Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1082:: Sự kiện phía sau (nhị)
 
 	"Ngươi khinh thường , Hoằng Nhuận."
 
 	Đem vật cầm trong tay lợi kiếm thả lại vỏ kiếm , đưa cho khom người hầu hạ ở một bên đại thái giám Đồng Hiến , Ngụy thiên tử đứng dậy , chậm rãi hướng đi Triệu Hoằng Nhuận , trong miệng trầm giọng nói rằng: "Hơn phân nửa ngươi đã đoán được , tại trong chuyện này , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người là bị người làm thương sử , nhưng mà ngươi cũng không nghĩ tới , bị làm thương sử nhân còn có nhất nhân , đó chính là. . . Ngươi."
 
 	Nói đến một chữ cuối cùng lúc , Ngụy thiên tử đã đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái nhi tử lồng ngực.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , á khẩu không trả lời được.
 
 	Dù sao tại nghĩ thông suốt cả sự kiện hậu , hắn vô pháp phản bác hắn phụ hoàng mà nói —— nếu không hắn nhất tâm tưởng lần này trọng trừng quốc nội này đại quý tộc thế lực , áp dụng lôi kéo một bộ phận , chèn ép một bộ phận sách lược , bởi vậy tướng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người đôi đến chuẩn bị chèn ép mặt đối lập , Tiêu thị dư nghiệt làm sao có cơ hội từ đó gây xích mích?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy nhận sai nói: "Phụ hoàng dạy phải , là nhi thần xem xét không chu đáo."
 
 	Thấy đã từng bất hảo nhi tử hôm nay lại như vậy thành khẩn nhận sai , Ngụy thiên tử thoáng sửng sốt một chút , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười vui mừng.
 
 	Ở trong mắt hắn , cái này năm đó không , tính cách ác liệt nhi tử , hôm nay đã chân chính lớn lên thành một vị hai vai có thể gánh chịu trọng trách nam nhi hán.
 
 	"Biết không , Hoằng Nhuận , triều đình sang năm nguyên vốn chuẩn bị nghĩ cách thu về quốc nội quý tộc thủ trung này thôn tính có được thổ địa , lấy quan điền phương thức tô cho vô địa bình dân trồng trọt , nhưng hôm nay xảy ra việc này , quan điền chi sách tạm thời cũng chỉ có thể đem gác xó." Ngụy thiên tử nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó trên mặt vẻ áy náy càng đậm.
 
 	Mà thấy vậy , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Trẫm nói cho ngươi việc này , cũng không phải là muốn sử ngươi xấu hổ , mà là muốn nhường ngươi minh bạch , của ngươi lời nói và việc làm , đã trọn lấy ảnh hưởng đến ta đại Ngụy quốc sách , thậm chí là ổn định của quốc gia. Bởi vậy tại mỗi quyết định một việc lúc , muốn lo lắng địa càng thêm toàn diện , càng thêm chu toàn , không thể lưu lại kẽ hở."
 
 	"Là , phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Có thể là chú ý tới nhi tử trên mặt vẻ ngưng trọng , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Không cần thần thái như thế , trấn an Uyển Lăng Hầu đám người , cũng không phiền phức. . . . Như vậy , tại Phần Âm Đông Nam , Bồ Phản đông bắc , có nhất huyện gọi là giải , đem nhập vào Hà Đông bốn lệnh , thiết đệ ngũ lệnh , giao cho Uyển Lăng Hầu những người đó , Bỉ Đắc lợi ích thực tế , biết được thái độ của triều đình , tự nhiên sẽ thu tay lại , như vậy tránh được tránh những này nhân bị dư nghiệt lợi dụng; mà Hà Đông bốn lệnh , vẫn như cũ ở trong tay ngươi , tại của ngươi uy vọng cũng không tổn. . . Ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử , trong lòng có chút ngoài ý muốn , nhưng càng nhiều hơn còn lại là đương nhiên.
 
 	Nhìn như trước mắt vị này phụ hoàng vài ba câu liền thích đáng địa giải quyết rồi chuyện này , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hắn phụ hoàng làm hai mươi năm đó quân vương , tự loại này chính trị thôi thủ , kỳ từ lâu thuộc lòng nội tâm.
 
 	Hay là , hắn sớm không nói ra , là muốn nhìn một chút con hắn hội xử lý như thế nào chuyện này.
 
 	Dĩ nhiên , càng có thể , là vị này Ngụy thiên tử muốn nhìn một chút có thể không tại trong chuyện này chiếm được tiện nghi gì , nói thí dụ như , tại sử triều đình chiếm được lợi ích thực tế , tại sử hoàng quyền được càng thêm vững chắc dưới tình huống , thuận tiện mượn nữa cơ "Giáo dục" một cái trong miệng hắn nhà của ta hổ nhi , đây là hoàn mỹ nhất quyền mưu.
 
 	Chỉ bất quá , lúc này đủ loại dấu hiệu cho thấy Tiêu thị dư nghiệt không nhẫn nại được lại nhảy ra ngoài , Ngụy thiên tử liền không rảnh ma luyện con trai —— Tiêu thị dư nghiệt , là Ngụy thiên tử như nghẹn ở cổ họng vậy một cái xương cá.
 
 	"Nhi thần tuân mệnh." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bất mãn địa nói rằng.
 
 	Dù sao , nếu hắn phụ hoàng đã quyết định tướng giải huyện giao cho Uyển Lăng Hầu nhóm người kia , điều này cũng làm cho ý nghĩa , hắn Triệu Hoằng Nhuận trong khoảng thời gian ngắn là biện pháp chèn ép quốc nội đám kia đại quý tộc.
 
 	Còn nữa , hắn vậy không có biện pháp ngăn cản này đại quý tộc thế lực ngày sau tiến vào chiếm giữ Hà Tây.
 
 	Không có biện pháp , đây là chính trị thỏa hiệp —— Ngụy thiên tử vì dẹp loạn hiện nay lời đồn , nhượng Uyển Lăng Hầu đám người câm miệng , thì phải cho những người đó một ít chỗ tốt.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt vẻ không cam lòng , Ngụy thiên tử ân cần hướng dẫn đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi còn trẻ , mà trẫm , thân thể vậy còn chịu nổi , có một số việc , không cần nóng vội." Nói , hắn thấy nhi tử sắc mặt vẫn như cũ có chút khó coi , vì thế nói rằng: "Như vậy đi , sang năm , lễ bộ tướng lần nữa cử hành thi cử , ngươi liền hành vi chủ quan giám khảo , thế triều đình chọn lựa nhân tài. . . . Cái này trọng trách thế nhưng rất nặng a."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử.
 
 	Hắn kỳ thực trong lòng rõ ràng , hắn phụ hoàng chỉ là muốn dời đi sự chú ý của hắn mà thôi.
 
 	Nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn gật đầu , đáp ứng chuyện này.
 
 	Dù sao , lần này có Tiêu thị dư nghiệt ở sau lưng châm ngòi thổi gió , Triệu Hoằng Nhuận ý đồ suy yếu quốc nội đại quý tộc thế lực chính trị hoài bão , rõ ràng cho thấy vô pháp thi triển , chỉ có thể ngày sau lại tìm cơ hội.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại di vương phủ bí mật mật đạo một gian thạch thế bên trong gian phòng , di vương Triệu Nguyên Dục chính vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm gian phòng lối vào.
 
 	Không biết qua bao lâu , vắng vẻ mật đạo nội truyền đến một trận như có như không tiếng bước chân , ngay sau đó sau một lát , một cái gầy gò nhân ảnh đi đến , dựa ở tường đá bên cạnh tự tiếu phi tiếu nhìn Triệu Nguyên Dục , trong miệng cười nói: "Di Vương điện hạ gấp như vậy triệu hoán tại hạ , không biết có chuyện gì nha?"
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục hai mắt híp một cái , lạnh lùng nói rằng: "Tiêu Loan , ngươi rốt cục chịu tới gặp bản vương? Hừ! Hôm nay vô luận như thế nào , ngươi cấp cho bản vương một lời giải thích."
 
 	Nghe nói lời ấy , bị Triệu Nguyên Dục gọi là Tiêu Loan gầy gò nam tử hí ngược địa cười cười , giả vờ không biết địa nói rằng: "Di Vương điện hạ hôm nay mạo hiểm liên lạc tại hạ , chính là vì hưng sư vấn tội sao? . . . Không biết tại hạ chỗ nào đắc tội di Vương điện hạ đâu?"
 
 	Triệu Nguyên Dục sắc mặt âm trầm nói rằng: "Uyển Lăng Hầu Phong Thúc gia nghiệp lọt vào tập kích , kỳ gia lệnh Phong Quán chết vào Đại Lý tự nhà giam bên trong , đừng nói cho bản vương , cái này lưỡng việc sự lấy ngươi không có chút nào quan hệ."
 
 	"A. . . Di Vương điện hạ nói đúng là hai chuyện a." Tiêu Loan sờ sờ cằm , phảng phất lúc này mới nhớ tới , gật gật đầu nói: "Không sai , là ta làm. . . . Di Vương điện hạ chẳng lẽ cùng Uyển Lăng Hầu tình bạn cố tri? Ai nha , ta thế nào đã quên đâu , di Vương điện hạ thế nhưng tương giao khắp thiên hạ. . ."
 
 	"Tiêu Loan!" Triệu Nguyên Dục vẻ mặt tức giận , trùng điệp vỗ một cái tọa ỷ cạnh bàn , tức giận nói rằng: "Ngươi thiếu cho bản vương giả bộ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tiêu Loan nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục , chợt hoàn khoanh tay , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Di Vương điện hạ thật đúng là tướng Triệu Nhuận cái kia cháu trai làm thân nhi tử vậy. . ."
 
 	"Ngươi vì sao phải làm như vậy?" Triệu Nguyên Dục lạnh lùng nói rằng: "Bản vương đã cảnh cáo ngươi. . ."
 
 	"Ta biết , ta biết , đừng vướng bận đây , đúng không?" Tiêu Loan vừa cười vừa nói , mà ngay sau đó , nụ cười trên mặt hắn từ từ thu vào , nhìn Triệu Nguyên Dục nhàn nhạt nói rằng: "Thế nhưng di Vương điện hạ a , Tiêu mỗ đợi niên du. . . Ngươi cái kia anh dũng cháu trai Triệu Nhuận , tại cái này hơn một năm trong thời gian huỷ diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội , lại đánh bại Hàn quốc , khiến cho Hàn quốc ký tên dưới thành minh ước , quả thật là anh hùng được , mà hành vi hắn thúc phụ , di Vương điện hạ a , ngài tại một năm nay , lại làm cái gì đây? Ngài cái gì đều không làm , ta thậm chí có chút hoài nghi , di Vương điện hạ ngài có phải là hay không tại có lệ bọn ta. . ."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy nhíu nhíu mày , một lúc sau giải thích: "Bản vương bên này , có thật nhiều sự muốn chuẩn bị. . . Chí ít , Tông phủ đã tại bản vương trong khống chế , bao quát tông vệ vũ Lâm lang. . ."
 
 	"A." Tiêu Loan cười lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Di Vương điện hạ a , ta không muốn nghe điểm ấy , ta chỉ muốn biết , di Vương điện hạ ngài đến tột cùng lúc nào động thủ?"
 
 	"Ngươi không kịp đợi?" Triệu Nguyên Dục châm chọc nói: "Trước đây bọn ngươi vài chục năm , không thấy ngươi giục , nhưng hôm nay tài quá một năm , ngươi liền không kịp đợi?"
 
 	Tiêu Loan ngẹo đầu nhìn Triệu Nguyên Dục , biểu tình cổ quái nói rằng: "Tiền vài chục năm , cũng không có một người tên là Triệu Nhuận nhãi con , đánh Sở Quốc Sở Quốc cầu hoà , đánh Hàn quốc Hàn quốc cầu hoà. . . Tam Xuyên , Sở Quốc , Hàn quốc , Tần quốc , đại Ngụy xung quanh cường lân , cư nhiên đều bị tiểu tử này suất quân bình định , hôm nay tiểu gia hỏa này , bày ra tư thế sẽ đối phó quốc nội những quý tộc kia , ngươi còn gọi bọn ta? Chờ đến khi nào? Đợi đến quốc gia này loạn trong giặc ngoài đều được giải quyết? A?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Nguyên Dục trên mặt hiện lên vài tia trào phúng vậy cười khẽ: "Bởi vậy ngươi nóng nảy?"
 
 	Tiêu Loan nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục , bình tĩnh nói: "Di Vương điện hạ , Triệu Nhuận là một tiểu bối , ta cũng kính trọng tài năng của hắn , vậy không hy vọng quốc gia này mất đi bực này trăm năm khó gặp hào kiệt , thế nhưng , sự hiện hữu của hắn đang ở từng bước uy hiếp được ta phương , Phong Quán tử , chỉ là một cảnh cáo , nếu như di Vương điện hạ còn không có hành động gì , như vậy , ta sẽ dùng ta phương thức , để giải quyết năm đó tràng ân oán —— tin tưởng , di Vương điện hạ sẽ không thích ta phương thức."
 
 	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Di vương Triệu Nguyên Dục hé mắt , giọng điệu lạnh như băng chất vấn.
 
 	Tiêu Loan nghe vậy cười lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Ta chẳng qua là cảm thấy , năm đó ân oán , nên thời gian hoàn lại. . . . Như di Vương điện hạ không động thủ , liền do để ta làm."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục thật sâu nhìn Tiêu Loan.
 
 	Hắn biết rõ , trước mắt cái này nhân , từ lâu không còn là hắn năm đó quen thuộc người kia —— đây là một cái người điên , nếu như lấy phương thức của hắn để giải quyết năm đó ân oán , hay là toàn bộ Ngụy Quốc đều muốn đối mặt tai họa thật lớn , thậm chí có vong quốc chi sắp đổ.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Nguyên Dục giọng điệu mềm nhũn chút , tự khẩn cầu vậy nói rằng: "Cho ... nữa ta. . . Một ít thời gian."
 
 	Tiêu Loan hoàn khoanh tay suy nghĩ một chút , ngay sau đó giơ tay lên tay phải , dựng thẳng lên một ngón tay , nói rằng: "Một năm! . . . Sang năm cuối năm trước , nếu là di Vương điện hạ vẫn chưa thực hiện lời hứa năm đó , sử ta Tiêu thị trầm oan đắc tuyết , nhượng người trong thiên hạ biết được triệu ti chân diện mục , ta liền lấy ta phương thức , sử cơ Triệu thị hoàn lại năm đó nợ máu. . . . Liền một năm , không thể nhiều hơn nữa!"
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , cuối cùng gật đầu: "Hảo , liền qua sang năm , bản vương hội nghĩ cách sử Tiêu thị trầm oan đắc tuyết."
 
 	Thấy vậy , Tiêu Loan trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , chắp tay nói rằng: "Đã như vậy , Tiêu mỗ sẽ chờ di Vương điện hạ tin tức tốt."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người liền muốn ly khai.
 
 	"Chậm đã." Thấy Tiêu Loan chuẩn bị ly khai , Triệu Nguyên Dục cau mày nói rằng: "Ngươi ra gọi này. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Nguyên Dục tâm tư , Tiêu Loan khoát tay áo , vừa đi vừa nói rằng: "Ta minh bạch di Vương điện hạ ý tứ , quay đầu lại ta chỉ biết gọi này (phóng xuất lời đồn) nhân lúc đó đình chỉ."
 
 	Nghe từ từ đi xa tiếng bước chân của , Triệu Nguyên Dục ngồi ở ghế trên , hai tay mười ngón giao nhau.
 
 	Sang năm , sau cùng kỳ hạn. . . Sao?
 
 	Hắn nhắm mắt lại như có điều suy nghĩ , phảng phất trong đầu đang nổi lên cái gì.