Đại Ngụy cung đình chính văn chương 944:: Đan thủy chi chiến (nhị)
 
 	"Xem ra tiến triển địa rất tốt thuận lợi."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận xem cuộc chiến chỗ thổ pha thượng , Yên Lăng quân đệ nhị doanh doanh tướng Trâu Tín cùng đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha nhị tướng , cưỡi chiến mã đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , cười chúc mừng.
 
 	"Các ngươi thế nào tới?" Có thể là tâm tình không tệ quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận cười trêu ghẹo nhị tương đạo: "Tự tiện rời cương vị công tác , còn dám tại bản vương trước mặt đi bộ , cái này có thể không thể nào nói nổi a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trâu Tín , Tôn Thúc Kha nhị tướng biết rõ là vui đùa , vì thế cười hướng một vị Túc Vương thỉnh cầu thứ tội.
 
 	Hôm nay chiến cuộc , là do Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng cùng phó tướng Yến Mặc hai người chỉ huy —— Khuất Thăng phụ trách chỉ huy chủ chiến tràng , mà Yến Mặc thì phụ trách phòng bị cánh , tức phòng bị Phùng Đĩnh quân bảy thiên ở bên nhìn chằm chằm kỵ binh.
 
 	Về phần Trâu Tín cùng Tôn Thúc Kha nhị tướng , thì phân biệt phụ trách đề phòng hàn tướng Bạo Diên cùng Cận Thẩu. Dựa theo Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán , tại hắn quân Ngụy tiến công Phùng Đĩnh quân trong lúc , Bạo Diên cùng Cận Thẩu tám chín phần mười sẽ ra tới tiếp cận tham gia náo nhiệt , vì để tránh cho đến lúc đó bị ba mặt giáp công , Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Trâu Tín cùng Tôn Thúc Kha đề phòng hai gã hàn tướng.
 
 	Bất quá hiện nay mới thôi , Bạo Diên cũng tốt , Cận Thẩu cũng tốt , tựa hồ cũng không có muốn tới trợ giúp ý tứ , bởi vậy cũng khó trách Trâu Tín cùng Tôn Thúc Kha nhị tướng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , dù sao hai vị này tướng quân thật sự là có chút nhàn.
 
 	"Điện hạ coi như cũng không kinh ngạc Du Mã quân xuất sắc phát huy?" Tướng lĩnh Trâu Tín thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt như thường , có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Hắn thấy , hôm nay Du Mã quân phát huy , hoàn toàn không thứ tại trước đó vài ngày tại huyễn thị thành chi chiến lúc phát huy , thậm chí còn , đúng khắp cả chiến tràng thống trị lực còn thắng được lúc đó , phảng phất là mãnh hổ nhập bầy dê , giết được này hàn quân bộ binh trải rộng thi thể , cực đại địa cổ vũ Yên Lăng quân sĩ tốt sĩ khí , đồng thời vậy chấn nhiếp hàn quân.
 
 	"Xuất sắc phát huy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , kỳ thực hắn thấy , Du Mã trọng kỵ biểu hiện chưa nói tới có hay không phát huy ra sắc , bởi vì trọng kỵ uy lực vốn chính là kinh khủng như vậy , há là Hàn quốc kiếm binh cái loại này khinh bộ binh có thể ngăn cản?
 
 	Không thể không thừa nhận , Hàn quốc kiếm binh tại sơn lâm cùng phức tạp mang sức chiến đấu đích xác rất xuất sắc , cho dù là bọn họ Túc Vương quân trọng bộ binh cũng không cách nào thắng dễ dàng , nhưng đây chẳng qua là tại cục trên chiến trường. Tự trước mắt loại này đại quy mô quân đoàn chiến tranh , Hàn quốc khinh bộ binh chỗ có thể tạo được hiệu quả , trên thực tế là xa xa không bằng Ngụy Quốc trọng bộ binh.
 
 	Liền lấy Du Mã trọng kỵ nêu ví dụ , Ngụy Quốc trọng bộ binh tại bất tiếc thương vong trước tiên xuống , là có thể ngăn trở chi này trọng kỵ binh , dụng chiến thuật biển người , bởi vì Ngụy Quốc trọng bộ binh phụ trọng rất lớn , bởi vậy , Du Mã trọng kỵ muốn đánh bay nhất danh Ngụy Quốc trọng bộ binh , tốc độ thế tất hội suy giảm xuống tới , là cố , miễn là cuồn cuộn không ngừng Ngụy Quốc trọng bộ binh cấu thành dày đặc phòng tuyến , là có thể ngăn trở Du Mã trọng kỵ.
 
 	Mà một khi trọng tốc độ của kỵ binh bị giảm xuống tới , như vậy nghênh tiếp chi kỵ binh này số phận chính là toàn quân bị diệt , bởi vì đang không có quân đội bạn bộ binh hiệp trợ dưới tình huống , trọng kỵ binh tại mất đi chiến mã xung phong tốc độ dưới tình huống , là hầu như không có gì năng lực phản kích.
 
 	Dĩ nhiên , tưởng ngăn trở Du Mã trọng kỵ , không ngoài dự liệu Ngụy Quốc trọng bộ binh phải trả xuất mấy lần thương vong thành tựu đại giới.
 
 	Nhưng như đã nói qua , cứ việc phải trả xuất mấy lần thương vong thành tựu đại giới , nhưng Ngụy Quốc trọng bộ binh tốt xấu còn có cơ hội ngăn trở Du Mã trọng kỵ , chính là Hàn quốc kiếm binh này khinh bộ binh , liền làm không được điểm này —— bởi vì bọn họ thái nhẹ.
 
 	Muốn nhằm vào trọng kỵ binh , phiết trừ bẫy rập bên ngoài , luận thường quy chiến thuật cũng chỉ có hai chiêu.
 
 	Thứ nhất là hao hết trọng kỵ binh thể lực , tỷ như khinh kỵ binh , đang không có quân đội bạn bộ binh viện trợ dưới tình huống , trọng kỵ binh ở bên ngoài ngoại đụng tới khinh kỵ binh , miễn là chi này khinh kỵ binh tướng lĩnh hiểu được làm sao đối phó trọng kỵ binh , nặng như vậy kỵ binh tuyệt đối là một con đường chết.
 
 	Mà hai cái , chính là hạn chế trọng kỵ binh xung phong tốc độ.
 
 	Trọng kỵ binh cùng khinh kỵ binh bất đồng , hắn là một chi phi thường ỷ lại quân đội bạn viên bảo vệ chiến thuật binh chủng , tại giằng co trên chiến trường , không có biện pháp giống như khinh kỵ binh như vậy , đánh tới phân nửa đến cái thoát chiến phản xung , trọng kỵ binh một khi mất đi tốc độ , cũng sẽ bị quân địch bộ binh ngã nhào xuống đất.
 
 	Mà một khi bị đụng ngã , áo giáp phụ trọng cực trầm trọng kỵ binh , hầu như không có năng lực phản kích , bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn quân địch sĩ tốt lột ra trên người bọn họ dày giáp , sau đó bị đối phương giết chết.
 
 	Như vậy làm sao hạn chế trọng kỵ binh xung phong tốc độ đâu?
 
 	Liên quan tới điểm này , Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ hiện lên quá rất nhiều hạn chế trọng kỵ binh tốc độ biện pháp , mà trong đó trực tiếp nhất , liền là dựa vào tự thân trọng lượng khá lớn bộ binh , tức trọng bộ binh.
 
 	Trọng bộ binh nặng nề áo giáp , có thể để tránh cho bọn họ giống như khinh bộ binh như vậy bị trọng kỵ binh trực tiếp đánh bay , liên chậm lại trọng kỵ binh tốc độ đều làm không được.
 
 	Là tốt rồi so với lúc này trên chiến trường Phùng Đĩnh quân phòng tuyến , đó là hai cái thiên nhân bộ binh phương trận độ dày phòng tuyến , đại biểu cho hai trăm danh bộ binh phòng tuyến thọc sâu —— trực bạch nói , trùng kích phòng tuyến Du Mã kỵ binh , cần thẳng tắp địa đi qua hai trăm danh hàn quân sĩ tốt , mới có thể giết hàn quân phúc địa , tức hàn quân nỗ binh chỗ ở vị trí.
 
 	Nếu như là trọng bộ binh , hai trăm danh sĩ tốt phòng tuyến thọc sâu , là có thể ngăn trở trọng kỵ binh. Nhưng thật đáng tiếc , hàn quân bộ binh hầu như đều là khinh bộ binh , thế cho nên bọn họ hoàn toàn đỡ không được Du Mã trọng kỵ , bị người sau một hơi tạc mặc hai trăm danh sĩ tốt thọc sâu phòng tuyến , giết hàn quân nỗ binh môn chỗ đang đứng , bắt đầu rồi đấu đá lung tung , đại sát đặc biệt sát.
 
 	Dưới tình huống như vậy , kỳ thực đã có thể tuyên án Phùng Đĩnh quân chiến bại.
 
 	Phùng Đĩnh nếu là thông minh thoại , nên ở phía sau triệt binh , khí thủ đan thủy quân doanh , lưu lại một chi quân đội bọc hậu , hoặc là dứt khoát một chút nói là chịu chết , còn lại quân đội nhanh lên lui lại.
 
 	Bởi vì lúc này Phùng Đĩnh quân còn có cơ hội rút lui , mà một khi cùng Yên Lăng quân bộ binh chen vào đến , Phùng Đĩnh quân tổn thất đã có thể không ngừng những thứ này.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận quan trắc chiến tràng thế cục thời gian , tại đan thủy hàn doanh nội , hàn tướng thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cũng nhìn chăm chú vào trên chiến trường cục diện.
 
 	Khi hắn chứng kiến hơn hai ngàn Du Mã Ngụy kỵ như vào chỗ không người vậy địa sát nhập vào hắn quân đội dưới quyền trong bụng sau , hắn rốt cục ý thức được , Bạo Diên đúng Thương Thủy Du Mã chi này Ngụy kỵ kiêng kỵ , cũng không phải là không có đạo lý.
 
 	Chi này Ngụy kỵ , thật sự là thái bá đạo , thái làm người ta sợ hãi.
 
 	Là rút lui. . .
 
 	Phùng Đĩnh âm thầm tự nói với mình.
 
 	Tuy nói không cam lòng buông tha đã nhiều ngày tu kiến đan thủy đại doanh , nhưng Phùng Đĩnh vậy minh bạch , như hắn lại không hạ lệnh toàn quân lui lại , dưới trướng hắn quân đội , rất có thể tại đan thủy vùng này hao tổn hơn nửa —— hay là bảy thiên kỵ binh có thể tránh được một kiếp , nhưng dư hơn hai vạn bộ binh , thế tất hội tổn thất thảm trọng.
 
 	Bất quá đang rút lui trước. . .
 
 	Phùng Đĩnh cẩn thận quét mắt chiến tràng , bỗng nhiên chỉ vào xa xa một chỗ thổ pha , trầm giọng nói rằng: "Truyền lệnh Phí Dương , gọi kỳ suất lĩnh kỵ binh , đúng quân Ngụy cánh , sau cánh triển khai đánh nghi binh , viên hộ đại quân rút lui khỏi. . . . Mặt khác , phái một đội kỵ binh đi chỗ đó tọa thổ pha đi một vòng!"
 
 	Tại bên cạnh hắn , một gã hộ vệ nhìn kỹ liếc mắt Phùng Đĩnh giơ tay lên chỉ chỗ thổ pha , mơ hồ nhìn tới đó đứng thẳng mấy chục kỵ nhân , tâm trạng nhiều ít đã đoán được vài phần: Ở đó tọa thổ pha thượng , khẳng định có quân Ngụy chỉ huy tướng.
 
 	Ước nửa nén hương qua đi , Phùng Đĩnh quân lệnh truyền đến kỳ dưới trướng kỵ tướng Phí Dương trong tai , Phí Dương không nói hai lời , suất lĩnh bảy thiên kỵ binh xuất kích.
 
 	Thấy vậy , sớm phòng bị cái này cổ kỵ binh động tĩnh Yên Lăng phó tướng Yến Mặc , lập tức chỉ huy dưới trướng sĩ tốt bày trận ứng chiến , tướng liên nỗ xa cái này chiến tranh binh khí đẩy lên trước trận.
 
 	Không có biện pháp , đối với lực cơ động rất mạnh hơn nữa phi thường linh hoạt Hàn quốc kỵ binh , quân Ngụy chỉ có thể dựa vào liên nỗ loại này chiến tranh binh khí , chỉ bằng vào quân Ngụy binh sĩ cường nỏ , như cũ vô pháp hoàn toàn hạn chế những kỵ binh này.
 
 	Nhưng nhượng Yến Mặc cảm thấy ngoài ý muốn là , bảy thiên Phùng Đĩnh quân kỵ binh tựa hồ cũng không có tiến công Yến Mặc quân ý tứ , bọn họ tha một cái vòng lớn , vòng quanh đánh úp về phía quân Ngụy hậu phương.
 
 	Thấy vậy , Yến Mặc cau mày xoay đầu lại , đợi chú ý tới hậu phương tọa thổ pha lúc , lúc này mới sắc mặt đột biến: Không tốt! Kỵ binh địch mục tiêu là túc Vương điện hạ!
 
 	Mà cùng lúc đó , ở đó chỗ thổ pha thượng , Triệu Hoằng Nhuận , Trâu Tín , Tôn Thúc Kha đám người cũng phát hiện Phùng Đĩnh quân kỵ binh vòng quanh nhiễu tập cử động.
 
 	Đẩy tính đối phương di động lộ tuyến , Triệu Hoằng Nhuận liền lắc đầu , bất đắc dĩ nói rằng: "Cái này Phùng Đĩnh , muốn rút lui liền rút lui đây , là muốn tới dọa bản vương một cái. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , tướng lĩnh Trâu Tín vừa cười vừa nói: "Hắn đầu nhập vào mọi người lực đan thủy quân doanh , bị điện hạ ngài nhất cử bưng , trong lòng hắn đương nhiên nuốt không trôi khẩu khí này. . . . Nói chung , điện hạ , chúng ta được dời đi."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cưỡi chiến mã , tại Trâu Tín , Tôn Thúc Kha nhị tướng cùng với tông vệ môn làm bạn hạ , trở lại Yên Lăng quân trung quân bổn trận.
 
 	Giữa đường trung , bọn họ bị Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc phái tới quân đội cho bảo vệ.
 
 	Sự thực chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , bảy thiên Phùng Đĩnh quân kỵ binh chẳng qua là ở đó chỗ thổ pha thượng quẹo một vòng , sau đó liền tại Yên Lăng quân hậu quân ngoại vi qua lại tán loạn , tổ chức một lần đúng quân Ngụy xung phong , hù địa Trâu Tín cùng Tôn Thúc Kha hai vị tướng lĩnh nhanh lên trở lại trong quân , chỉ huy sĩ tốt nghênh chiến.
 
 	Tuy nhiên bọn họ cũng không cho là chi này hàn kỵ hội thực sự lựa chọn tiến công , nhưng dù sao sự có vạn nhất đây , bọn họ cũng không dám phớt lờ.
 
 	Mà cùng lúc đó tại chủ trên chiến trường , Du Mã trọng kỵ bởi vì thể lực quan hệ , từ từ lộ ra mệt mỏi , tuy nói không đến mức bị Hàn quốc bộ binh vây quanh , nhưng chạy trốn xông tới tốc độ , rõ ràng đã chậm lại.
 
 	Bất quá lúc này , viện trợ chi này trọng kỵ binh Yên Lăng quân tiên phong quân đã giết , do Tả Tuân Khê , Hoa Du hai vị tướng lĩnh tự mình suất lĩnh Yên Lăng quân bộ binh , dọc theo bị Du Mã trọng kỵ trùng kích đi ra ngoài thông đạo , đúng lúc địa xen vào chiến cuộc , phối hợp Du Mã trọng kỵ chia ra bao vây trên chiến trường hàn binh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Phùng Đĩnh chỉ có thể lựa chọn buông tha đã bị quân Ngụy vây quanh dưới trướng sĩ tốt , nhượng trung quân , hậu quân tốc độ cao nhất hướng bắc rút lui khỏi.
 
 	Phụ trách chỉ huy chiến sự Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng vốn định truy đuổi , nhưng khi biết Phùng Đĩnh quân bảy thiên kỵ binh chính uy hiếp cánh cùng hậu quân dưới tình huống , hắn chỉ có thể buông tha thừa thắng truy kích.
 
 	Cũng khó trách , dù sao , tuy nói Yên Lăng quân bộ binh có thể ngăn trở Hàn quốc kỵ binh xung phong , nhưng đó là tại bộ binh môn kết trận dưới tình huống , nếu như mặc kệ dưới trướng sĩ tốt truy kích Phùng Đĩnh quân , tại truy kích người sau lúc Ngụy binh , có thể đỡ không được Hàn quốc kỵ binh tập kích.
 
 	Chuyển biến tốt hãy thu sao.
 
 	Khuất Thăng âm thầm nói rằng.
 
 	Tuy nhiên cảm giác có chút đáng tiếc , nhưng nếu như bởi vì truy kích tan tác hàn quân mà bị kỳ Phùng Đĩnh quân kỵ binh hữu cơ có thể thừa , cái này không đáng.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn không để ý nữa thải này thoát đi hàn quân sĩ tốt , đưa ánh mắt về phía trên chiến trường này đã bị Yên Lăng quân vây quanh hàn binh.
 
 	Tháng mười ngày hai mươi lăm , Ngụy tướng Khuất Thăng tiến công đan thủy , đánh tan hàn tướng thượng đảng thủ Phùng Đĩnh , chém giết địch binh cận vạn , công hãm Phùng Đĩnh quân đan thủy đại doanh.
 
 	Tiếc nuối là , Phùng Đĩnh quân tại rút lui khỏi tiền , thả hỏa thiêu doanh nội cất giữ lương địa , thế cho nên quân Ngụy cũng không có từ Phùng Đĩnh quân thủ trung cướp được nhiều ít lương thực.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , đến tận bây giờ , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị bắc nguyên Thập Hào , đều là tại Túc Vương quân thủ trung nếm mùi thất bại , cảnh này khiến Ngụy công tử nhuận uy danh bộc phát vang dội.
 
 	Nhưng mà , mặc dù đánh bại Phùng Đĩnh quân , nhưng Túc Vương quân lương thực vấn đề , vẫn không thể nào được giải quyết.