"Cháy, cháy ——!"

	"Mau cứu hoả! Mau cứu hoả!"

	"Chồng ta trúng tên, ai, ai tới mau cứu hắn, ô ô. . ."

	"Tín nhi, Tín nhi, không, không. . ."

	Tại quân Ngụy mấy vòng mũi tên lửa khắp nơi bắn sau đó, Lâm Truy thành khu đông thành y hệt đã địa ngục nhân gian, tùy ý có thể thấy được hừng hực thiêu đốt kiến trúc.

	Bên trong thành dân chúng, hoảng hốt lo sợ, kêu khóc mấy ngày liền.

	"Chớ có kinh hoảng! Chớ có kinh hoảng!"

	Tại khu đông thành trên đường phố, Lâm Truy Lệnh Tô Xung mang theo binh lính trấn an dân chúng, nhưng mà hiệu quả không tốt.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì ngoài thành quân Ngụy bắn ra mũi tên lửa, nhen nhóm bên trong thành khu đông thành nhiều kiến trúc, dẫn đến bên này khắp nơi hoả khí, hoảng sợ mà bên này dân chúng trốn ra chính mình nhà dân, hết thảy chen tại trên đường phố tạo thành lần thứ hai thương vong.

	Trên thực tế, nếu những người dân này có thể tỉnh táo lại, thực ra thương vong cũng sẽ không rất nghiêm trọng.

	Chí ít Lâm Truy Lệnh Tô Xung nhìn một vòng, cũng chỉ thấy rất ít hơn mười người dân chúng bị quân Ngụy mũi tên chỗ bắn trúng, còn lại thương binh, đều đến từ chính bên này dân chúng lẫn nhau lôi kéo, lẫn nhau giẫm lên bố trí.

	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!"

	Tại cửa thành đông thành lâu trên, Tề Vương Lữ Bạch nhìn bên trong thành hỏa thế, nghe nhiều dân chúng khóc cầu tiếng, sắc mặt hắng giọng.

	Ngoài thành quân Ngụy cường ngạnh vượt quá tưởng tượng của hắn, nói là một canh giờ chính là một canh giờ, trong lúc bên trong không để cho tại trả lời, vậy thì lập tức đối với Lâm Truy áp dụng tiến công.

	『 nước Ngụy. . . Làm sao dám? ! 』

	Cắn răng nghiến lợi nhìn bên trong thành thảm trạng, Tề Vương Lữ Bạch giận dữ hỏi: "Phi Hùng quân đội cùng Bắc Hải quân đội, còn chưa đến sao? !"

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Húy nói ra: "Tính tính canh giờ, Phi Hùng quân đội cũng không lâu liền đến, nhưng mà Bắc Hải quân đội. . . Sợ là còn cần nửa ngày."

	Phi Hùng quân đội, liền trú đóng ở Lâm Truy ngoài thành, là thủ Vệ Lâm Truy bảo vệ quân đội, liền giống như năm đó nước Ngụy Tuấn Thủy quân đội, hôm nay Cấm Vệ Quân; nhưng mà Bắc Hải quân đội cũng là trú đóng ở Lâm Truy tây nam đại khái sáu mươi dặm bên ngoài "Xương Thành", vốn là cân nhắc đến lúc đó đang đang tấn công Thái Sơn Ngụy tướng Thiều Hổ vạn vừa đột phá Thái Sơn, cũng may Xương Thành ngăn chặn quân Ngụy, làm sau cùng ngăn cản, bởi vậy, tự nhiên khó có thể tại trong khoảng thời gian ngắn gọi về Lâm Truy.

	"Ghê tởm!"

	Tề Vương Lữ Bạch căm hận mà cắn răng.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe một gã binh lính kinh hô: "Quân Ngụy chiến thuyền động! Bọn họ động!"

	"Cái gì?"

	Tề Vương Lữ Bạch cùng Hữu Tướng Điền Húy đám người sắc mặt đột biến, vội vàng lại nhớ tới cửa thành trước lầu, nhìn ra xa ngoài thành nước Ngụy thuỷ quân.

	Quả nhiên, chỉ thấy đặt ở thả cái neo bỏ neo tại đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, cư nhiên men theo Truy Thủy ngược dòng mà lên, chợt tại Lâm Truy cửa thành nam vùng, lại lần nữa bỏ neo, xếp thành một hàng.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Tề Vương Lữ Bạch khó có thể tin mở to hai mắt, trong lòng có loại dự cảm xấu.

	Một lát sau, dự cảm bất hảo ứng nghiệm, chỉ thấy hơn mười chiếc nước Ngụy chiến thuyền, đối với Lâm Truy cửa thành nam cùng với nam thành khu làm giống nhau sự tình, vẻn vẹn mấy vòng mũi tên lửa bắn một lượt, để Lâm Truy nam thành khu cũng gặp cùng khu đông thành độc nhất vô nhị số phận.

	"Quân Ngụy làm sao dám. . . Làm sao dám. . . Làm sao dám. . ."

	Nhìn nửa tòa thành trì dấy lên hỏa hoạn, Tề Vương Lữ Bạch vốn là vạn phần tức giận, chợt, hắn phẫn hận âm thanh từng bước thấp xuống.

	Quân Ngụy, chính là dám vào công Lâm Truy.

	Nhìn bên trong thành tùy ý có thể thấy được ánh lửa, nhìn cái tòa đã từng phồn hoa thành trì hôm nay đã có phân nửa rơi vào biển lửa, Tề Vương Lữ Bạch lòng như đao cắt.

	Tại bên cạnh hắn, giống như Điền Đam, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham đám người, cũng từng cái một sắc mặt mất mặt.

	Đây chính là đời trước quân chủ Lữ Hi giao phó cho bọn họ đô thành a!

	Đang lúc bọn hắn bi thống lúc, chợt nghe nam thành tường vùng truyền đến một hồi tiếng hoan hô.

	Hữu Tướng Điền Húy ngẩn người, chợt lại mừng rỡ nói ra: "Đại Vương, chắc là Phi Hùng quân đội đến!"

	"Tốt!" Tề Vương Lữ Bạch nắm chặt quả đấm, phẫn hận nói ra: "Lệnh Phi Hùng quân đội lập tức công kích đường sông bên trong quân Ngụy! . . . Quân Ngụy, nhất định phải đối với bọn họ làm việc ác trả giá thật lớn!"

	Nghe xong lời này, giống như Điền Đam, Cao Hề chờ đại thần, cùng với phụ cận binh tướng đám người, đều ào ào phụ họa.

	Người Tề đối với Phi Hùng quân đội tin cậy, liền giống như người Ngụy đối với Ngụy Vũ quân đội, kể cả Tề Vương Lữ Bạch ở bên trong, tất cả mọi người cho là, chỉ cần Phi Hùng quân đội tham chiến, tiện thể trục xuất. . . Không, đánh tan chi kia làm ác nước Ngụy thuỷ quân!

	Nhưng mà trên thực tế, thật sự có đơn giản như vậy sao?

	"Tướng quân, phía trước hư hư thực thực có nước Tề viện quân chạy tới!"

	Ở ngoài thành đường sông trên quân Ngụy trên soái hạm, có một gã Ngụy binh chú ý tới lúc trước tới chạy tới binh mã, lập tức bẩm báo đại tướng Lý Hoặc.

	Lúc này Lý Hoặc đang cười lạnh nhìn đã rơi vào một mảnh hỗn loạn Lâm Truy thành, nghe vậy quay đầu nhìn về phía phía tây, quả nhiên nhìn thấy phương xa có một tiền lớn quân đội đang nhanh chóng tiếp cận.

	"A, chắc là Lâm Truy Vệ quân đi."

	Lý Hoặc hừ nhẹ một tiếng, phân phó trên dưới nói: "Truyền lệnh xuống, lệnh các tướng sĩ làm tốt ứng chiến chuẩn bị!"

	"Là!"

	Tại Lý Hoặc ra mệnh lệnh, mười hai chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng với hai mươi mấy chiếc hộ vệ chiến thuyền trên Ngụy binh đám người, hoặc cầm trong tay cái khiên, hoặc cầm trong tay quân nỏ, nghiêm chỉnh mà đợi, cùng đợi phương xa chi kia nước Tề quân đội đến.

	Không thể không thừa nhận, lúc này chạy tới nước Tề quân đội, chính là nước Tề Phi Hùng quân đội, là một chi do bộ binh, cung binh, nỏ binh, kỵ binh đẳng binh loại tạo thành hỗn hợp quân đội, biên chế tại một vạn chừng năm ngàn người, trong quân binh lính mặc đeo trang bị, chỗ cầm trong tay binh khí, đều là thỉnh Tề Lỗ hai nước công tượng dùng tinh thiết chế tạo, mặc dù không thể nói là nước Tề tinh nhuệ nhất quân đội, nhưng mà tuyệt đối là nước Tề trang bị tốt đẹp nhất quân đội.

	Phi Hùng quân đội, là các thời kỳ Tề Vương tự mình chấp chưởng quân đội, duy nhất ngoại lệ cũng chỉ có đương nhiệm Tả Tướng Triệu Chiêu, nhớ kỹ Tề Vương Lữ Hi tại thảo phạt nước Sở trong lúc, đã từng tại qua đời trước đem chi quân đội này binh quyền giao cho hắn con rể Triệu Chiêu, đây là nước Tề từ trước tới nay duy nhất một lần ngoại lệ.

	Phi Hùng quân đội chủ tướng gọi là "Lữ Thắng", là nước Tề đời trước quân chủ Lữ Hi họ hàng xa tộc đệ, người này cùng với người này cha và anh thúc bá, từng nhiều lần theo Tề Vương Lữ Hi thảo phạt nước Sở, nhưng mà hiện nay, cái này chủ tướng cũng đã qua tuổi năm mươi tuổi, nhưng mà bàn về đối với Tề Vương phòng cùng đối với quốc gia, lại mảy may không thua gì Cao Hề.

	"Phụ thân, đó chính là đánh lén Lâm Truy quân Ngụy sao?"

	Tại Lữ Thắng hạ lệnh toàn quân đình chỉ đi tới sau, một gã nhìn ra ba mươi tuổi tả hữu tướng lĩnh đi tới trước mặt, chỉ vào xa xa đường sông trên nghiêm chỉnh mà đợi nước Ngụy chiến thuyền hỏi.

	Người này gọi là Lữ Dũng, là Lữ Thắng trưởng tử.

	Lữ Thắng dưới trướng có hai đứa con trai, trưởng tử tên "Dũng", con thứ tên "Sung", đều bởi vì lấy vợ, vả lại đều ở đây Phi Hùng quân đội trong đảm nhiệm tướng chức.

	Nghe được nhi tử hỏi, Lữ Thắng không có trả lời, chỉ là quay đầu nhìn một cái Lâm Truy thành phương hướng.

	Cho dù thân ở ngoài thành, hắn cũng có thể ngờ ngợ nghe được người bên trong thành tiếng ồn ào.

	Vừa nghĩ tới bên trong thành rất có thể bởi vì quân Ngụy công kích gặp tổn thất to lớn, Lữ Thắng lại nhíu mày.

	Hơn hai canh giờ trước, hắn tại quân doanh nhận được đến từ Hữu Tướng Điền Húy khẩn cấp điều lệnh, nói là quân Ngụy đang đang tập kích Lâm Truy, lệnh hắn lập tức phái binh trợ giúp.

	Biết được việc này sau, Lữ Thắng quả thực không thể tin được.

	Bởi vì theo hắn biết, Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội, đã sớm rút về Đông quận Vô Diệm, đồng thời, hắn nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, cũng tại sau đó phái binh xuất ra Thái Sơn, truy kích quân Ngụy, làm sao quân Ngụy không giải thích được liền đánh tới Lâm Truy đây?

	Chẳng lẽ quân Ngụy mọc ra hai cánh, từng cái một từ trên trời giáng xuống?

	Cái nghi vấn này, khốn hoặc Lữ Thắng rất lâu, cho tới giờ khắc này thấy để ngang Truy Thủy đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, hắn mới chợt hiểu ra: Nguyên lai là từ thủy lộ mà đến.

	"Truyền lệnh xuống, bày trận!"

	Ra lệnh một tiếng, một vạn ba nghìn tên Phi Hùng quân đội lại lập hàng ngũ, tùy thời có thể xuất kích, thế nhưng Lữ Thắng lại cau mày đánh giá xa xa đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, chậm chạp không có hạ lệnh tiến công.

	Hắn hiển nhiên là đang suy tư, như thế nào còn có hiệu mà công kích một chi bỏ neo tại đường sông trên chiến thuyền đội tàu.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn cung nỏ xa bắn.

	Không có biện pháp, cũng không thể để cho Phi Hùng quân đội binh tướng đám người nhảy đến trong sông bơi về phía những cái đó nước Ngụy chiến thuyền đi?

	Tại Lữ Thắng ra mệnh lệnh, ba nghìn tên Phi Hùng quân đội bộ binh, trước tiên bước chỉnh tề bước chân, cầm trong tay cái khiên, trường kích, hướng phía bờ sông phương hướng đi.

	Thấy vậy, quân Ngụy trên soái hạm Ngụy binh đám người không nhịn được có chút khẩn trương, có thể có người nhắc nhở đại tướng Lý Hoặc nói: "Tướng quân, nước Tề quân đội. . ."

	"Gấp cái gì?"

	Lý Hoặc nhìn một cái tên kia lên tiếng nhắc nhở Ngụy binh, ôm hai tay trước ngực, trấn định tự nhiên.

	Ngẫm lại cũng là, Lý Hoặc đây chính là trước Bắc Bạc quân đội đại tướng một trong, thậm chí về sau tại Hướng Cô khôi phục nước Tống sau làm qua nước Tống đại tướng quân tướng lĩnh, sao lại lâm chiến nhát gan?

	Chỉ thấy hắn mắt nhìn xa xa Phi Hùng quân đội, nhàn nhạt nói ra: "Trừ phi những thứ này nước Tề quân đội bộ binh, hắn có thể từ trên bờ nhảy đến trên thuyền, bằng không, dù cho đến bên bờ cũng chỉ có thể giương mắt nhìn."

	Nghe xong lời này, trên thuyền Ngụy binh đều ngẩn người, chợt ào ào gật đầu: Thật đúng là cái này để ý.

	Bỗng nhiên, có một gã Ngụy binh nhỏ giọng nói ra: "Ta nói, bọn họ có thể hay không lội tới?"

	Nghe nói lời ấy, Lý Hoặc cười ha ha, vỗ trên thuyền vòng bảo hộ nói ra: "Vậy thì nhân cơ hội hung hăng bắn con mẹ nó!"

	Hắn thô bỉ lời nói, để cho trên thuyền Ngụy binh đám người cười vang.

	Mà lúc này, Lý Hoặc chú ý tới ở phía xa nước Tề quân đội hàng ngũ sau, có hai chi nỏ binh phương trận cũng đang len lén di chuyển về phía trước, hắn giơ tay lên, vốn định trước tiên hạ lệnh nỏ binh bắn chiếm cái trên nước, nhưng mà vừa nhìn thấy dưới chân chiếc này Hổ Thức chiến thuyền, trong lòng hắn nhất thời thì có khác chủ kiến.

	"Truyền lệnh xuống, làm các tướng sĩ đề phòng nước Tề quân đội tên nỏ."

	Hắn hạ lệnh.

	Mà cùng lúc đó, Lý Hoặc chỗ thấy được hai cái nước Tề quân đội nỏ binh phương trận, đã khó khăn lắm bước vào tầm bắn tên.

	"Bắn tên!"

	Theo Phi Hùng quân đội chủ tướng Lữ Thắng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn nỏ binh đám người lại lập tức hướng phía đường sông trong nước Ngụy đội thuyền triển khai một hồi bắn một lượt.

	Thế nhưng để cho Lữ Thắng cùng Phi Hùng quân đội các binh tướng trợn mắt hốc mồm là, bọn họ bắn ra mũi tên, cho dù trúng mục tiêu mười hai chiếc to lớn chiến thuyền, cũng tại một hồi đinh đinh đương đương tiếng vang trong bị văng ra.

	Mà trên thuyền cầm trong tay cái khiên Ngụy binh đám người, càng là đã sớm chuẩn làm xong phòng bị mũi tên chuẩn bị.

	"Cái gì?"

	Gặp phe mình tiến công hiệu quả quá nhỏ, Lữ Thắng quá sợ hãi, mà dưới trướng hắn nỏ binh đám người, cũng là từng cái một trợn mắt há mồm.

	Đúng lúc này, chỉ thấy Ngụy tướng Lý Hoặc tại trên soái hạm cười to nói: "Tới nhà mà không có lễ vật thì kỳ, trả lại cho ngươi đám người!"

	Vừa dứt lời, Ngụy trên thuyền nỏ binh đám người nắm nước Tề quân đội tiến công kẽ hở phát động phản kích, dùng một hồi dày đặc bắn một lượt, để cho Phi Hùng quân đội nỏ binh đám người gặp chí ít mấy trăm người thương vong.

	Liền tại Phi Hùng quân đội hoảng loạn lúc, chỉ thấy Ngụy tướng Lý Hoặc chỉ vào trên bờ một hàng kia đứng hàng Phi Hùng quân đội bộ binh nói ra: "Đám người này, tưởng là giơ một khối cái khiên, ta liền đối với bọn họ bó tay hết cách. . . Truyền lệnh xuống, đem trên thuyền cơ quan liên nỏ nhắm ngay trên bờ những thứ này bia ngắm."

	"Là!"

	Trong khoảnh khắc, mười hai chiếc Hổ Thức trên chiến thuyền nước Ngụy cơ quan liên nỏ, toàn bộ nhắm ngay trên bờ Phi Hùng quân đội bộ binh, nhất tề phóng ra mũi tên.

	Trong nháy mắt, chỉ nghe phanh phanh phanh phanh một hồi tiếng nổ lớn, cơ quan liên nỏ mạnh mẻ mũi tên, tuỳ tiện liền xuyên thủng Phi Hùng quân đội bộ binh trong tay cái khiên, chợt lại xuyên thấu tên kia binh lính thân thể, lại lần nữa xuyên thủng xếp sau Tề binh lính cái khiên.

	Chỉ là một vòng bắn một lượt, ba nghìn tên Phi Hùng quân đội bộ binh, liền có chí ít phân nửa ngã trên mặt đất, hoặc kêu thảm phát ra thanh âm thống khổ, hoặc đã trở thành một không có chút nào tức giận thi thể.

	Đỏ sẫm máu tươi, theo bờ sông hướng phía dòng sông chảy xuống, đem Truy Thủy nhuộm mà đỏ bừng.

	"Làm sao. . . Có thể? !"

	Phi Hùng quân đội chủ tướng Lữ Thắng vẻ mặt chấn động mà mở to hai mắt.