"Thái Tử, thoáng đi nghỉ một chút đi."

	Ngày kế giờ sửu trước sau, tại Cam Lộ điện bên trong, Yến Vương Triệu Cương hai mắt phiếm hồng, lặng lẽ nói với Triệu Hoằng Nhuận.

	Theo lý mà nói, phụ thân qua đời, coi như nhi tử nên cả đêm túc trực bên linh cữu, nhưng mà cân nhắc đến Triệu Hoằng Nhuận cái này Thái Tử người kế vị kế tiếp còn có quá nhiều sự tình, tỷ như thái miếu tế tổ, đăng cơ vương vị, ngoại thành tế trời vân... vân các loại sự việc, Yến Vương Triệu Cương vẫn cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận hẳn là trước nghỉ ngơi một chút, ngược lại linh đường bên này trừ bọn họ ra huynh đệ mấy người bên ngoài, còn có Hoàng Hậu, hậu phi chờ rất nhiều người, cũng không đến mức sẽ có vấn đề gì.

	Dưới so sánh, nếu Thái Tử lúc này bởi vì bi thương hoặc là mệt nhọc ngã bệnh, đó mới là phiền phức.

	Ở bên, Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng thấp giọng khuyên nhủ: "Ca, nếu không trước đi nghỉ đi đi? Kế tiếp ngươi còn có phải bận rộn đây."

	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, hắn so với Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Cương sớm mấy ngày quay về đến Đại Lương.

	Lại nói tiếp, tại đây trận "Ngụy Hàn tranh đấu" trong, cái này tuổi nhỏ nhất hoàng tử cũng là công lao đứng đầu, tại Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dẫn quân tiến về phía trước Tây Hà sau đó, hắn suất lĩnh dưới trướng Bắc Nhất quân đội, cùng với Xuyên Lạc Yết Giác kỵ binh, tại Hà Đông, Thái Nguyên vùng cùng nước Hàn "Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành", "Dương Ấp Hầu Hàn Từ" hai người chinh chiến, từng bước áp sát, làm Hàn tướng Nhạc Thành cùng Hàn Từ hai người không thể trợ giúp Tây Hà Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, nếu không có đối diện Hàn tướng Nhạc Thành cũng cũng không phải là nhân vật tầm thường, nói không tốt, nước Ngụy tại chiến khu này cũng có thể áp chế nước Hàn.

	"Ta còn không mệt."

	Đối mặt hai vị huynh đệ thật là tốt ý, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.

	Xác thực, giờ này khắc này hắn, không có chút nào buồn ngủ, trong lòng tràn đầy quá nhiều bi thương.

	Chưa bao lâu, hắn đối với hắn phụ hoàng Triệu Tư ôm chặt xuống sâu đậm thành kiến, khả năng này là bởi vì hắn cùng Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ tuổi nhỏ lúc tại trong hoàng cung không bị bọn họ phụ hoàng coi trọng quan hệ.

	Bất quá dưới mắt suy nghĩ kỹ một chút, bọn họ phụ hoàng có thể cũng không phải là không thích bọn họ mà bỏ qua, khả năng chỉ là thực sự bận quá không có thời gian —— điểm này, tại Triệu Hoằng Nhuận trở thành giám quốc Thái Tử sau, mỗi ngày cần đối mặt vô số chính vụ lúc, hắn lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, tại Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ hoàng tử thời kì, bọn họ phụ hoàng thức dậy so với hắn hai huynh đệ sớm, trên hết lâm triều liền tiến về phía trước điện Thùy Củng xử lý chính vụ, vẫn đợi đến giờ Tuất, giờ hợi trước sau mới quay về hậu cung, mà lúc này, hai huynh đệ lại đã sớm ngủ yên, đúng là chạm mặt không được vài lần, cũng khó trách cha con đang lúc có chút xa lánh.

	Khả năng cũng chỉ có như trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Ung Vương Triệu Hoằng Dự bực này ngay lúc đó thái tử chọn người, cùng bọn chúng phụ hoàng chạm mặt cơ hội hơi chút thật nhiều.

	Đương nhiên, cũng chỉ là nhiều hơn vài lần mà thôi.

	Lúc này, tiểu thái giám Cao Lực vội vả đi vào trong điện, đưa lỗ tai tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói vài câu.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó thấy Triệu Cương, Triệu Tuyên hai vị huynh đệ mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, liền giải thích: "Triệu Ngũ tới."

	Trong miệng hắn "Triệu Ngũ", tức là hoàng tử thứ năm Khánh Vương Triệu Tín, trước đây từng nỗ lực mưu nghịch, tại khởi binh làm loạn sau khi thất bại, bị tước vương chức làm dân, giam lỏng tại Tiểu Hoàng huyện coi như khiển trách.

	Nhưng bởi vì Tiên Vương băng hà, Triệu Hoằng Nhuận cố ý để cho người thông tri Tiểu Hoàng huyện, làm giam giữ Triệu Hoằng Tín Tông Phủ tông vệ đám người, mang người sau đến đây Đại Lương vội về chịu tang.

	Ngoại trừ Triệu Hoằng Tín bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng phái người thông báo bọn họ huynh trưởng Triệu Hoằng Lễ —— thực ra tại Triệu Hoằng Lễ trước đây nản lòng thoái chí dắt gia quyến quy ẩn sau đó, Tông Phủ cơ sở ngầm cùng Triệu Hoằng Nhuận Thanh Nha vẫn chú ý cái này trưởng hoàng tử, đương nhiên cũng không phải là giám thị, mà là bảo vệ, dù sao Triệu Hoằng Lễ nói thế nào cũng là Cơ Triệu Thị tông tộc người trong tộc con cháu.

	Chẳng qua, Triệu Hoằng Lễ ẩn cư đang đến gần quận Tam Xuyên Trạch Dương vùng, tính là ngày đêm đi gấp chạy về Đại Lương, sợ là cũng cần vài ngày.

	Sau một lát, chỉ thấy đã từng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, tại một đội tông vệ Vũ Lâm Lang bảo hộ hoặc giam giữ dưới, bước chân vào trong điện.

	So sánh với đã từng hăng hái Khánh Vương, hôm nay Triệu Hoằng Tín, trên mặt thiếu vài phần kiêu căng cùng đường hoàng, trên người mặc cũng cực kỳ phổ thông, chợt vừa nhìn như là tiểu gia tộc xuất thân con cháu, rất khó tưởng tượng người này đúng là hoàng tử thân phận.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đứng dậy đón tiến lên, hướng phía Triệu Hoằng Tín chắp tay: "Ngũ ca."

	"Thái Tử."

	Triệu Hoằng Tín chắp tay hoàn lễ, một đôi có chút phiếm hồng hai mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hơi có chút khó có thể tin hỏi: "Phụ hoàng hắn. . . Đi?"

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tín thở dài một hơi, thần sắc có chút phức tạp.

	Đối với bọn hắn phụ hoàng, Triệu Hoằng Tín trong lòng thực ra cũng không có thiếu oán niệm, nhưng mà hai người chung quy là cha con, vì vậy làm Triệu Hoằng Tín tại Tiểu Hoàng huyện biết được bọn họ phụ hoàng băng hà tin tức sau, trong lòng cảm thấy khiếp sợ, lúc này liền ngày đêm đi gấp chạy tới vội về chịu tang.

	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Tín hỏi: "Lão Thất thằng khốn ở đâu?"

	Trong miệng hắn Lão Thất, trước mắt là bọn hắn Thất huynh đệ, Di Vương Triệu Hoằng Ân, đối với người huynh đệ này, Triệu Hoằng Tín thật đúng là hận đến nghiến răng.

	Chú ý tới Triệu Hoằng Tín trong mắt hận ý, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói ra: "Quốc tang trong lúc không thể gây chuyện."

	"Yên tâm, ta lúc này vẫn là mang tội trên người, sao dám tại đây loại này gây chuyện? Chẳng qua thuận miệng hỏi một chút mà thôi." Triệu Hoằng Tín hừ nhẹ một tiếng, khóe miệng vung lên vài phần không rõ cười nhạt, hạ giọng nói ra: "Ta tin tưởng, mấy ngày nay, thằng khốn cũng không tốt qua, cái này ngược lại cũng có thể bảo ta phát tiết trong lòng hận ý."

	Dứt lời, hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, thuận miệng nói ra: "Ta hôm nay hai bàn tay trắng, cũng không có gì vật quý trọng, ngày đó thu được hạ lễ, chớ có ghét bỏ. . . . Ta Đại Ngụy tân quân."

	Nói xong, hắn tự mình hướng phía bên trong điện đi đến.

	Nhìn Triệu Hoằng Tín rời đi bóng lưng, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc nói ra: "Hắn. . . Thay đổi thật nhiều a."

	Triệu Hoằng Nhuận không ngừng bình phẩm mà cười nhạt một tiếng: Một người suốt ngày bị giam tại trong nhà, chân không thể ra nhà, mỗi ngày chỉ có thể nhìn một chút sách, hoặc là nghĩ lại bản thân đã từng đã làm sự tình, tính cách đương nhiên sẽ có thay đổi.

	Vô luận là năm đó trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, hay là hôm nay bị lột bỏ tước vị Triệu Hoằng Tín.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận làm cho theo sau lưng tiểu thái giám Cao Lực, đối với hắn dặn dò hai câu, làm người sau phái người ra hiệu bộ Lễ, tại đại xá thiên hạ danh sách trong, thêm trên tên Triệu Hoằng Tín —— đối với Triệu Hoằng Tín dài đến hai mươi năm giam lỏng, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù không thể một hơi liền cho hắn toàn bộ giảm miễn, bằng không chỉ cần Vương Hoàng Hậu bên kia liền không thể nào nói nổi, thế nhưng hơi chút giảm cái một hai năm, hoặc là phóng khoán điểm giam lỏng nghiêm ngặt chừng mực, cái này hay là không có vấn đề.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ trong, ngoại trừ trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phần lớn chắc còn ở chạy về Đại Lương trên đường ngoài ý muốn, các huynh đệ còn lại không sai biệt lắm đều đến đông đủ, duy chỉ có Lục hoàng tử, Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu.

	Đối với xa tại nước Tề Triệu Hoằng Chiêu, mặc dù Tông Phủ từ lúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư bởi vậy bệnh nằm tại giường lúc, cũng đã phái người ngồi trước thuyền hướng nước Tề, thông báo người trước, nhưng mà cân nhắc đến Ngụy Tề hai nước cách xa nhau mấy ngàn dặm, Triệu Hoằng Chiêu chưa chắc có thể đuổi kịp trở về.

	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ ba người trở lại bên trong điện lúc, Triệu Hoằng Tín đã quỳ tại bọn hắn phụ hoàng linh cữu trước vừa khóc vừa kể lể, ngay sau đó, người này cố ý ngồi xuống Di Vương Triệu Hoằng Ân bên người, biểu hiện ra nhìn như giống như hai anh em tốt, nhưng hắn nhìn về phía Triệu Hoằng Ân cái loại này ánh mắt hung ác, lại gọi Triệu Hoằng Ân như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

	Cũng chính là hiện đang quốc tang, hơn nữa còn là tại bọn hắn phụ hoàng linh đường, bằng không, dựa theo Triệu Hoằng Tín đối với Triệu Hoằng Ân hận ý, chỉ sợ sớm đã vung tay —— đừng quên, Triệu Hoằng Tín năm đó đây chính là từng cùng Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người xé rách da mặt người.

	Như vậy, lại qua vài canh giờ sau, lão thái giám Đồng Hiến đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, thấp giọng nói ra: "Thái Tử, không sai biệt lắm đến lúc đó đi vào tổ miếu."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đem linh đường chuyện bên này giao phó cho Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tuyên hai vị huynh đệ, ngay sau đó lại hướng về phía Vương Hoàng Hậu, Trầm Thục Phi chờ chúng hậu phi thông báo việc này, liền rời đi linh đường, tiến về phía trước tổ miếu báo cáo tổ tông.

	Tổ miếu tế tổ phân hai cái trình tự, đầu tiên là Triệu Hoằng Nhuận lấy "Con trai trưởng" thân phận báo cáo tổ tông, đơn giản nói, chính là nói cho những thứ này lão tổ tông, hắn phụ hoàng Triệu Tư đã qua đời, đồng thời đem vương vị truyền cho hắn, ngày sau hắn Triệu Nhuận nhất mạch, mới là Cơ Triệu Thị tông tộc người trong tộc.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Tông Lệnh Triệu Thắng, cũng sẽ ở linh miếu bên trong niệm tụng "Triệu Tư" tại vị trong lúc đối với nước Ngụy, đối với Cơ Triệu Thị các loại cống hiến, đồng thời tuyên đọc di chiếu, tại Cơ Triệu Thị tổ tông trước mặt, xác lập Triệu Hoằng Nhuận cái này người thừa kế chính thống thân phận.

	Về phần thứ hai trình tự, vậy thì đến đợi đến Triệu Hoằng Nhuận kế vị sau đó, lấy tân quân thân phận, đem hắn phụ hoàng Triệu Tư linh vị tự tay đưa vào tổ miếu, sau đó tại tổ miếu bên trong nhiều các thời kỳ quân vương linh vị trước, phát một lần chí nguyện to lớn, đại khái chính là biểu thị sẽ chăm chỉ quản lý quốc gia, hy vọng tổ tông phù hộ vân vân.

	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi theo đại thái giám Đồng Hiến đi tới tổ miếu sau, tại tổ miếu bên trong, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Tông Lệnh Triệu Thắng sớm đã đợi chờ đã lâu.

	Chờ Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía tổ miếu bên trong thờ cúng các tổ tiên truyền đạt "Nước Ngụy đời thứ tám quốc vương Triệu Tư" băng hà sau, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm liền ở bên niệm tụng Triệu Tư tại vị trong lúc đối với quốc gia cống hiến.

	Đáng nhắc tới chuyện, mặc dù tại Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm niệm tụng Tiên Vương Triệu Tư chiến công trong, này như "Ba lần đánh bại Nam Sở, ba lần đánh bại Bắc Hàn", trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận công lao, nhưng bởi vì việc này phát sinh ở Triệu Tư tại vị trong năm, bởi vậy, cũng phải xem như là cha hắn Triệu Tư chiến công.

	Mà cứ như vậy, cha hắn Triệu Tư chiến công liền trở nên phi thường dọa người, đơn giản nói, chính là đem Triệu Hoằng Nhuận hắn tổ phụ "Triệu Khảng" lưu lại cục diện rối rắm, một cái yếu đuối quốc gia, cứng rắn phát triển trở thành hôm nay toàn bộ vùng Trung Nguyên bá chủ quốc gia.

	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tại cúi đầu thụ lễ lúc, nhãn thần lay động, càng không ngừng đang tìm hắn tổ phụ, trước trước đây Tiên Vương Triệu Khảng linh vị, lại ở trong lòng ác ý mà phỏng đoán: Đợi chờ cha hạ chín suối, nhìn thấy hắn cha Triệu Khảng sau, không chừng sẽ làm sao đùa cợt, chế nhạo người sau.

	Có thể sẽ là như thế này: Ngươi cái này lão già không phải nói quốc gia đến ta Triệu Tư trong tay sau, nhất định sẽ đi hướng con đường cuối cùng sao? Nhìn một chút, mở to hai mắt nhìn kỹ một chút! Lão bất tử!

	Không đúng lúc mà, Triệu Hoằng Nhuận xuy cười một tiếng, nhưng mà trong hốc mắt lại không tự chủ được tuôn ra vài phần lóng lánh.

	Hắn tự đáy lòng mà là hắn phụ hoàng cảm thấy vui vẻ, bởi vì hắn phụ hoàng rốt cục khỏi phải lại nơm nớp lo sợ, có thể diễu võ dương oai mà tại đã từng căm thù hắn, làm thấp đi hắn trước trước đây Tiên Vương Triệu Khảng trước mặt thẳng lên lưng.

	『. . . 』

	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận không đúng lúc một tiếng cười nhạo, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Tông Lệnh Triệu Thắng đều sửng sốt một chút.

	Ngay sau đó, Triệu Nguyên Nghiễm dùng ho khan một cái nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận, tiếp tục niệm tụng Triệu Tư tại vị lúc chiến công.

	Một lát sau, đợi chờ Triệu Nguyên Nghiễm niệm tụng hết Triệu Tư chiến công, Tông Lệnh Triệu Thắng đi lên trước, tuyên đọc Triệu Tư di chiếu.

	Phần này di chiếu, ngoại trừ xác định Triệu Hoằng Nhuận cái này kế vị người chính thống thân phận bên ngoài, còn có thật nhiều ca ngợi cùng động viên —— ca ngợi nói là cho các thời kỳ tổ tông nghe, đại khái nói đúng là con ta cỡ nào cỡ nào xuất sắc; mà động viên, mới là đối với Triệu Hoằng Nhuận nói, đại khái chính là giao phó hắn hảo hảo quản lý quốc gia, đối xử tử tế thần dân vân vân.

	Tại niệm xong di chiếu sau đó, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Tông Lệnh Triệu Thắng đều thối lui đến trái phải hai bên, lúc này, liền đến phiên Triệu Hoằng Nhuận đối với các thời kỳ tổ tông lễ bái.

	Cái này cấp bậc lễ nghĩa sau khi hoàn thành, liền ý nghĩa Cơ Triệu Thị tông tộc nội bộ đã xác lập Triệu Hoằng Nhuận "Tân quân" thân phận —— chân chính ý nghĩa trên nói, lúc này Triệu Hoằng Nhuận đã là nước Ngụy quân vương.

	Về phần triều đình bố trí làm đăng cơ nghi thức, đây chẳng qua là mặt hướng thần dân.

	Cái này làm, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận kết thúc buổi lễ sau đó, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, Tông Lệnh Triệu Thắng, cùng với ở bên đại thái giám Đồng Hiến, ào ào gõ mà bái kiến tân quân.

	Tự tay nâng dậy Triệu Nguyên Nghiễm, Triệu Thắng đám người, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Kế tiếp là cái gì nghi thức?"

	Triệu Nguyên Nghiễm nói cho Triệu Hoằng Nhuận, kế tiếp chính là đăng cơ nghi thức.

	Cái này đăng cơ nghi thức, là do triều đình tổ chức, lúc này cũng bộ Lễ cầm đầu bọn quan viên, đã tiến về phía trước Đại Lương bên trong thành ngoài thành các nơi thần miếu cầu phúc, sau đó chuẩn bị đăng cơ, tế trời chuyện.

	Cái gọi là nước không thể một ngày không có vua, cựu vương băng hà sau, đầu tiên là tân quân kế vị, đang xác định chính thống sau đó, lại do tân quân là qua đời cựu vương phát tang, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, đây mới là danh chính ngôn thuận.

	Đăng cơ nghi thức, bao gồm tế trời, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không thể mặc xuống trước mắt cái này một thân tang phục đi vào, bởi vậy, hắn đi theo đại thái giám Đồng Hiến trở lại Đông Cung, cởi tang phục, cởi Thái Tử áo bào, đổi lại Nội Tạo Cục đặc biệt vì hắn may mới tinh vương bào.

	Không thể không nói, nhìn trong gương đồng mặc vương bào bản thân, Triệu Hoằng Nhuận cảm xúc khá sâu.

	Chưa bao lâu, hắn chưa hề nghĩ tới một ngày kia hắn sẽ trở thành nước Ngụy quân vương, chỉ muốn làm cái nhàn vương, mỗi ngày sống phóng túng, không nghĩ tới thế sự trêu người, cuối cùng vẫn để cho hắn mặc vào cái này một thân vương bào.

	"Bệ hạ, không thể bỏ qua giờ lành."

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng ở gương đồng trước đờ ra, đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhỏ giọng thúc giục.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tại cuối cùng nhìn một cái bản thân cỡi ra Thái Tử áo bào sau, xoay người đi ra Đông Cung.

	Đợi chờ hắn đoàn người đi tới cửa cung bên trong sân rộng lúc, hắn tông vệ đám người, đã mặc Cấm Vệ giáp trụ, dẫn rất nhiều Cấm Vệ ở nơi nào xếp thành hàng chỉnh tề, chờ Triệu Hoằng Nhuận đến.

	Bởi chưa phát tang, trước mắt những thứ này Cấm Vệ còn chưa mang khăn tang, lại bên trong thành lại cùng thường ngày không khác, phải chờ tới Triệu Hoằng Nhuận chính thức đăng cơ, lấy tân quân thân phận là cựu vương Triệu Tư phát tang sau đó, mới tính là chân chánh quốc tang chi kỳ.

	Tại bên ngoài cửa cung ngồi trên xe vua, tại rất nhiều Cấm Vệ Quân dưới sự bảo vệ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người trùng trùng điệp điệp mà trước hướng ngoài thành đàn tế trời.

	Tại đi qua bên trong thành đường phố trên đường, cho dù có Cấm Vệ Quân ven đường phòng thủ, đóng kín lại đường phố, nhưng vẫn là có rất nhiều bên trong thành bách tính vây xem.

	Những người dân này, đại bộ phận cũng không biết lão Vương Triệu Tư đã tạ thế, chỉ biết là Triệu Hoằng Nhuận cái này tân quân kế vị, bởi vậy có vẻ có chút hưng phấn.

	Chỉ có này có kinh nghiệm lão nhân mới hiểu được: Triều đình như vậy cấp bách vội vả xử lý tân quân kế vị chuyện, chắc là bởi vì cựu vương đã tạ thế quan hệ.

	Tại ven đường bách tính vây xem dưới, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ra Đại Lương, đi tới ngoại thành tế trời đàn tế trời.

	Tại gần đến đàn tế trời lúc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dẫn trong triều bách tính đến đây tham kiến, miệng nói điện hạ —— bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đối ngoại đăng cơ nghi thức chưa kết thúc buổi lễ.

	Cùng Triệu Hoằng Nhuận như nhau, lấy Đỗ Hựu cầm đầu trong triều quan viên, lúc này trên mặt cũng tràn đầy mệt mỏi rã rời.

	Cái này cũng khó trách, dù sao bọn họ thay thế Triệu Hoằng Nhuận trước sau mà thăm viếng Đại Lương bên trong thành ngoài thành thần miếu, xa so với Triệu Hoằng Nhuận khổ cực nhiều hơn.

	Tại song phương chào sau đó, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cùng Tông Phủ Triệu Nguyên Nghiễm, Tông Chính Triệu Thắng hai người mượn bước hàn huyên vài câu, đại khái là muốn xác định một chút Cơ Triệu Thị nội bộ tế tổ cấp bậc lễ nghĩa có hay không đã hoàn thành, là không còn có cái gì quên.

	Đang xác định không có quên sau đó, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu liền thỉnh Triệu Hoằng Nhuận leo lên tế đàn.

	Đàn tế trời tế trời, là nhằm vào thần dân, bởi vậy do bộ Lễ chủ trì mà không phải là Tông Phủ, là nguyên nhân Tông Phủ Triệu Nguyên Nghiễm, Tông Chính Triệu Thắng hai người cũng có thể bớt thời giờ tại tế đàn dưới nghỉ ngơi một chút.

	Nói tóm lại, tế trời cùng tế tổ cấp bậc lễ nghĩa trình tự không sai biệt lắm, chỉ bất quá cống phẩm bất đồng.

	Tại đàn tế trời bốn phía như nước thủy triều vậy bên trong thành bách tính vây xem dưới, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dẫn Triệu Hoằng Nhuận leo lên đàn tế trời, đem một phong tế văn đưa cho người sau.

	Phần này tế văn, thực ra cùng tế tổ lúc tế văn cũng không sai biệt lắm, đơn giản nói, đại khái chính là cầu xin trời xanh, ta nước Ngụy cũ quân Triệu Tư đã qua đời, hiện tại do ta tân quân Triệu Nhuận kế vị, đồng thời, ta nước Ngụy như cũ sẽ hàng năm thờ cúng trời xanh, hy vọng trời xanh tiếp tục che chở nước Ngụy, khiến cho mưa thuận gió hoà, không có thiên tai nhân họa vân vân.

	Sau khi đọc xong, Triệu Hoằng Nhuận cần đem phần này tế văn đầu nhập vào lửa đỉnh, nhìn tế văn hóa thành khói xanh.

	Lúc này, chỉ cần hiện tượng thiên văn đừng đột nhiên xuất hiện sấm chớp rền vang các loại phá hư khí trời, đại khái liền "Đại biểu" trời xanh tiếp nhận rồi chuyện này, công nhận Triệu Nhuận cái này nước Ngụy tân quân, sau đó bộ Lễ quan viên hướng về phía trước thương dâng lên cống phẩm, sau đó Triệu Hoằng Nhuận có thể tiếp nhận vạn dân triều bái, chân chân chánh chánh mà kế thừa vương vị, trở thành nước Ngụy quân vương. 『PS: Nếu lúc này sấm chớp rền vang, mưa như thác đổ mưa tầm tả, việc vui có thể to lắm. 』

	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này trong lòng hoặc nhiều hoặc ít là có chút thấp thỏm.

	Mặc dù hắn biết rõ, cái gọi là hiện tượng thiên văn bất quá là hiện tượng tự nhiên, có thể không chịu nổi dưới thần dân không hiểu a, phải lúc này thật tới cái sấm chớp rền vang, mưa tầm tả mưa như thác đổ, tính là hắn chiến công cao ngất, dưới thần dân cũng sẽ nghi thần nghi quỷ, cho rằng là trời xanh tức giận, không tiếp thu nhưng vị này tân quân.

	Chẳng qua như đã nói qua, Triệu Hoằng Nhuận vận khí còn thật không sai, bầu trời vẫn là trời quang mây tạnh, cũng không cái gì điềm báo, đương nhiên, cũng không có cái gì trời giáng điềm lành vân vân.

	Chẳng qua cái này đừng lo, dù sao điềm lành loại này, là có thể bởi vì ngụy tạo, nói ví dụ cầm cái bất thường đà điểu trứng giả dạng làm phượng hoàng trứng; hoặc là khắc cái "Bát vương chính thống" các loại bia đá, sớm vùi vào trong đất sau đó lại cố ý làm bách tính đi đào, liền nói là thiên ý vân... vân.

	Nói ngắn lại, loại sự tình này bộ Lễ sau đó sẽ từ từ thao tác, cần phải tận khả năng mà để cho toàn bộ người trong nước đều tin tưởng, tân quân là một vị được trời xanh phù hộ tài đức sáng suốt quân chủ, nhất định có thể dẫn dắt quốc gia trở nên càng thêm phú cường.

	Nói chung, chỉ nếu qua tế trời lúc hiện tượng thiên văn cửa ải này, đồng thời tại tân quân kế vị một năm nay, đừng thường xuyên thiên tai nhân họa, những vấn đề khác cũng không lớn.

	Rốt cục, đợi chờ hướng về phía trước thương hiến nạp cống phẩm sau đó, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tại đàn tế trời trên la to một tiếng: "Thần dân lễ bái tân quân."

	Trong nháy mắt, đàn tế trời trên dưới trong triều bách quan, cùng với bên trong thành dân chúng, lúc này ào ào gõ mà quỳ bái, miệng nói bệ hạ.

	Chậm rãi đi tới đàn tế trời bên, mắt nhìn đàn tế trời dưới như thủy triều thần dân, Triệu Hoằng Nhuận y hệt cảm thụ được một loại không giống với trước kia cảm thụ.

	Thái Tử cuối cùng là Thái Tử, cho dù cộng thêm giám quốc hai chữ, cũng căn bản không đủ để cùng quân vương đánh đồng.

	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận xưa nay đối với vương vị cũng không thiết tha, lúc này đứng tại đàn tế trời trên, nhìn vạn dân quỳ lạy, trong lòng cũng khó tránh khỏi dâng trào không ngớt.

	Dâng trào hơn, trong lòng hắn không khỏi mơ hồ có chút hoảng hốt cùng bất ổn.

	Bởi vì trước đó, có hắn phụ hoàng Triệu Tư ở sau lưng vì hắn chống đỡ, mà hôm nay, phụ hoàng đã qua đời, hắn chỉ có một mình đảm đương.

	Mặc dù gần hai năm qua, cha Triệu Tư đã từng bước đem quyền to dời đi cho hắn, để cho hắn từng bước thích ứng, nhưng mà phía sau đột nhiên thiếu một cái chống đỡ, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cũng có chút không dễ chịu.

	Thấp thỏm lo âu hơn, hắn đáy lòng cũng hiện ra mãnh liệt ý thức trách nhiệm.

	Bởi vì hắn phụ hoàng Triệu Tư, đem lớn như vậy quốc gia giao cho hắn, từ đó sau đó, để cho hắn tới thủ hộ quốc gia này, thủ hộ trong nước con dân.

	Hắn mỗi một cái quyết định, mỗi một đạo chính lệnh, đều đưa trực tiếp ảnh hưởng đến hoàn chỉnh một cái quốc gia, cùng với hoàn chỉnh một cái quốc gia thần dân.

	"Hô. . ."

	Thật dài thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn đàn tế trời dưới thần dân, trầm giọng nói ra: "Các khanh —— bình thân!"

	"Tạ ơn bệ hạ —— "

	Đàn tế trời dưới, truyền đến thần dân đám người tạ ơn tiếng.

	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi bảy tháng tám ngày thứ hai mươi bốn, bởi cựu vương Triệu Tư băng hà, hai mươi lăm tuổi Thái Tử Triệu Nhuận vội vàng kế vị, kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước, trở thành nước Ngụy đời thứ chín quốc vương.

	Sau đó, tân quân Triệu Nhuận vì tiên vương Triệu Tư, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh phát tang, cả nước than khóc.