Chương 389:: Đấu võ! Đấu võ! Nha lĩnh hạp cuộc chiến!
 
 	Không phải không thừa nhận, Tư Mã An là một vị khắp mọi mặt đều phi thường nhạy cảm Đại tướng quân.
 
 	Này không, chỉ cần từ " Phong Túc làm Thành Cao quan đại tướng nhưng tiêu tốn sắp tới ba ngày công phu đưa một phong thư " chuyện này, liền nhận ra được củng, lạc hai chúng Ba Xuyên bộ lạc xuất ra hiện biến hóa, trên mặt lộ ra mấy phần  phảng phất thực hiện được  giống như cười gằn.
 
 	Hắn quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, củng, lạc hai Âm Nhung, quả thực phản bội ta Đại Ngụy!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn phía Phong Túc, hỏi: "Phong Túc tướng quân, ngươi cảm thấy Tư Mã đại tướng quân suy đoán, có hay không chuẩn xác?"
 
 	Phong Túc nhìn một cái Tư Mã An, lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, cảm giác hai vị này quan hệ, chẳng biết vì sao càng trở nên không tên hoà thuận.
 
 	Thế nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò, Phong Túc không dám dễ dàng làm ra trả lời chắc chắn, dù sao hắn có linh cảm, một câu nói này, hoặc đem quyết định hơn mười vạn người sinh tử.
 
 	"Mạt tướng. . ."
 
 	"Nói thật! . . . Mời tướng : mời đem ngươi ven đường nghe thấy, rõ ràng mười mươi nói đến. Chính như Tư Mã đại tướng quân nói, thường xuyên khoảng cách Thành Cao quan, cố gắng càng nhanh càng tốt bất quá là một ngày xa, há cần ba ngày lâu như vậy?"
 
 	Chưa kịp Phong Túc nói xong, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nghiêm túc liền ngắt lời nói.
 
 	Vào giờ phút này, Phong Túc phảng phất có loại áp lực vô hình, dù sao trong soái trướng tất cả mọi người, Đều dùng ánh mắt nhìn kỹ hắn.
 
 	Do dự một chút, Phong Túc như thực chất hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích bọn họ sở dĩ bỏ ra ba ngày mới đến thường xuyên nguyên nhân: "Hồi bẩm điện hạ, mạt tướng đến truyền tin trên đường, tao ngộ . . . Địa phương bộ lạc  tiếu  kỵ, bọn họ. . . tựa hồ  không cho  mạt tướng  tiếp tục thâm nhập sâu  Ba Xuyên Dáng vẻ. . . "
 
 	Phong Túc nói tới rất hàm hồ, thế nhưng mọi người ở đây, lại có thể nghe hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ, hoặc là nói, là hắn không muốn minh nói ý.
 
 	"Hừ!" Tư Mã An lạnh rên một tiếng, hồi tưởng Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ, nào đó nói thế nào tới? Không phải chủng tộc ta   tâm tất. . ."  mới nói được này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến dành cho bọn họ Nãng Sơn quân đưa ra không ít kiến nghị Ô Ngột, ngữ khí nhất thời vì đó hơi ngưng lại, sửa lời nói: "Nói chung, củng, lạc hai Âm Nhung, cùng Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc không giống, không thể tin!"
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ thất vọng.
 
 	Tuy rằng, hắn nghe Tư Mã An kiến nghị, lựa chọn dụ phản thăm dò phương pháp, thế nhưng, hắn vẫn cứ hi vọng củng, lạc hai Nguyên tộc cùng Đê tộc có thể làm ra lựa chọn chính xác.
 
 	Mà từ trước mắt xem ra, hắn hi vọng trong lòng vẫn chưa truyền đạt cho những kia bộ lạc.
 
 	"Chúng tướng nghe, đem những kia sáng tỏ biểu lộ Sở cùng ta Đại Ngụy là địch Âm Nhung bộ lạc, xếp vào " trục xuất " danh sách!"
 
 	"Phải!"
 
 	Trong lều chúng tướng ôm quyền đáp.
 
 	Trong lúc, Tư Mã An trên mặt thì lại lộ ra từng trận nhằm vào củng, lạc hai Địa Âm nhung cười gằn.
 
 	" cái nhóm này ngu xuẩn ngoại tộc người, quả thật là làm ra lựa chọn ngu xuẩn a. . . "
 
 	Tư Mã An cảm giác đi ra, từ Triệu Hoằng Nhuận đối với củng, lạc hai bộ lạc xưng hô, từ " Nguyên tộc người cùng Đê tộc người " đã biến thành bây giờ " Âm Nhung ", này liền mang ý nghĩa, những Ba Xuyên đó bộ lạc để vị này Túc Vương điện hạ thất vọng rồi.
 
 	Mà nếu là Triệu Hoằng Nhuận bởi vì thất vọng không tiếp tục ngăn trở, vậy thì mang ý nghĩa, nơi này không ai còn có thể ngăn cản hắn Tư Mã An.
 
 	Thành Cao quan Chu Hợi cũng không thể!
 
 	"Phong tướng quân một đường khổ cực, tạm thời cố gắng nghỉ ngơi. Chủng Chiêu, cho Phong tướng quân mua sắm nghỉ ngơi lều vải. . . . Chư vị tướng quân cũng lui ra đi."
 
 	"Phải!" Chư tướng lĩnh dồn dập xin cáo lui.
 
 	Trong lúc, Phong Túc do dự giống như liếc mắt một cái vẫn cứ ở lại trong lều không nhúc nhích Tư Mã An, ở do dự một hồi sau, ở tông vệ Chủng Chiêu ánh mắt nghi hoặc hạ, ở lại xong nợ bên trong.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi: "Phong tướng quân, vì sao không đi nghỉ ngơi?"
 
 	Trong lòng ghi nhớ chính mình Đại tướng quân Chu Hợi giao phó, Phong Túc không chút biến sắc liếc mắt một cái Tư Mã An, chợt cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, mạt tướng còn không luy. . . . Trên thực tế, nhà ta Đại tướng quân lần này khiển mạt tướng lại đây, cũng là hi vọng mạt tướng ở điện hạ nghe dùng. . ."
 
 	". . . "
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An quay đầu liếc mắt nhìn Phong Túc, dường như là đoán được cái gì, dùng nhất quán xem thường cười gằn biểu thị đối với Chu Hợi châm chọc.
 
 	"Ở bản Vương dưới trướng nghe dùng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi kinh ngạc, trên thực tế hắn vừa mới liền rất buồn bực, dù sao Phong Túc vậy cũng là Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi phó tướng, thân phận tương đương với Nãng Sơn quân Văn Tục cùng Bạch Phương Minh, tương đương với Tuấn Thủy quân Lý Ngập, là phó soái cấp bậc đại tướng.
 
 	Theo lý mà nói, chỉ có điều là đưa một phong hồi âm, không đến nỗi để Phong Túc như vậy một vị tướng quân tự mình đi một chuyến.
 
 	Thế nhưng vừa mới Phong Túc không có giải thích, hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không tốt hỏi đến, dù sao đây là nhân gia Thành Cao quan sự.
 
 	Nhưng hôm nay nghe nói, Chu Hợi Đại tướng quân phái Phong Túc lại đây lại là để người sau ở hắn dưới trướng nghe dùng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận khá là mừng rỡ.
 
 	Dù sao đó là có thể một mình chống đỡ một phương tướng quân, coi như là mấy chục trên trăm vị, Triệu Hoằng Nhuận đều sẽ không ngại nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Đến Phong tướng quân giúp đỡ, thì lại trận chiến này tăng thêm mấy phần phần thắng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Phong Túc vội vã tốn nói cám ơn: "Nhận được Túc Vương điện hạ khen, mạt tướng không dám nhận. . . . Nói đi nói lại, mạt tướng khi đến, chu (hợi) Đại tướng quân từng giao phó mạt tướng hỏi dò điện cái tiếp theo sự."
 
 	"Ngươi hỏi."
 
 	Chỉ thấy Phong Túc liếc mắt một cái Tư Mã An, ôm quyền hỏi: "Cả gan hỏi dò điện hạ, mấy ngày nay Nãng Sơn quân cự không xuất chiến, tùy ý Yết tộc kỵ binh ở lùn khâu hạ diễu võ dương oai, nhưng là muốn kiêu tâm, muốn dụ khiến củng, lạc hai Ba Xuyên bộ lạc tìm đến phía Yết tộc nhân bên kia?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này có thể lừa gạt được cùng thuộc về " trú quân sáu doanh " Thành Cao quân.
 
 	Dù sao Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân đều là Ngụy quốc mạnh mẽ nhất lính biên phòng đội, cũng là Ngụy quốc nội am hiểu nhất đánh trận quân đội, như vậy lính biên phòng, ở gặp phải Yết tộc nhân quân đội thì, làm sao có khả năng thật sự bất chiến trở ra?
 
 	Chuyện như vậy, cũng chính là lừa gạt lừa gạt những kia ngông cuồng tự đại, vốn là xem thường Ngụy quốc quân đội Yết tộc nhân thôi.
 
 	Thế nhưng nói thẳng thừa nhận, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút khó khăn.
 
 	Bởi vì chuyện này như truyền đi, xác thực nghe không hay lắm.
 
 	Ngẫm lại cũng là, củng, lạc hai Ba Xuyên chi dân, vốn là cũng có thể là kế tục duy trì trung lập, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội thể hiện ra bọn họ mạnh mẽ một mặt, những người kia sao dám, lại há sẽ làm ra cùng Ngụy quốc là địch cử động?
 
 	Có thể một mực Nãng Sơn quân con thú dữ này, tàng nổi lên sắc bén nanh vuốt, để những Ba Xuyên đó bộ lạc lầm tưởng Ngụy quốc quân đội chỉ là con cọp giấy, do đó tìm đến phía thế cuộc chiếm ưu Yết tộc nhân một phương, nói thật, này có chút cố ý khiến người phạm sai lầm hiềm nghi.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận do dự thời khắc, Tư Mã An nhưng thản nhiên nói rằng: "Là thì lại làm sao?"
 
 	" quả nhiên là này một vị chủ ý. . . "
 
 	Ở khá là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An thái độ sau, Phong Túc trong lòng hiểu rõ, cau mày nói rằng: "Ta Đại Ngụy mênh mông đại quốc, nhưng làm ra mê người phạm sai lầm, diệt toàn tộc việc, chung quy có chút không ổn đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An cười lạnh nói: "Nếu là những Âm Nhung đó bộ lạc, tự Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc như vậy, lập trường kiên định, cũng không đến nỗi sẽ bị lừa, không phải sao? . . . Cho nên nói, tội ở tại tâm!"
 
 	" Nguyên tộc? "
 
 	Phong Túc có chút buồn bực với như Tư Mã An như vậy căm hận ngoại tộc Đại tướng quân, dĩ nhiên cũng sẽ dùng " Nguyên tộc " đến xưng hô một cái nào đó chi Ba Xuyên bộ lạc, mà không phải dùng " Âm Nhung " như vậy miệt xưng đến phiếm chỉ.
 
 	Suy nghĩ một chút, hỏi hắn: "Điện hạ cùng Tư Mã đại tướng quân, sẽ xử trí như thế nào củng, lạc hai Ba Xuyên bộ lạc?"
 
 	"Trục xuất ra Ba Xuyên, cãi lời giả giết chết." Triệu Hoằng Nhuận không khách khí nói rằng: "Bản Vương, tiếp nhận thân mật ngoại tộc, nhưng đối với đối địch ngoại tộc, bản Vương cũng sẽ không lưu tình."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An khẽ cười một tiếng, thăm dò khuyên nhủ: "Điện hạ, nào đó cho rằng, e sợ những người kia sẽ không bé ngoan rời đi Ba Xuyên."
 
 	Hiển nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cái kia " đem trục xuất ra Ba Xuyên " quyết định, để Tư Mã An nhưng có chút bất mãn đủ, dưới cái nhìn của hắn, người phản bội liền hẳn là toàn bộ sát quang.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe hiểu Tư Mã An ngôn ở ngoài thâm ý, lắc đầu một cái nói rằng, "Đại tướng quân, không nếu như để cho những người kia đi " bắc " cùng người Hồ tranh cướp địa bàn, đi cho Hàn người thêm phiền đi. Này so với giết bọn họ càng tốt hơn, Đại tướng quân nghĩ sao?"
 
 	" a? "
 
 	Tư Mã An nghe vậy sững sờ, ở suy tư gật gật đầu, càng không nói gì nữa.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong lòng dũ hỉ, dù sao trước một trận, vị Đại tướng quân này nhưng là nghe không tiến vào loại này càng tốt hơn kiến nghị, lúc đó vị Đại tướng quân này trong lòng, đối xử ngoại tộc người thái độ cũng chỉ có " giết giết giết ", căn bản sẽ không cân nhắc ngoại trừ giết bên ngoài biện pháp.
 
 	Mà thấy Tư Mã An lại không có phản bác nữa, Phong Túc cũng là một mặt khó có thể tin trợn to hai mắt, dù sao, Tư Mã An bất kể là trong triều vẫn là ở quân đội, đều là lấy làm theo ý mình nghe tên Đại tướng quân.
 
 	" lúc nào vị Đại tướng quân này trở nên tốt như vậy nói chuyện? Túc Vương điện hạ đến tột cùng khiến cho cách gì? "
 
 	Phong Túc giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hai người.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đứng dậy, vẻ mặt phiền muộn ở trong lều đạc vài bước, cảm khái nói: "Chỉ là ba ngày, những người kia liền. . . Ai! Đại tướng quân."
 
 	Dường như là lĩnh ngộ được cái gì, Tư Mã An trong mắt loé ra từng trận sát ý, ôm quyền nói rằng: "Nào đó ở!"
 
 	"Ba ngày đã tới, là thời điểm. . . Thu võng rồi!" Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận sờ một cái nắm đấm, trầm giọng nói rằng: "Trước tiên diệt trừ này chi Yết tộc nhân kỵ binh, sau đó, cho bản Vương đánh hạ lạc, lại sau đó, chính là đánh bại Yết Giác bộ lạc đại quân, vẫn đánh tới. . . Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân đi!"
 
 	"Tư Mã An. . . Tuân lệnh!"
 
 	Ở Phong Túc ngạc nhiên dưới ánh mắt, Tư Mã An ở Triệu Hoằng Nhuận trước người đan đầu gối khấu, tỏ rõ vẻ nghiêm nghị nhưng lại đằng đằng sát khí, đỡ lấy quân lệnh.
 
 	Hồng Đức mười bảy năm ngày mùng 7 tháng 8 đêm đó, đại khái giờ tý trước sau, Nãng Sơn quân lần thứ hai lùi lại, triệt hướng về nha lĩnh, trải qua nha lĩnh hạp, cùng mặt khác một bên Thương Thủy quân hội hợp.
 
 	Bao quát không ở biên chế bên trong quân tốt, Nãng Sơn quân tổng cộng 15,000 danh sĩ tốt đại lui lại, làm sao giấu giếm được cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh tai mắt.
 
 	Này không, chưa kịp Nãng Sơn quân sĩ tốt có một nửa triệt nhập nha lĩnh hạp, cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh, liền nghe tấn chạy tới.
 
 	Mà lúc này, Nãng Sơn quân đã triệt vào nha lĩnh hạp, dọc theo bên trong khe núi cái khác lầy lội thổ lộ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) hướng về mặt khác một bên xuyên hành.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) suy nhược Ngụy người trốn hướng về phía nha lĩnh hạp, muốn đuổi tới đi sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) sẽ có hay không có mai phục? Vẫn là đi vòng qua chứ?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đi vòng qua? Vòng qua nha lĩnh, có mấy chục dặm lộ, bang này Ngụy người sớm chạy!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cái kia. . . Muốn đuổi tới đi?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không cần sợ hãi những này nhu nhược Ngụy người, truy!"
 
 	Yết tộc kỵ binh bên trong vài tên Thiên phu trưởng giục ngựa đứng ở nha lĩnh hạp lối vào thương nghị một trận, cuối cùng quyết định kế tục truy đuổi.
 
 	Bọn họ không có suy nghĩ qua, ở tại bọn hắn ý đồ truy đuổi Nãng Sơn quân tiến vào nha lĩnh hạp đồng thời, ở nha lĩnh nhai trên đỉnh, có thật nhiều Thương Thủy quân sĩ tốt từ lâu chuẩn bị kỹ càng lăn thạch, chờ chờ đám người này tiến vào hẻm núi sau, chờ đám người này cùng bọn họ Thương Thủy quân phục binh tiếp xúc sau khi, đem bên này hẻm núi cửa ra vào, phá hỏng!
 
 	" Ngụy nhung Ba Xuyên chiến dịch ", liền do trận này " nha lĩnh hạp cuộc chiến ", chính thức khai hỏa.