Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1178:: Thất trách
 
 	Tần Vũ Tín Hầu chết tại đây.
 
 	Khi thấy câu này bị khắc vào trên cây Ngụy nói hậu , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi như bị sét đánh , cả nhân khắp người run lên.
 
 	Nhưng thật ra hắn khiếp đảm tham sanh , mà là hắn trong nháy mắt ý thức được , hắn cùng với vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , nghĩ đến cùng một chỗ đi —— hắn tướng đánh tan quân Ngụy hy vọng , đặt ở lọt vào phục binh hậu lần nữa truy kích quân Ngụy trong chuyện này , mà Ngụy công tử Cơ Nhuận , vừa vặn liền nhằm vào điểm này , bày mai phục.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Ngụy công tử Cơ Nhuận , đó là quân lược không kém chút nào tại hắn mưu tướng.
 
 	Khinh địch. . .
 
 	Thầm nghĩ trong lòng nhất thanh , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc này la lớn: "Rút quân! Rút quân!"
 
 	Nhưng mà , lúc này quân Ngụy phục binh đã đúng quân Tần triển khai nỗ tiễn đánh lén , tại mờ tối trong hoàn cảnh , không nhìn thấy quân Ngụy đến tột cùng có bao nhiêu nhân , chỉ nghe được cái này quân Ngụy hét hò chấn thiên , vô số quân Tần sĩ tốt hãm vào khủng hoảng , lần lượt bị nỗ tiễn mệnh trung , ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Bảo hộ chủ soái!"
 
 	"Bảo hộ thiếu quân!"
 
 	Từng tên một trung tâm quân Tần sĩ tốt , không để ý tự thân an nguy , dẫn theo tấm chắn bảo hộ tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Tần Thiểu Quân tả hữu , bảo vệ hai vị này trước tiên lui lại.
 
 	Mà đồng thời , quân Tần sĩ tốt môn cũng đảo ngược đội ngũ , tiền đội biến hậu đội , hậu đội liền tiền đội , quyết đoán địa rút lui cái này.
 
 	Thấy vậy , quân Ngụy sĩ tốt đều từ mai phục điểm nhảy ra ngoài , ý đồ truy kích và tiêu diệt quân Tần , thậm chí , trên đường nhỏ còn xuất hiện một đội quân Ngụy kỵ binh , dẫn đầu nhất viên Đại tướng , cầm trong tay chiến đao xung phong liều chết đến quân Tần trong đội ngũ , như vào chỗ không người.
 
 	Dưới tình huống như vậy , mặc dù quân Tần lại là vũ dũng , ý chí chiến đấu đã gần như tại số không , tại hầu như không có làm xuất bất luận cái gì phản kích dưới tình huống , liền hốt hoảng thoát đi thường chưng sơn tiểu đạo.
 
 	Nhìn ra được , có thể là bởi năm kia Hàm Cốc một ngày chiến dịch việc , cho dù là dũng mãnh gan dạ quân Tần sĩ tốt , đang đối mặt quân Ngụy lúc cũng là nơm nớp lo sợ , nhất là đối phương còn là Thương Thủy Quân chi này năm đó đánh bại chính mình , Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng hai chi tinh nhuệ một trong số đó.
 
 	Tại đủ truy kích lưỡng địa lý sau , quân Ngụy đình chỉ truy kích , Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ lắc lắc lợi kiếm thượng tiên huyết , tuyên bố toàn quân quay về , quay về một vị túc Vương điện hạ đại đội ngũ.
 
 	Mà lúc này , Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì giục ngựa mà đến , đúng Ngũ Kỵ vừa cười vừa nói: "Không đuổi?"
 
 	Ngũ Kỵ bình tĩnh nói: "Đánh đuổi theo đuôi quân Tần là được , lâu truy không có ý nghĩa. . . . Ngược lại cũng không cách nào thuận thế bắt Hàm Cốc , nhìn thấy hãy thu sao."
 
 	"Nói cũng phải." Nam Môn Trì gật đầu , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Nói về , tần soái quả thực giảo hoạt gian trá , hôm nay ngẫm lại , hắn là biết rõ ta quân hội bày phục binh , cố ý trúng lần đầu tiên phục binh , mượn đây rơi chậm lại ta quân phòng bị , thuận tiện hắn lần nữa lĩnh binh truy kích. . . Chỉ tiếc , túc Vương điện hạ mưu cao nhất trù."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngũ Kỵ trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười , thì dường như Nam Môn Trì tán tụng cũng không phải là một vị túc Vương điện hạ mà là hắn.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Ngũ Kỵ đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đó là cực kỳ tôn sùng.
 
 	"Ở đó tần soái tỉnh ngộ trước , chúng ta vậy lui lại sao." Ngũ Kỵ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ân." Nam Môn Trì gật gật đầu nói.
 
 	Kết quả là , tại hai vạn quân Tần hốt hoảng thoát đi thường chưng sơn tiểu đạo đồng thời , lưu lại mai phục quân Tần quân Ngụy , cũng chỉnh tề có tự về phía nam rút lui khỏi , chuẩn bị truy đuổi thượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đại đội ngũ.
 
 	Tạm không nói đến Ngũ Kỵ đám người rút quân , lại nói quân Tần bên kia.
 
 	Không thể không nói , hôm nay lưỡng độ lọt vào quân Ngụy phục kích , điều này làm cho chinh chiến nửa đời quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đều cảm nhận được run rẩy , hắn đã không nhớ rõ chính mình bao lâu chưa từng giống như hôm nay như vậy thất kinh quá.
 
 	Đợi chờ dưới trướng hai vạn quân Tần sĩ tốt thoát đi thường chưng sơn tiểu đạo , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lặc ở cương ngựa , quay đầu lại xem xét liếc mắt đen như mực thường chưng sơn tiểu đạo phương hướng , phát hiện quân Ngụy vẫn chưa thừa thắng truy kích , tâm trạng thở thật dài một cái.
 
 	Hắn ý thức được , hắn bị gạt.
 
 	Đừng xem lúc này quân Ngụy phục kích nhìn như thanh thế to lớn , thậm chí còn , vị kia Ngụy công tử đang cố ý để lại tần Vũ Tín Hầu chết tại đây kinh người lời nói , hù được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc đó đều có chút trong lòng run sợ , nhưng từ quân Ngụy phục binh vẫn chưa thừa thắng truy kích điểm này cũng có thể thấy được , quân Ngụy phục binh , là tiếng sấm đại , hạt mưa tiểu , nói trắng ra là chính là dùng tới dọa bọn họ quân Tần , khả năng trên thực tế cũng không có quá nhiều binh lực.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hiện nay việc cấp bách , là hồi viên Lô thị , bảo đảm Lạc Thành đến suối Bắc Nguỵ doanh lương thảo vận tải tuyến , bảo đảm dưới trướng đại tướng Tư Mã An sẽ không bị yết bộ lạc , linh bộ lạc cùng với tần tướng Vương Tiển hai mặt giáp công , nào có thời gian rỗi cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội dây dưa?
 
 	Mặc dù nói nhân cơ hội truy kích , quả thực có thể tiêu diệt không ít quân Tần , nhưng đồng dạng , cũng sẽ làm lỡ viên hộ đại tướng quân Tư Mã An đại sự , tại tiêu diệt tần binh cùng viên hộ nước mình đại tướng quân Tư Mã An hai cái này lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ lựa chọn sau người.
 
 	Đang suy nghĩ thông này tầng hậu , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền đối với mình lúc này thất kinh cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Hắn phải thừa nhận , hắn bị khắc vào trên cây khô tần Vũ Tín Hầu chết tại đây câu kia Ngụy nói hù dọa.
 
 	"Ngút trời tài sao. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầy tinh thần bầu trời đêm , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trướng nhiên cảm khái nói.
 
 	Mặc dù hắn hôm nay chính trực tráng niên , nhưng đụng tới tượng Ngụy công tử Cơ Nhuận loại này tuổi trẻ mà đối thủ mạnh mẻ , hắn cũng không khỏi tâm sinh cảm khái.
 
 	"Vũ Tín Hầu. . ."
 
 	Bên cạnh , truyền đến Tần Thiểu Quân bất an ân cần thăm hỏi.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quay đầu nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , hắn phát hiện , Tần Thiểu Quân tại kỳ hộ vệ trưởng Bành Trọng dưới sự bảo vệ , cũng không có tại lúc này trong hỗn loạn thụ thương , nhưng không thể không thừa nhận , vị này thiếu quân lúc này hôi đầu thổ kiểm , thực tại có chút chật vật.
 
 	"Thiếu quân , mỗ khiến ta đại Tần hổ thẹn."
 
 	Công Tôn Khởi xấu hổ nói rằng.
 
 	"Vũ Tín Hầu quá lời." Tần Thiểu Quân khoát tay áo , thế nhưng đón tiếp lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Nói xác thực , hắn đến nay cũng còn không rõ ràng lắm đến tột cùng chuyện gì xảy ra —— rõ ràng trước mắt vị này Vũ Tín Hầu nói lên nhị thứ truy kích quân Ngụy sách lược cực kỳ cao minh , thế nào quân Ngụy còn có thể dự lưu phục binh đâu?
 
 	Lẽ nào người kia , lại lớn hơn ta tần vị này Vũ Tín Hầu càng thêm lợi hại?
 
 	Không khỏi , Tần Thiểu Quân nghĩ tới vị kia đã từng bạn bè , Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	"Vũ Tín Hầu , tới cùng. . . Tới cùng là chuyện gì xảy ra?" Tần Thiểu Quân nhịn không được hỏi , hắn cảm giác phe mình bại địa có điểm không giải thích được.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cười khổ lắc đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , trước đây Ngụy công tử Cơ Nhuận sở hữu hành động , bao quát kỳ cố ý lưu cho hắn tin tức , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đều là lòng biết rõ , nhưng hắn phải thừa nhận , quân Ngụy bày lưỡng đạo phục binh chuyện này , thật sự là kinh diễm tuyệt luân —— đó là Ngụy công tử Cơ Nhuận tại đoán được hắn Công Tôn Khởi hội nhị thứ truy kích quân Ngụy dưới tình huống , cố ý bày đạo thứ hai phục binh.
 
 	Nói cách khác , đạo thứ hai phục binh , là chuyên môn vì hắn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mà thiết.
 
 	Nếu như là vậy tần tướng , tại bị đạo thứ nhất quân Ngụy phục binh hậu , cũng sẽ không làm tiếp truy đuổi , nhưng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo mà đi , nhắm ngay lọt vào quân Ngụy phục binh hậu lần nữa truy kích quân Ngụy cơ hội này , nhưng tiếc nuối là , lại một đầu đụng vào Ngụy công tử Cơ Nhuận chuyên môn vì hắn dự lưu bẫy rập.
 
 	Cũng chính là như vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mới có may mắn chứng kiến khỏa có khắc tần Vũ Tín Hầu chết tại đây thụ.
 
 	Nếu như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc đó buông tha lần thứ hai truy kích quân Ngụy mà nói , hay là phụ trách đạo thứ hai phục binh Ngụy tướng Ngũ Kỵ , hội đang chờ đợi một chút thời gian hậu , hoa rơi khắc vào cây kia thượng tự , lặng lẽ mang theo quân Ngụy phục binh rút lui khỏi.
 
 	"Là mỗ khinh địch."
 
 	Đối mặt với Tần Thiểu Quân hỏi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cười khổ cảm khái nói.
 
 	Lúc này , trong lòng hắn có chút hối hận: Nếu như sớm đi chỉ biết Ngụy công tử nhuận là không kém chút nào tại hắn mưu tướng , như vậy , hắn tuyệt sẽ không để cho phó tướng Vương Tiển binh đi hiểm chiêu đi đánh lén Y Sơn.
 
 	Cái này không , lúc này Ngụy công tử Cơ Nhuận xem thấu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi âm mưu , cái này ngược lại lệnh sau người lâm vào bị động.
 
 	Là tốt rồi so lần này truy kích , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là phải truy kích , hắn phải tận khả năng địa kéo dài Ngụy công tử Cơ Nhuận hồi viên Lô thị tốc độ , sử quân Tần thượng tướng Vương Tiển có thể dựa theo kế hoạch , liên hợp linh bộ lạc công hãm Lô thị , cắt đoạn Ngụy tướng Tư Mã An đường lui , tiện đà liên hợp yết bộ lạc đúng Ngụy tướng Tư Mã An triển khai hai mặt giáp công , hoàn thành quân Tần sơ bộ chiến lược.
 
 	Hắn nếu không có truy kích , không tìm ngăn chặn Ngụy công tử Cơ Nhuận , như vậy , đợi chờ sau người suất quân trở lại Lô thị , chỉ biết hào lệnh quân Ngụy bao vây tiêu diệt quân Tần thượng tướng Vương Tiển cùng với dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân , sử Tần quốc mất đi một vị thượng tướng tài , cùng với đạt hơn mấy nghìn tinh nhuệ kỵ binh.
 
 	Điểm này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là lòng biết rõ , hắn biết rõ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhất định sẽ phái binh truy kích , bởi vậy bày đạo thứ nhất phục binh.
 
 	Mà đối với bị đạo thứ nhất quân Ngụy phục binh phục kích , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng là sớm có dự liệu , chỉ bất quá , hắn từ lâu nhắm ngay quân Ngụy tại đẩy lùi hắn quân Tần hậu thả lỏng cảnh giác trống rỗng , chuẩn bị lần nữa truy kích quân Ngụy , chẳng qua là không nghĩ tới , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thậm chí ngay cả này tầng đều tính đến rồi , bày đạo thứ hai phục binh , nhượng hắn hy sinh một cách vô ích không ít binh mã.
 
 	Đối với lần này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là phục tùng , hắn thấy , có thể dưới tình huống như vậy cẩn thận địa bày đạo thứ hai phục binh nhân , nhìn chung thiên hạ đại , chỉ sợ cũng không được vượt lên trước mười cái nhân , mà Ngụy công tử Cơ Nhuận tuổi còn trẻ liền trèo lên trong đó , điều này làm cho chính trực tráng niên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không khỏi có loại chính mình đã lão cảm khái.
 
 	Tại nghe xong Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi giải thích hậu , Tần Thiểu Quân chịu đựng trong lòng giật mình , thấp giọng hỏi: "Vũ Tín Hầu , vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Hay không còn muốn truy kích quân Ngụy?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ngẩng đầu liếc mắt nhìn đen như mực thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo phương hướng.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , hắn đúng diệt trừ Ngụy tướng Tư Mã An một chuyện đã mất nhiều ít nắm chặt , dù sao hắn mới vừa mới ý thức tới , quân Ngụy trung cũng có một vị không kém chút nào tại hắn thống suất , từ lâu khám phá ý đồ của hắn.
 
 	"Rút về Hàm Cốc sao."
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tỉnh táo nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi: Rút về Hàm Cốc? Đây chẳng phải là ý nghĩa buông tha Vương Tiển tướng quân cùng mấy nghìn thiết ưng quân?
 
 	Có thể là đoán được Tần Thiểu Quân kinh hãi trong lòng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trầm giọng nói rằng: "Là của ta thất sách , tại không rõ ràng lắm Ngụy công tử nhuận dưới tình huống , nhượng Vương Tiển tướng quân thi hành giáp công Tư Mã An hiểm chiêu. . . Tự bực này âm mưu , đối với giống nhau nhân hảo sử , nhưng đối với Ngụy công tử nhuận như vậy đối thủ , ngược lại là tướng nhược điểm chủ động giao cho trong tay đối phương. . . . Vì nay chi kế , ta quân phải làm ổn thủ Hàm Cốc , tận khả năng địa kéo dài chiến cuộc , thiếu quân điện hạ ngài phải biết , quân Ngụy viễn lớn hơn ta tần vội vã phải nhanh một chút kết thúc cái này chiến."
 
 	"Ý của ngươi là?"
 
 	"Kéo! Kéo dài tới Ngụy Quốc thế sắp đổ , kéo dài tới Ngụy công tử nhuận tâm buồn kỳ quốc còn lại mấy lộ chiến tràng , cái này chiến mới có phần thắng."
 
 	Lại nói lời nói này đồng thời , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lại nhịn không được thở dài.
 
 	Hắn biết , đối phó Ngụy công tử nhuận loại này đối thủ , chỉ có sử dụng dương mưu , mà hắn nhưng ở không rõ ràng lắm đối phương nội tình dưới tình huống , gọi dưới trướng thượng tướng Vương Tiển sử âm mưu hiểm chiêu đi mưu tính Tư Mã An , cái này ý nghĩa , hắn quân Tần ngược lại rơi xuống hạ phong.
 
 	Đương nhiên , còn không vãn , hắn quân Tần còn có khả năng vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Nhưng điều kiện tiên quyết là , thượng tướng Vương Tiển cùng với dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền thương mà không giúp được gì.
 
 	Vô pháp phủ nhận , đây là hắn tác làm chủ soái thất trách.