Đại Ngụy cung đình chương 1059:: Trung dương Lưu Bệnh Dĩ
 
 	"Điện hạ , tiểu tử kia trốn."
 
 	Sáng sớm hôm sau , Triệu Hoằng Nhuận cương lên tháp không bao lâu , chỉ thấy tông vệ Lữ Mục phong phong hỏa hỏa đi đến , bẩm báo việc này.
 
 	"Người nào?" Triệu Hoằng Nhuận không có phản ứng kịp.
 
 	Chỉ thấy Mục Thanh nhún vai , nói đạo: "Chính là cái kia hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia."
 
 	"Chuyện khi nào?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	"Liền mới vừa. . . . Giống nhau nhân liền hôm qua đoạt lại binh khí đều không thảo muốn , thành cửa vừa mở ra , một nhóm người liền trào ra ngoài , thì dường như bị cái gì đuổi theo như vậy. . . . Yến Mặc nhượng ty chức xin chỉ thị điện hạ , có hay không cần phái kỵ tốt đuổi theo." Mục Thanh ôm quyền giải thích.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi sửng sốt một chút , ngay sau đó bội cảm buồn cười lắc đầu , nói đạo: "Tính , nhượng hắn trước sao."
 
 	Hắn thấy , hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia bất quá là Khánh Vương Hoằng Tín lính hầu , tiểu tốt tử mà thôi , làm khó có loại người này không có ý nghĩa gì.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cái này Tôn Gia lá gan vị miễn cũng quá nhỏ sao?
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Vệ Kiêu cùng Mục Thanh đạo: "Bọn ngươi hôm qua có để cho người làm khó dễ người ta sao?"
 
 	Vệ Kiêu cùng Mục Thanh dở khóc dở cười liếc nhau , đều biểu thị không có.
 
 	Tông vệ môn mà nói , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên tin được.
 
 	Chẳng lẽ nói , Tôn Gia lá gan quả thực cứ như vậy tiểu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lược cảm giác buồn cười lắc đầu , bỗng nhiên , hắn nghĩ tới hôm qua đến đây tiếp một người khác , vì thế vấn đạo: ". . . Cái kia Lưu Bệnh Dĩ đâu?"
 
 	Mục Thanh ngẩn người , ôm quyền nói đạo: "Ty chức lập tức đi tìm hiểu."
 
 	Dứt lời , hắn khom người trở ra.
 
 	Không lớn hội công phu , Mục Thanh liền trở lại rồi , bẩm báo nói: "Khởi bẩm điện hạ , cái kia Lưu Bệnh Dĩ còn ở sát vách gian trạch dinh nội."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang ở phủ nha thiên thính dùng điểm tâm , nghe vậy thoáng sửng sốt.
 
 	Tùy tiện liền dưa muối ăn vài miếng chúc , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu xuất phủ nha , đi trước Lưu Bệnh Dĩ ở gian trạch dinh.
 
 	 tọa trạch dinh tức là tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận an trí Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ hai người nơi ở , cự ly huyện nha đại khái cũng chính là hơn trăm bộ cự ly , có người nói vốn là phần âm huyện úy nhất hộ phú hào sở hữu , bất quá hộ phú hào tại năm ngoái quân Tần xâm chiếm Hà Đông quận thời gian , liền dẫn gia làm chạy trốn tới Tam Xuyên quận đi , bởi vậy , hôm qua Triệu Hoằng Nhuận tướng cái này vô chủ trạch dinh dùng để an trí Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ hai người.
 
 	Chỉ một lát sau công phu , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền bộ hành đi tới tọa trạch dinh , thủ tại trạch dinh ngoại hai gã Yên Lăng quân sĩ tốt hướng phía Triệu Hoằng Nhuận dập đầu địa hành lễ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cùng bọn họ lên tiếng chào hỏi , liền cất bước đi vào trạch dinh nội.
 
 	Đi qua tiền viện , đi tới hậu viện , Triệu Hoằng Nhuận vừa vặn liền thấy Lưu Bệnh Dĩ đang ở kỳ hai gã theo bảo vệ làm bạn hạ , ngồi ở hậu viện trong đình bên cạnh cái bàn đá , đáng cầm một ly trà chính mặt mỉm cười địa nhìn trong vườn hoa hai con không gọi ra tên điểu tại hắn nhảy về phía trước.
 
 	Thần thái kia , đạo vô tận thảnh thơi thong dong.
 
 	"Lưu công tử thật hăng hái."
 
 	Cách xa nhau vài chục bước , Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi một tiếng.
 
 	Kỳ thực lúc này , Lưu Bệnh Dĩ cũng đã chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , vì thế tướng chén trà trong tay đặt ở trên bàn đá , đứng dậy chắp tay thi lễ: "Bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái , ý bảo Lưu Bệnh Dĩ an vị , mà hắn thì đi tới bàn đá mặt khác hơi nghiêng trên băng đá ngồi xuống.
 
 	"Lưu công tử." Mắt nhìn Lưu Bệnh Dĩ , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười vấn đạo: "Lúc này bản vương nghe nói , hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia Tôn công tử hiện tại ly khai phần âm. . . Lưu công tử biết việc này sao?"
 
 	Lưu Bệnh Dĩ coi như cũng không nghĩ là Triệu Hoằng Nhuận hội hỏi như vậy , hàm cười nói: "Tại hạ biết. . . . Trên thực tế , Tôn Gia hôm qua ban đêm liền từng cùng tại hạ thương nghị , chuẩn bị hiện tại ly khai phần âm , bất quá tại hạ một đường ở xa tới chịu xa mã xóc nảy , thật sự là khó có thể phụng bồi , bởi vậy hắn tài chính mình một mình rời đi."
 
 	"Thì ra là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu , ngay sau đó lược mang theo mấy phần kinh ngạc mà hỏi thăm: "Bất quá đây là vì sao?"
 
 	"Túc Vương điện hạ không biết sao?" Lưu Bệnh Dĩ cười cười , nói đạo: "Điện hạ không giận mà uy , hôm qua thế nhưng tướng Tôn thế tử sợ đến không nhẹ. . . Nhất là điện hạ đốt thư lúc thần sắc , tại hạ nhìn thấy rõ ràng , lúc đó vị kia Tôn thế tử thế nhưng sắc mặt trắng xám , hãn như tương dũng."
 
 	"Có sao?" Triệu Hoằng Nhuận nữu quay đầu lại hỏi Vệ Kiêu cùng Mục Thanh.
 
 	Vệ Kiêu cùng Mục Thanh nhếch miệng cười cười , phụ họa địa gật đầu.
 
 	Nhất là Mục Thanh còn vừa cười vừa nói: "Điện hạ , ngài có đôi khi thần sắc quả thực quái dọa người , chỉ bất quá chính ngài không hiểu được mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhớ lại một cái , nhớ lại hôm qua hắn tại đốt cháy Khánh Vương Hoằng Tín thư tiền tiền hậu hậu , trong lòng lúc này mới thoải mái: Hơn phân nửa là lúc đó trong lòng mình khó chịu , bộc lộ ra ngoài , bởi vậy mới sợ đến hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia hôm nay sớm bỏ chạy cách phần âm.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lại lược cảm giác kỳ quái nhìn hướng Lưu Bệnh Dĩ , khẽ cười vấn đạo: "Lưu công tử tựa hồ cũng không úy kỵ bản vương?"
 
 	Lưu Bệnh Dĩ nghe vậy biểu tình bình thản cười nói: "Hôm qua Lưu mỗ một lời chưa phát , càng không được tội túc Vương điện hạ , vì sao phải sợ hãi?"
 
 	Kinh hắn vừa nói như vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nhớ tới: Hôm qua , cái này Lưu Bệnh Dĩ thật đúng là một câu nói đều không nói.
 
 	Có thể là như thế này. . . Người này tới cùng làm gì tới?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút nhìn không thấu người trước mắt này.
 
 	"Tương Vương. . . Không có gì đặc biệt nhắc nhở sao?" Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói.
 
 	Lưu Bệnh Dĩ liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe Lưu Bệnh Dĩ mạn điều tư lý nói đạo: "Tại hạ cùng với hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia cùng đến đây bái kiến túc Vương điện hạ , cái này đã có thể cho thấy tương Vương điện hạ lập trường. . . Không cần Lưu mỗ nói thêm gì nữa , vẽ rắn thêm chân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt nhìn Lưu Bệnh Dĩ.
 
 	Quả thực , Lưu Bệnh Dĩ chính là trung dương Lưu thị con trai trưởng , Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con , hắn cùng với hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia cái này Khánh Vương Hoằng Tín anh em bà con cùng đi đến phần âm , ý tứ trong đó , đã rất rõ ràng nhược yết.
 
 	Có thể lời tuy như vậy , Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn cảm giác , Tương Vương Hoằng Cảnh thành tựu Khánh Vương Hoằng Tín minh hữu cùng người ủng hộ , vị miễn có chút quá mức qua loa cho xong.
 
 	Mà trước mắt cái này Lưu Bệnh Dĩ , thành tựu Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con , thái độ của hắn càng có lệ , phảng phất thuần túy chính là đến phần âm du lịch một hồi , bang trên Khánh Vương hoặc Tôn Gia cái gì sao? Không có.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái vấn đạo: "Tương Vương là dự định trò cũ dùng lại sao? Bản vương ngu kiến , Khánh Vương chưa chắc sẽ triệt để tín nhiệm Tương Vương sao?"
 
 	Ngẫm lại cũng là , trước đây nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ thế lớn thời gian , Tương Vương Hoằng Cảnh chống đỡ Ung Vương Hoằng Dự lật đổ người trước , mà hôm nay Ung Vương Hoằng Dự thế lớn , Tương Vương Hoằng Cảnh lại đổ hướng Khánh Vương Hoằng Tín đi đối phó Ung Vương , kẻ ngu si đô nhìn thấy đi ra Triệu Hoằng Nhuận vị này tam Vương huynh đến tột cùng tính toán điều gì.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Lưu Bệnh Dĩ vừa cười vừa nói: "Khánh Vương nội tâm có hay không tín nhiệm tương Vương điện hạ , cái này không quan trọng , thì là nội tâm không tín nhiệm , biểu hiện ra cũng sẽ giả ra tín nhiệm hình dạng , kiệt lực lôi kéo tương Vương điện hạ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Không thể không thừa nhận , Lưu Bệnh Dĩ lời này quả thực chính là nhất châm kiến huyết.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh , rõ ràng chính là định dựa vào một cái tương đối cường thế huynh đệ , lật đổ cái khác càng cường thế huynh đệ , dùng loại phương pháp này từng bước giảm thiểu ngăn trở trước mặt hắn trở ngại.
 
 	Trước đây Ung Vương Hoằng Dự không nhìn ra sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng , chí ít Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết , Ung Vương Hoằng Dự đúng Tương Vương Hoằng Cảnh , từ vừa mới bắt đầu chính là ôm chặt theo nhất định cảnh giác.
 
 	Có thể dù vậy , hai người cuối cùng vẫn đạt thành liên minh , cộng đồng đối phó nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản: Nếu là nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ ngồi vững vàng thái tử vị trí , Ung Vương cùng Tương Vương đều là hội mất đi thành vi quốc quân cơ hội.
 
 	Mà hôm nay , Tương Vương Hoằng Cảnh đổ hướng Khánh Vương Hoằng Tín , Khánh Vương Hoằng Tín chưa chắc được tín nhiệm hắn vị này tam Vương huynh , có thể hắn không có cách nào , nếu như hắn bất lạp long Tương Vương Hoằng Cảnh , Ung Vương Hoằng Dự chỉ biết đi lôi kéo.
 
 	Tuy nhiên Khánh Vương Hoằng Tín có thể khẳng định , Tương Vương Hoằng Cảnh trong lòng đúng hoàng vị vậy ôm chặt theo dã tâm , có thể vạn nhất đâu? Vạn nhất vị này tam Vương huynh bị Ung Vương Hoằng Dự nói động , vậy hắn Khánh Vương Hoằng Tín chẳng phải là muốn lấy một địch nhị , bước lên tiền thái tử Triệu Hoằng Lễ rập khuôn theo?
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , nếu Tương Vương Hoằng Cảnh chính là một cái làm rối nhân , vì sao Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín không liên hợp tướng người này tiên phong trục xuất tràng , sau đó sẽ hai bên đấu cái thắng bại đâu?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì bắt được không được cơ hội —— không nữa bất luận cái gì nhược điểm dưới tình huống , như Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín muốn chèn ép Tương Vương Hoằng Cảnh , liền khó tránh khỏi hội xuống hạ mượn cớ.
 
 	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ , ngay lúc đó Ung Vương Hoằng Dự , còn hôm nay Khánh Vương Hoằng Tín , cũng không có tướng Tương Vương Hoằng Cảnh thực lực coi là việc cấp bách , trước đây Ung Vương kình địch lớn nhất chính là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , mà hôm nay Khánh Vương Hoằng Tín tâm trung đại địch , còn lại là Ung Vương.
 
 	Chính là bởi vì uy hiếp tiểu , cho nên Tương Vương Hoằng Cảnh tài năng mọi việc đều thuận lợi , đây là người yếu sống sót chi đạo , tuy nhiên Tương Vương Hoằng Cảnh cũng chưa tính là một vị người yếu.
 
 	Hứng thú cho phép , Triệu Hoằng Nhuận vốn chỉ là đến thăm dò một cái cái này Lưu Bệnh Dĩ , không nghĩ tới , cái này Lưu Bệnh Dĩ khá nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đã quên cùng Khấu Chính ước định , ở chỗ này cùng Lưu Bệnh Dĩ nhàn trò chuyện.
 
 	Thông qua một phen mở miệng giao lưu , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện , Lưu Bệnh Dĩ nhãn giới cùng tài học , thực tại có thể nói hiền tài , thậm chí còn , coi như là nhằm vào trước mặt các nước cách cục , Lưu Bệnh Dĩ cũng có thể ngay thẳng mà nói , mà hắn nói nhằm vào Hà Tây , Hà Sáo chiến lược , cũng cùng Triệu Hoằng Nhuận không mưu mà hợp.
 
 	Ngay hai người trò chuyện hăng hái bừng bừng hướng tới , Khấu Chính dẫn kỳ đồng môn sư huynh đệ Thượng Dương cùng mộc tử dung hai người , đến nơi này.
 
 	Nguyên lai , Triệu Hoằng Nhuận vốn có hẹn xong cùng Khấu Chính đám người trao đổi phần âm trú quân vị trí cùng quân đồn điền phân chia , kết quả bởi vì cùng Lưu Bệnh Dĩ trò chuyện ăn ý cho nên đã quên chuyện này , thế cho nên Khấu Chính đám người nhào cái không , Vì vậy liền tìm tới.
 
 	"Là bản vương khuyết điểm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy hướng Khấu Chính đám người tạ lỗi.
 
 	Khấu Chính một nhóm ba người đương nhiên không có sao không mãn , tương phản địa , bọn họ đúng Lưu Bệnh Dĩ vị này Triệu Hoằng Nhuận chỗ giới thiệu hiền tài khá cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhưng bởi Khấu Chính đám người cũng không rõ ràng lắm trung dương Lưu thị thậm chí ngoại thích thân phận , thế cho nên nghĩ lầm Lưu Bệnh Dĩ chính là trước mắt vị này túc Vương điện hạ tân mời chào môn khách phụ tá , mặc dù không e dè địa tướng phần âm huyện địa đồ quán tại trên bàn đá , tướng trong lòng đúng phần âm huyện chỉnh đốn quy hoạch từ đầu tới cuối nói ra.
 
 	Hành động này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng Lưu Bệnh Dĩ đều có chút xấu hổ.
 
 	Đương nhiên , Triệu Hoằng Nhuận xấu hổ chẳng qua là chuyện trong nháy mắt , dù sao phần âm huyện chỉnh đốn quy hoạch , cũng không phải là cái gì không thể cho ai biết sự; có thể Lưu Bệnh Dĩ liền xấu hổ nhiều , dù sao hắn căn bản không xem như Túc Vương phe nhân a , nhìn nhất đại bang Túc Vương nhân tại hắn thương nghị đối sách , hắn làm một ngoại nhân xen lẫn trong ở giữa , tư vị này miễn bàn có nhiều khó chịu.
 
 	Trong khi giãy chết , Khấu Chính còn một cái lực hỏi hắn an bài như vậy là có thích hợp hay không .
 
 	Lúc đầu Lưu Bệnh Dĩ còn có chút cấm kỵ , có thể trò chuyện một chút , hắn trong lòng càng ngứa khó nhịn , thế cho nên càng về sau , hắn cũng gia nhập biện luận đội ngũ , cùng Khấu Chính , Thượng Dương , mộc tử dung ba người tranh luận lên chỉnh đốn chi sách lợi và hại đến.
 
 	Nhìn một màn này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Lưu Bệnh Dĩ tài học , nhượng Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có tâm đề cử người này làm bì thị lệnh , có thể vừa nghĩ tới thân phận của đối phương , Triệu Hoằng Nhuận tâm liền nhất thời liền lạnh nửa đoạn.
 
 	Lưu Bệnh Dĩ , chính là Tương Vương Hoằng Cảnh anh em bà con.