Chương 374:: Nhập doanh
 
 	" cái kia chính là Nãng Sơn quân. . . "
 
 	Giá mã đứng lặng với dốc cao, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nghiêm túc quan sát xa xa cái kia chi chính đang một phương diện tàn sát Hạt Giác bộ lạc quân đội Nãng Sơn quân.
 
 	Tuy rằng hắn đã sớm dự liệu, cho rằng A Mục Đồ trong miệng cái kia cái gọi là " mạnh mẽ Hạt Giác bộ lạc ", cũng sẽ không là Nãng Sơn quân đối thủ, nhưng cũng không ngờ tới, Nãng Sơn quân thắng địa dĩ nhiên như vậy ung dung.
 
 	Lúc này, ôm ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng Ô Na mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ hỏi: "Cơ Nhuận, cái kia chính là các ngươi Ngụy quốc Nãng Sơn quân sao? Tốt. . . Thật là dọa người. . ."
 
 	" đáng sợ? "
 
 	Chưa kịp Triệu Hoằng Nhuận phản ứng lại, từ bên Ô Na huynh trưởng Ô Ngột cũng sắc mặt khiếp sợ lẩm bẩm nói rằng: "Này, những tên kia. . . Tại sao lại như vậy yên tĩnh, bọn họ đúng là người sao?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái Ô Ngột, chợt liền đưa mắt tìm đến phía chiến trường, hắn lúc này mới phát hiện, phương xa cái kia chi Nãng Sơn quân, quá mức yên tĩnh.
 
 	Hắn trải qua chiến trường, bởi vậy trong lòng hắn rõ ràng, ở trên chiến trường, bởi chịu đến chết trận uy hiếp, bởi vậy sĩ tốt môn tinh thần vô cùng căng thẳng, ở vung vẩy binh khí giết địch thời điểm, hầu như đều sẽ tự "A a" lớn như vậy thanh tê gọi, phảng phất động tác này có thể tăng thêm trong lòng dũng khí, khiến cho bọn họ vung vẩy binh khí sức mạnh càng tăng mạnh hơn kính.
 
 	Tuy rằng theo Triệu Hoằng Nhuận, đây chỉ là một chủng loại tự tâm lý ám chỉ giống như ảo giác, nhưng không thể phủ nhận, rất nhiều quân đội sĩ tốt đều có tập quán này.
 
 	Nhưng xa xa Nãng Sơn quân sĩ tốt không có.
 
 	Bọn họ quá yên tĩnh, ngoại trừ quan tướng hướng phía dưới truyện đạt mệnh lệnh, hầu như không có ai há mồm hô to, một mặt lạnh lùng Nãng Sơn quân sĩ tốt, phảng phất là chuẩn bị đem toàn thân thể lực đều dùng đến giết chết quân địch, không hy vọng lãng phí ở vô vị tê gọi trên.
 
 	Đây là một nhánh có thể khống chế tâm tình mình, thong dong chịu chết sĩ tốt tạo thành quân đội.
 
 	Một nhánh " âm u đầy tử khí " quân đội.
 
 	Mà Ô Ngột cùng Ô Na huynh đệ hai người sợ hãi, e sợ cũng chính là điểm này.
 
 	Bởi vì dù cho là cách đến rất xa. Bọn họ cũng có thể cảm nhận được đến từ Nãng Sơn quân mạnh mẽ lực áp bách.
 
 	"Bị ngươi đoán trúng, Hạt Giác bộ lạc các chiến sĩ. . . Toàn xong. . ."
 
 	Nhìn xa xa chiến trường tình hình trận chiến. Ô Ngột thở dài một ngụm trọc khí. Vẻ mặt có vẻ hơi vi diệu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Xin lỗi, giờ khắc này ta cứu không xuống những Hạt Giác đó bộ lạc người. . ."
 
 	"A."
 
 	Ô Ngột gật gù mình có thể lý giải.
 
 	Dù sao phía trước chiến sự còn chưa kết thúc, nếu là tùy tiện xông vào, rất có thể sẽ khiến Nãng Sơn quân hiểu lầm, đối với bọn họ triển khai công kích.
 
 	Tuy nói Ô Ngột cũng rất muốn cứu những kia bị tàn sát Hạt Giác bộ lạc các chiến sĩ. Nhưng cùng muội muội mình Ô Na an nguy so với, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn người sau.
 
 	"Đánh kỳ."
 
 	Vì phòng ngừa gặp phải liên lụy, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò Túc Vương Vệ lấy ra hắn " vương kỳ ".
 
 	Chỉ thấy Túc Vương Vệ Vệ trường sầm xướng từ trên lưng ngựa bọc hành lý bên trong lấy ra hắc để bạch một bên, bên trong thêu màu trắng " Túc Vương " chữ vương kỳ, đem quấn vào một nhánh trường thương trên. Giơ lên cao lên. Nhờ vào đó hướng về Nãng Sơn quân cho thấy thân phận.
 
 	Dù sao đám người bọn họ bên trong, còn có bao quát Ô Ngột, Ô Na ở bên trong hơn trăm tên Thanh Dương bộ lạc người, bởi vậy cũng không phải là không có khả năng bị Nãng Sơn quân hiểu lầm mà phát động công kích.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đoàn người bên này vừa mới đánh kỳ, ở Nãng Sơn quân bổn trận, Đại tướng quân Tư Mã An liền từ lâu chú ý tới.
 
 	Kỳ thực nói một cách chính xác. Làm Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ở cái kia nơi dốc cao trên quan sát chiến trường tình hình trận chiến thì, vị Đại tướng quân này cũng đã nhận ra được, chỉ có điều Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn cùng Túc Vương vệ môn cái kia cùng một màu giáp trụ, để hắn bỏ đi " đây là kẻ địch viện quân " ý nghĩ mà thôi.
 
 	"Không đỡ nổi một đòn."
 
 	Ở Đại tướng quân Tư Mã An bên người, Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục sắc mặt lạnh nhạt mà nhìn trên chiến trường binh bại như núi đổ Hạt Giác bộ lạc quân đội, quay đầu đối với chính mình Đại tướng quân nói rằng: "Tướng quân, sắc trời không còn sớm, để Bạch Phương Minh từ trung ương tập kích quân địch bổn trận, mau chóng kết thúc này trận đấu đi, cũng thật sớm chút đóng trại qua đêm."
 
 	"Ta còn dự định lén lút lại. . ."
 
 	Vừa dứt lời, mặt khác một vị đại tướng Bạch Phương Minh liền mở miệng tả oán nói, sau đó, hắn một mặt bất đắc dĩ, vừa hoạt động bắt tay cánh tay vừa nói: "Quên đi, sớm một chút đánh xong sớm một chút làm cơm. . . Buổi trưa những kia lương khô ta liền không ăn no."
 
 	Dứt lời, hắn chính chờ Tư Mã An ra lệnh, nhưng ngoài ý muốn phát hiện, chính mình Đại tướng quân sự chú ý tựa hồ cũng không ở trên chiến trường.
 
 	Đây chính là rất là hiếm thấy sự.
 
 	"Đại tướng quân? Ngài làm sao?" Văn Tục nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Tư Mã An cũng không giải thích, chỉ là mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận vị trí cái kia nơi dốc cao, chép miệng.
 
 	Văn Tục cùng Bạch Phương Minh hai vị Nãng Sơn quân đại tướng theo bản năng quay đầu đi, vừa vặn trông thấy Túc Vương vệ môn vung lên Túc Vương vương kỳ.
 
 	"Ha ha, bị tóm lại rồi!"
 
 	Phát hiện tình hình này, Bạch Phương Minh nhất thời nhếch miệng cười to.
 
 	"Câm miệng ba ngươi!" Văn Tục sắc có chút không dễ nhìn lắm, quát lớn Bạch Phương Minh một câu, chợt âm thầm thầm nói: "Kỳ quái, vẫn chưa nghe nói Thương Thủy quân ở ngay gần a. . . Lẽ nào, cái kia vị điện hạ là bỏ lại Thương Thủy quân, đặc biệt truy chạy tới? Sách!"
 
 	Văn Tục âm thầm nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận như thế nào đi nữa nói cũng là đi đầu quân chủ soái, trước đó vài ngày bọn họ Nãng Sơn quân lén lút thoát ly đại đội ngũ, bây giờ bị vị chủ soái này va vào, nếu như không phát sinh chút gì chuyện không vui, Văn Tục chính mình cũng không tin.
 
 	Dù sao cư hắn biết, Túc Vương Hoằng Nhuận cái kia nhưng cũng là một vị khá là hung hăng hoàng tử.
 
 	"Đại tướng quân, làm sao bây giờ?" Văn Tục thấp giọng hỏi.
 
 	Tư Mã An suy nghĩ một chút, ra lệnh: "Gọi quý yên, nhạc thuân hai người suất kỵ binh đi tìm tìm kiếm cái kia Hạt Giác bộ lạc được . Còn hai ngươi, cấp tốc kết thúc này trận đấu, trở về nơi đóng quân."
 
 	"Phải!"
 
 	Văn Tục cùng Bạch Phương Minh ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Chốc lát công phu sau, những kia bị vây quanh Hạt Giác bộ lạc các chiến sĩ, đều bị Nãng Sơn quân sĩ tốt vô tình giết chết, sau lần đó, Tư Mã An lưu lại một nhánh binh lực khắc phục hậu quả, thanh lý chiến trường, liền dẫn còn lại đại quân trở về bên ngoài mấy dặm nơi đóng quân.
 
 	Cùng Tuấn Thủy quân biên chế tình huống tương tự, cứ việc Nãng Sơn quân chính thức biên chế mới một vạn 2,500 người, nhưng trên thực tế, nhánh quân đội này có vượt quá mươi lăm ngàn người, khoảng chừng có ba ngàn khoảng chừng : trái phải, là không ở chính thức biên chế bên trong dự bù quân sĩ tốt, những này sĩ tốt bình thường không tham dự chiến sự, chỉ phụ trách tìm kiếm thức ăn, dựng trại đóng quân.
 
 	Bởi vậy, ở Nãng Sơn quân cùng Hạt Giác bộ lạc quân đội chém giết thời khắc, những kia biên chế ở ngoài sĩ tốt. Cũng đã ở phụ cận lũy nổi lên giản dị doanh trại.
 
 	Mà một mặt khác, Triệu Hoằng Nhuận xa xa nhìn thấy Tư Mã An đại đội nhân mã tựa hồ là có trở lại nơi đóng quân dấu hiệu. Cũng nói với mọi người nói: "Đi thôi. Đi Nãng Sơn quân nơi đóng quân!"
 
 	Đoàn người cưỡi vật cưỡi, vĩ hàm ở Tư Mã An đại quân phía sau.
 
 	Theo lý mà nói, khoảng cách gần như thế, Nãng Sơn quân binh sẽ không thể có thể nhìn không thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người mới đúng, dù sao vậy cũng là gần 300 người đội ngũ, sao lại nhìn không thấy?
 
 	Nhưng giờ khắc này tình huống nhưng là. Nãng Sơn quân binh đem môn đều đối với cùng ở phía sau cũng từ từ đuổi tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người làm như không thấy.
 
 	Rất hiển nhiên, Tư Mã An quá nửa là truyền đạt " này không phải địch chúng, không cho phép công kích " mệnh lệnh.
 
 	Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận buồn bực chính là, chờ chờ bọn hắn đi tới Nãng Sơn quân lâm thời trú nơi đóng quân thì, bọn họ lại bị thủ viên môn sĩ tốt cho ngăn lại.
 
 	"Đây là ta Nãng Sơn quân quân doanh. Người ngoài không cho phép đi vào!" Một tên thủ doanh môn bá trường. Đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cho ngăn lại.
 
 	" Tư Mã An đây là ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng buồn bực, dù sao từ vừa mới ven đường Nãng Sơn quân đối với bọn họ làm như không thấy có thể thấy được, Tư Mã An vị kia Đại tướng quân tám chín phần mười đã phát hiện bọn họ.
 
 	Có thể ở tình huống như vậy, thủ doanh sĩ tốt nhưng từ chối Triệu Hoằng Nhuận đi vào, này liền có chút ý nghĩa.
 
 	Thấy tình hình này. Tông vệ trường Trầm Úc giục ngựa tiến lên, lạnh lùng nói: "Làm càn! . . . Túc Vương điện hạ chính là lần này xuất chinh Ba Xuyên chủ soái, ngươi Nãng Sơn quân cũng quy điện hạ điều hành, há có điện hạ không cho đi vào đạo lý?"
 
 	Nhưng mà, tên kia Nãng Sơn quân bá trường nhưng mặt không biến sắc nói rằng: "Đại tướng quân có lệnh, trong lúc chiến tranh, tất cả lấy quân vụ dẫn đầu muốn, không gặp bất luận người nào."
 
 	"Làm càn!" Trầm Úc nghe vậy giận dữ, nhấc lên roi ngựa liền muốn đánh hướng về tên kia bá trường mặt, lại bị Triệu Hoằng Nhuận cho đúng lúc ngăn cản.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, trước mắt tên này bá trường chỉ có điều là nghe lệnh của Tư Mã An, không đến nỗi gặp phải đánh mắng.
 
 	" xem ra, Tư Mã An là không muốn gặp ta a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Thế nhưng chợt, khóe miệng hắn giương lên, không tên cười cợt.
 
 	" tuy rằng ngươi không muốn gặp ta, nhưng ta nhất định phải thấy ngươi không thể! "
 
 	Nghĩ tới đây, hắn bát lập tức trước.
 
 	Tên kia Nãng Sơn quân bá trường thấy này nhíu nhíu mày, lúc này dùng thân thể che ở Triệu Hoằng Nhuận dưới khố chiến mã trước, dùng hành động tỏ rõ lập trường.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn xuống một chút tên này bá trường, trầm giọng hỏi: "Quân tốt, ngươi có biết ngươi ngăn lại chính là người phương nào sao?"
 
 	Tên kia bá trường do dự một chút, cung kính nói rằng: "Chính là Túc Vương điện hạ."
 
 	"Không!" Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi ngăn lại, chính là " đi đầu quân " chủ soái. . . . Phụ hoàng ủy nhiệm bản Vương đốc nhiếp trận này chiến sự, bất kể là ngươi, vẫn là Tư Mã An, đều được bản Vương điều hành. Ngươi nếu là kháng mệnh không tôn, chính là khi quân phản quốc, võng coi quân phụ. . . . Như vậy ngươi, sẽ mất đi làm một tên quang vinh Đại Ngụy quân nhân được hưởng tất cả vinh dự cùng quân lương trợ giúp, thậm chí, người nhà của ngươi cũng sẽ gặp đến liên lụy."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, tên kia bá trường sắc mặt đột nhiên biến đổi, liền hô hấp đều trở nên hơi có chút khí xúc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, lần thứ hai trầm giọng nói rằng: "Để đạo, quân tốt."
 
 	Tên kia bá mọc đầy đầu là hãn, do dự một lúc lâu, rốt cục nhường đường ra.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hai chân thúc vào bụng ngựa, trực tiếp vào doanh trại.
 
 	Có thể thấy, đây là một toà vẻn vẹn chỉ vì qua đêm thiết kiến nghị doanh trại, bên trong trại lính có thể xưng tụng kiến trúc, cũng chỉ có bốn phía những kia đảm nhiệm doanh tường mộc lan, còn lại chính là tùy ý có thể thấy được hành quân lều vải.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Tư Mã An hơn nửa không nghĩ ở đây ở lâu. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Lúc này ở trong doanh địa, Nãng Sơn quân sĩ tốt môn chính vừa kết thúc cùng Hạt Giác bộ lạc chém giết, bởi vậy hầu như hết thảy sĩ tốt trên người đều dính đầy huyết ô, xem ra cực kỳ hung hãn, điều này làm cho Ô Ngột, Ô Na các loại  Thanh Dương bộ lạc các tộc nhân không khỏi mà căng thẳng thần kinh.
 
 	Soái trướng rất dễ tìm, dù sao ở không phải tình huống đặc biệt hạ, soái trướng đều sẽ thiết trí ở bên trong doanh, bởi vậy, mò đúng phương hướng Triệu Hoằng Nhuận, cũng không lâu lắm liền tìm tới Tư Mã An soái trướng.
 
 	"Soái trướng trọng địa, người tới dừng lại."
 
 	Ở soái trướng ở ngoài, Tư Mã An quân hộ vệ môn tựa hồ còn muốn ngăn lại Triệu Hoằng Nhuận, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận căn bản không đáp để ý đến bọn họ, chờ tung người xuống ngựa sau, gọi tông vệ cùng Túc Vương vệ môn đem những hộ vệ kia quân đỡ, mà chính hắn, thì lại trực tiếp xông vào soái trướng.
 
 	Mà đợi chờ hắn xông vào soái trướng sau, trước mặt liền nhìn thấy Tư Mã An đang ngồi ở trong lều soái vị trên, mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn, rất hiển nhiên, vị Đại tướng quân này chỉ sợ là từ lâu dự liệu được Triệu Hoằng Nhuận sẽ xông tới nơi này.
 
 	"Tư Mã An, đứng dậy cung nghênh!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiền vào sau câu nói đầu tiên, liền để Tư Mã An hơi nhíu nhíu mày.