Chương 186:: Ô long " thêm chương mười / hai mươi "
 
 	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, được lắm có cốt khí Ngụy quốc đại quý tộc. . . Túc Vương Cơ Nhuận sao?
 
 	Vị kia cao lạnh vu nữ ở bên lẳng lặng mà bàng quan.
 
 	Nàng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ liếc mắt một cái.
 
 	Chỉ tiếc, lại người có cốt khí, cũng ngao không bao lâu. . .
 
 	Nàng khẽ thở dài một cái, chậm rãi chuyển động trong tay thịt nướng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cùng tên kia tiểu vóc dáng vu nữ Mị Nhuế, chính tranh đấu đối lập trừng hai mắt đối diện.
 
 	Nói rất êm tai song phương ai cũng không muốn yếu đi khí thế, nói tới khó nghe điểm, dáng dấp kia quả thực hãy cùng giận hờn tự.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói ngoa, phải biết Tề, Lỗ là chống lại Sở quốc liên minh quốc, mà Ngụy, Vệ nhưng là chống lại Hàn quốc liên minh quốc, bởi vậy, làm Tề, Ngụy hai nước thúc đẩy liên minh sau khi, tương đương với Tề, Ngụy, Lỗ, Vệ bốn quốc liên minh.
 
 	Còn nữa, nếu là hắn Triệu Hoằng Nhuận coi là thật ở Sở quốc gặp bất trắc, vậy này cái tin dữ nghiêm trọng trình độ có thể muốn xa xa ở lúc trước Sở quốc đặc phái viên ở Ngụy quốc Ung Khâu gặp phải tập kích còn nghiêm trọng hơn nhiều, làm Ngụy thiên tử bây giờ coi trọng nhất mà lại yêu thích hai đứa con trai một trong, một khi Triệu Hoằng Nhuận ở Sở quốc gặp bất trắc, tin tưởng bất kể là Ngụy thiên tử vẫn là Ngụy quốc triều đình, đều chắc chắn sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ chủ động xuất binh thảo phạt Sở quốc.
 
 	Mà một khi Ngụy quốc hữu xuất binh ý đồ, trong lòng sớm có diệt sở tâm ý Tề vương Lữ Hi thế tất sẽ hưởng ứng xuất binh, đến thời điểm dựa vào Tề quốc Lỗ quốc cũng sẽ gia nhập, Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc liên thủ thảo phạt Sở quốc một chuyện đều sẽ biến đến không cách nào cứu vãn.
 
 	Có thể vấn đề là, nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận thật bất hạnh chết rồi, lại tính toán những này lại có tác dụng chó gì?
 
 	Hắn chi sở dĩ nói ra cảnh cáo, đơn giản chính là hù dọa một chút hai người này vu nữ thôi.
 
 	Hắn sẽ không bởi vì uy hiếp mà thỏa hiệp, đã như vậy, liền muốn bảo đảm hai người này vu nữ không sẽ nhờ đó thẹn quá thành giận, thuận thế sát hại hắn.
 
 	Cho tới cái kia cái gì phệ tâm sâu độc, Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng chỉ cần hắn có thể chịu đựng được, ngao đến hắn kề bên bên bờ tử vong, này hai tên vu nữ vẫn là sẽ cho hắn giải sâu độc.
 
 	Trừ phi, đối phương trên thực tế cũng không phải là dự định trợ giúp Sở quốc. Mà là dự định trả thù Sở quốc. . .
 
 	Nhưng mà từ Mị Nhuế đối với Sở quốc xưng hô cùng xưng hô thì ngữ khí. Triệu Hoằng Nhuận có thể phán đoán ra, đối phương là chân tâm yêu quý các nàng quốc gia, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở hướng về các nàng đưa ra cái kia cảnh cáo sau. Đối phương hẳn là không đến nỗi sẽ trơ mắt nhìn hắn chết.
 
 	Bất quá trước đó, vậy thì là một cái bính cốt khí, bính sự nhẫn nại quá trình khá dài.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận nhìn như rất bình tĩnh. Nhưng trên thực tế trong lòng hắn sốt sắng mà muốn chết, dù sao Mị Nhuế nói cho hắn, cái kia phệ tâm sâu độc sẽ từ từ gặm nhấm trái tim của hắn. Bị gặm nhấm trái tim, đó là thống khổ bực nào? !
 
 	Mồ hôi lạnh. Chậm rãi từ Triệu Hoằng Nhuận trán đi xuống chảy.
 
 	Không thể không nói, chờ đợi là một cái phi thường dày vò sự, càng không nói đến. Chờ đợi một cơn ác mộng giống như dằn vặt.
 
 	Chuyện này quả là, bị được dày vò.
 
 	Thời gian. Từ từ quá khứ.
 
 	Lòng tràn đầy căng thẳng Triệu Hoằng Nhuận chờ đợi hồi lâu, nhưng hắn kỳ quái phát hiện, chính mình vẫn chưa có dị thường gì.
 
 	"Cái kia phệ tâm sâu độc. . . Lúc nào phát tác?"
 
 	Tự trở mặt lên. Triệu Hoằng Nhuận lần đầu ôn hòa nhã nhặn về phía Mị Nhuế hỏi.
 
 	Chỉ thấy tiểu vóc dáng vu nữ Mị Nhuế hai tay vây quanh ở trước ngực, đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nhìn từ trên cao xuống mà chú ý Triệu Hoằng Nhuận trạng thái.
 
 	Khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò sau, nàng phảng phất cũng quên mất vừa mới giữa hai người không vui, nghi hoặc thầm nói: "Kỳ quái, theo lý mà nói đã sớm phát tác mới đúng. . ."
 
 	"Có phải là ngươi cổ trùng quá thời hạn? Ta là nói. . . Mất đi hiệu lực?"
 
 	"Làm sao có khả năng!" Mị Nhuế sốt sắng mà giải thích: "Vậy cũng là ta tự tay đào tạo, làm sao có khả năng sẽ mất đi hiệu lực?"
 
 	"Nhưng là. . ." Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu liếc mắt một cái chính mình, ngữ khí không tên nói rằng: "Đến nay không có động tĩnh chút nào a."
 
 	"Một. . . Nhất định là khí trời quá lạnh quan hệ." Mị Nhuế nói ra một cái rất gượng ép lý do.
 
 	Để chứng minh sự tự tin của nàng, nàng đơn giản dùng đoản kiếm cắt đứt cột Triệu Hoằng Nhuận toàn bộ dây thừng, cố ý dùng âm u giọng điệu trầm giọng nói rằng: "Hãy chờ xem, không tốn thời gian dài, ngươi sẽ đau đến quỳ xuống đất xin tha."
 
 	Muốn không nên nói cho nàng biết, nàng loại kia cố ý giả ra đến kỳ quái khẩu khí, phối hợp nàng tấm kia trẻ con phì giống như mặt, không những chút nào không được hù dọa người tác dụng, chỉ là. . . Xem ra thật sự rất ngốc xuẩn.
 
 	". . ." Liếc mắt một cái cái kia Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận hoạt động một chút có chút cứng ngắc thủ đoạn, thức thời không có đem suy nghĩ trong lòng nói ra, miễn cho kích thích đến đối phương, ngày càng rắc rối.
 
 	Hắn cũng không có suy nghĩ qua có hay không muốn vận dụng vũ lực ép buộc đối phương giao ra giải sâu độc dược, dù sao hắn vũ lực, đối với này hai tên vu nữ nhi ngôn quả thực không đáng nhắc tới, cần gì phải tự rước lấy nhục đây?
 
 	Liền, hắn dựa lưng phòng trụ ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ đợi cổ trùng phát tác.
 
 	Hắn muốn cho hai người này vu nữ rõ ràng, dùng loại thủ đoạn này, là không thể khiến cho hắn khuất phục!
 
 	Tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, đầy đủ lại đợi một hồi lâu, cái kia cổ trùng vẫn là không chút nào động tĩnh.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ?"
 
 	Mị Nhuế hai tay xoa eo, chân trái mũi chân không nhịn được đốt mặt đất. Điểm xong chân trái, nàng lại đổi chân phải điểm, trên mặt thiếu kiên nhẫn vẻ, càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Lẽ nào ca ca ta coi là thật thiên phú dị bẩm, bách độc bất xâm?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút thất thần dùng hai tay vuốt chính mình ngực bụng, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai mình ra siêu cường trí nhớ ở ngoài, còn nắm giữ một bộ có thể nói bách độc bất xâm thân thể.
 
 	"Khà khà khà. . ." Hắn không nhịn được hướng về Mị Nhuế trào phúng giống như cười cợt.
 
 	Mị Nhuế khí gióng lên mặt, miễn cưỡng hù dọa nói: "Ngươi chớ đắc ý, chẳng bao lâu nữa, liền muốn tốt cho ngươi xem!"
 
 	"Trong miệng ngươi chẳng bao lâu nữa, đến tột cùng là bao lâu a? Bản Vương làm sao cảm giác, đã qua đã lâu?"
 
 	"A. . ."
 
 	Mị Nhuế cắn môi nói không ra lời, trong lòng âm thầm ảo não chính mình đào tạo phệ tâm sâu độc làm sao sẽ mất đi tác dụng.
 
 	Như vậy, lại qua một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận vẫn không có chút nào dị thường.
 
 	Lần này, liền ngay cả vị kia cao lạnh vu nữ cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, đứng dậy đi tới, nghi hoặc mà đối với muội muội hỏi: "Muội, ngươi thật cho hắn rơi xuống phệ tâm sâu độc?"
 
 	"Thật sự a!" Mị Nhuế vội vàng nói: "Ta với hắn đều tận mắt đến."
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cứ việc cái này tình hình xem ra có chút quái dị, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nhún vai một cái, sáng tỏ nói cho đối phương biết: "Nàng không nói không sai."
 
 	"Cái kia không nên nha. . ." Cao lạnh vu nữ nghi hoặc mà kiểm tra một chút Triệu Hoằng Nhuận trên mu bàn tay vết thương, bỗng nhiên, nàng hỏi: "Muội, ngươi có phải là lại nắm sai bình?"
 
 	"Làm sao biết chứ!" Khả năng là bị lời của tỷ tỷ thương tổn được lòng tự ái, Mị Nhuế thở phì phò từ bên hông mảnh vải bên trong lấy ra một cái trúc bình, nói rằng: "Tả, ngươi xem, này không phải là trang phệ tâm sâu độc bình mà!"
 
 	"Mở ra nhìn." Cao lạnh vu nữ tỉnh táo nói rằng.
 
 	"Còn chưa tin ta!" Mị Nhuế giận hờn mở ra bình nắp. Tay phải cầm bình. Đem bình đảo ngược ở bàn tay trái phía trên, dùng sức động hai lần, căm giận nói rằng: "Tả, ngươi xem. Này không phải hết rồi. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng âm thanh im bặt đi. Chỉ thấy một cái khoái đầu độ lớn, sâu lông giống như sâu rơi xuống nàng trên bàn tay, nó cái kia chiếc đũa đầu độ lớn trên thân thể. Mọc đầy từng cây từng cây dường như râu tóc giống như cũng không biết được là xúc tu (chạm tay) vẫn là trùng mao, nói chung để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác sởn cả tóc gáy.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Mị gia tỷ muội nhìn chăm chú cái kia cổ trùng. Lập tức rồi hướng coi một chút.
 
 	"Ồ? Thật kỳ quái. . ." Mị Nhuế dùng tay nhỏ gãi gãi cái trán, thầm nói: "Vậy ta vừa mới nắm chính là cái gì a?"
 
 	"Mau tìm!" Cao lạnh vu nữ trong mắt lộ ra mấy phần sốt ruột vẻ, trầm giọng nói rằng: "Vạn nhất là trong ngắn hạn trí mạng cổ trùng liền nguy rồi! . . . Hắn không thể chết được!"
 
 	Hiển nhiên. Triệu Hoằng Nhuận vừa mới uy hiếp các nàng, tên này cao lạnh vu nữ vẫn là nghe đi vào.
 
 	Ngắn hạn bên trong trí mạng? . . . Cái này xuẩn nha đầu! ! !
 
 	Giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận. Thật hận không thể nhảy lên một cái đưa cái này xuẩn nha đầu cắn chết.
 
 	Không phải nghề nghiệp vu nữ sao?
 
 	Làm sao liền cổ trùng đều nắm sai!
 
 	"Ác. . ."
 
 	Bị tỷ tỷ quát lớn một trận Mị Nhuế vội vã ngồi quỳ chân trên đất, đem bên hông cái kia mảnh vải bên trong hết thảy trúc bình đều lấy ra.
 
 	Mắt thấy cái kia mười mấy hai mươi bình bãi trên đất, Triệu Hoằng Nhuận trực cảm giác khóe mắt co quắp một trận.
 
 	"Cái này không phải. Cái này cũng không phải, cái này đây. . . Cũng vẫn còn ở đó. . ."
 
 	Mị Nhuế vừa nói thầm vừa cẩn thận kiểm tra những kia trúc bình, kiểm tra bên trong cổ trùng có phải là còn tồn tại.
 
 	Bỗng nhiên, động tác trong tay của nàng một trận, trong tay trúc bình lạch cạch một tiếng rơi xuống trên đất.
 
 	"Làm sao, muội?" Cao lạnh vu nữ khẩn thanh hỏi.
 
 	Chỉ thấy Mị Nhuế ngồi quỳ chân trên đất, súc đầu, hai tay kéo xe góc áo, nhỏ giọng nói rằng: "Xong. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sợ đến nhất thời ngồi dậy đến, chỉ vào Mị Nhuế căng thẳng hỏi: "Ngươi. . . Cái gì xong, ngươi nói cho ta rõ." Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung: "Nếu như bởi vì ngươi nắm sai sâu độc, mà dẫn đến bản Vương chết không nhắm mắt, bản Vương chết cũng sẽ biến thành ác quỷ tìm đến ngươi."
 
 	Hắn vừa mắng, vừa trong lòng liên tục cười khổ: Này đều cái gì chuyện hư hỏng!
 
 	". . ." Liếc mắt một cái có chút kích động Triệu Hoằng Nhuận, cao lạnh vu nữ thấp giọng hỏi: "Trí mạng độc sâu độc?"
 
 	Mị Nhuế vừa gảy ngón tay của chính mình, nhỏ giọng nói rằng: "Nói trí mạng cũng trí mạng, nói không nguy hiểm đến tính mạng cũng không phải rất trí mạng rồi. . ."
 
 	"Đến cùng cái gì sâu độc?" Cao lạnh vu nữ hơi không kiên nhẫn.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Mị Nhuế đỏ mặt nhỏ giọng nói rằng: "Cái kia. . . A. . . Tình. . . Thanh sâu độc (tình, sâu độc cái từ này bị che đậy, cố dùng thanh sâu độc thay thế)."
 
 	"Cái gì?" Cao lạnh vu nữ nghe vậy sững sờ, nhất thời nhíu mày: "Muội, ngươi là nói, ngươi đem nhầm ngươi thanh sâu độc hạ cho hắn?"
 
 	Chỉ thấy Mị Nhuế vừa gảy ngón tay của chính mình, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vừa lén lút quan sát tỷ tỷ sắc, sau một lúc lâu nhỏ giọng nói rằng: "Không là của ta, là. . . Là tả ngươi. . ."
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ nghe vậy sững sờ, theo bản năng ở bên hông mình túi vải bên trong lật qua lật lại, chợt sắc mặt đại biến hỏi: "Tả thanh sâu độc, làm sao sẽ ở chỗ của ngươi?"
 
 	"Ta. . . Ta tối hôm qua sấn ngươi ngủ thì muốn lấy tới đậu đậu nó. . ." Mị Nhuế hơi co lại đầu, rất là vô tội nói rằng: "Quên trả lại. . ."
 
 	Toàn bộ trong phòng, yên lặng như tờ, chỉ có ngoài cửa sổ gió lạnh còn đang ào ào ào thổi mạnh.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Ba người sáu mục, nhìn nhau không nói gì.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận xem xét một chút cái kia nhưng câu nệ ngồi quỳ chân trên đất Mị Nhuế, lắc lắc đầu, thương hại thở dài.
 
 	Ngoại trừ một khuôn mặt đáng yêu trứng, này xuẩn nha đầu đúng là không còn gì khác. . .