Chương 302:: Bừng tỉnh
 
 	Ngày đó chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận từ lúc rời khỏi hoàng cung sau, lần đầu đến Ngưng Hương Cung dùng cơm.
 
 	Nói thật, này thật phiền toái.
 
 	Dù sao lấy hướng về trụ ở trong hoàng cung thời điểm đúng là cũng còn tốt, Văn Chiêu Các khoảng cách hậu cung Ngưng Hương Cung ngã : cũng cũng không coi là xa xôi, bộ hành xuyên qua trong cung đình viện lâm viên, đại khái cũng chính là một giờ Thìn không tới, tới tới lui lui bộ hành quyền làm tản bộ tập thể hình.
 
 	nhưng hôm nay rời khỏi hoàng cung, trụ đến trong thành Túc Vương phủ, trở lại Ngưng Hương Cung dùng cơm nhưng là phiền phức, không những muốn cưỡi ngựa hoặc là ngồi kiệu từ Chính Dương nhai một đường đến hoàng cung cửa cung, còn phải từ hoàng cung Nam Cung môn một đường đi tới hậu cung, lộ trình đâu chỉ so với lúc trước phiên một phen?
 
 	Thế nhưng mẫu thân triệu kiến, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào, mang theo Trầm Úc, Chủng Chiêu, Mục Thanh ba người, điều khiển xe ngựa từ Túc Vương phủ một đường đi tới hoàng cung, sau đó bộ hành đến mẫu thân hắn Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung.
 
 	Bước vào Ngưng Hương Cung đại điện sau, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác thấy hơi buồn bực, bởi vì hắn hôm nay cũng không có nhìn thấy đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bóng người.
 
 	"Nương, tiểu tuyên đây?"
 
 	Tiếp đãi đến Trầm Thục Phi sau, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Trầm Thục Phi khẽ mỉm cười, nói rằng: "Cung  học  mấy ngày gần đây bố trí  đầu đề, Tuyên   có chút  bài tập kéo xuống, mấy ngày nay  bôi đen  mới có thể trở về đến hắn  tẩm các."
 
 	"Ha." Triệu Hoằng Nhuận khiên  khiên  khóe miệng  bắp thịt, âm thầm vì là đệ đệ bất hạnh tao ngộ cảm thấy đồng tình.
 
 	Dù sao từng có lúc, hắn cũng chịu đến tương tự đãi ngộ, bị cung học giảng sư  môn mạnh mẽ truyền vào một đống lớn cái gọi là  đạo làm vua,  vi thần  chi đạo, thậm chí tuổi nhỏ  thời điểm  còn bị giới xích tay chân tâm, có thể nói  là thê thảm.
 
 	cùng  mẫu thân lên tiếng chào hỏi sau, Triệu Hoằng Nhuận liền chú ý đến Ngụy thiên tử.
 
 	Hôm nay Ngụy thiên tử, trên mặt khiếm khuyết mấy phần dĩ vãng nụ cười, tựa hồ tâm tình có chút nghiêm nghị.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Phụ hoàng có phiền lòng sự? . . . Chẳng lẽ là bởi vì từ Ân đại tướng quân một chuyện?"
 
 	"Ngươi nghe nói?" Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn nhi tử.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, có liên quan với Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân lời đồn mấy ngày nay ở Đại Lương lưu truyền đến mức sôi sùng sục, Triệu Hoằng Nhuận làm sao có khả năng không biết chuyện?
 
 	Hắn sở dĩ không có tra cứu, vừa đến là hắn tin chắc từ Ân đại tướng quân không thể sẽ làm ra chuyện như vậy, thứ hai mà, là hắn biết triều đình cùng với hắn phụ hoàng nhất định sẽ coi trọng việc này. Phát động tất cả sức mạnh ngăn lại lời đồn. Đồng thời truy tra hậu trường chủ mưu.
 
 	Triều đình sức mạnh không phải là hắn một giới Túc Vương bạc nhược thành viên nòng cốt có thể so với.
 
 	"Phụ hoàng dự định ứng đối ra sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử cũng không có ẩn giấu, như thực chất đem trung thư lệnh Lận Ngọc Dương kiến nghị nói ra, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp gật đầu.
 
 	"Cái biện pháp này không sai!"
 
 	Ở  đối với này làm ra khẳng định  đánh giá   đồng thời. Triệu Hoằng Nhuận  cũng  không quên ở trong lòng Âm thầm tán thưởng Lận Ngọc Dương một phen.
 
 	 "Đúng rồi Phụ hoàng, Hình bộ ở đây án bên trong có từng truy tra ra chút gì?"
 
 	" tạm thời còn chưa từng tra được cái gì." Ngụy thiên tử vuốt vuốt chòm râu. Vẻ mặt không tên nói rằng: "Mưu tính việc này người, tâm tư rất là kín đáo. . . Xem ra không phải giỏi về hạng người a!" Dứt lời, vừa vặn Trầm Thục Phi đưa qua một bát đựng cơm đến. Hắn ở tiếp nhận bát ăn cơm sau, hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Cư Hình bộ thượng thư Chu Yên ngôn. Ngươi đối với Sở quốc đặc phái viên hùng phần cái kia chi đội ngũ bị tập kích một chuyện khá là để bụng. . . Ngươi đối với này thấy thế nào?"
 
 	"Chu đại nhân nói thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Ngụy thiên tử cầm đũa lên, cố nén tức giận từ tốn nói: "Chu Yên nói, nói xấu Từ Ân người. Chỉ sợ cũng là năm ngoái mưu hại hùng phần các loại  người hung thủ, bằng không. Không cách nào giải thích những lời đồn kia bên trong đối với lúc đó án phát nơi chuẩn xác miêu tả."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, cau mày nói rằng: "Như vậy xem ra, những tặc nhân kia hẳn là thuần túy muốn khiến cho ta Đại Ngụy rung chuyển bất an. . ."
 
 	"Trẫm hoài nghi rất nhiều người. Thế nhưng sau khi từng cái bài trừ. . . Trẫm thực sự không nghĩ ra, những kia sở dĩ làm như thế, đến tột cùng có thể có ích lợi gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chợt suy đoán nói: "Bằng không. . . Chính là không vì là lợi ích."
 
 	"Không vì là lợi ích?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gù, cau mày nói rằng: "Nếu đơn thuần là từ Ân đại tướng quân bị người nói xấu, có lẽ có khả năng là bởi vì từ Ân đại tướng quân đắc tội rồi một ít người, nhưng chuyện này nếu là cùng năm ngoái Sở quốc đặc phái viên hùng phần đội ngũ gặp tập kích một chuyện treo lên câu, cái kia ý nghĩa chỉ sợ cũng không giống. . . Nhi thần hoài nghi, những người kia là thuần túy vì là khiến cho ta Đại Ngụy rung chuyển bất an." Nói tới chỗ này, hắn lắc lắc đầu, tự giễu nói: "Rõ ràng là Ngụy người, nhưng muốn hủy diệt Đại Ngụy. . . Hẳn là một ít đối với triều đình chính sách bất mãn Ngụy người, lấy này trả thù xã hội?"
 
 	"Trả thù. . . ?"
 
 	Ngụy thiên tử e sợ không có nghe hiểu " xã hội " cái từ này hàm nghĩa, thế nhưng " trả thù " hai chữ, lại làm cho hắn ánh mắt khẽ biến.
 
 	Phải biết vừa bắt đầu, Ngụy thiên tử hoài nghi là những kia quốc nội một số quý tộc thế gia, nhưng nghĩ như thế nào đều cảm giác không đúng lắm, dù sao tự loại này không hề lợi ích có thể nói sự, người bình thường làm sao có khả năng đi làm?
 
 	Đại Ngụy ngã, đối với những kia thế gia mà nói có thể có ích lợi gì? Bọn họ chỉ sẽ trở thành nước khác trong miệng thịt mỡ.
 
 	Này hãy cùng lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở Sở quốc vơ vét cái kia mấy cái Sở quốc đại thị tộc của cải như thế, những kia đại thị tộc mất đi Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội bảo vệ, trong nháy mắt liền thành Triệu Hoằng Nhuận vơ vét tiền tài vật hy sinh.
 
 	Trên thực tế Ngụy quốc nội những quý tộc kia thế gia môn cũng là như vậy, nếu là Đại Ngụy không cách nào bảo đảm bảo vệ bọn họ, bọn họ thế tất sẽ bị những quốc gia khác quân đội công diệt, sẽ không có người kế tục đem bọn họ cung cấp.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử cảm thấy những người kia hẳn là không đến nỗi sẽ làm ra loại này tổn quốc bất lợi đã sự đến.
 
 	Mà bị nhi tử một câu nói nhắc nhở, Ngụy thiên tử lúc này mới ý thức được chính mình suy đoán phương hướng khả năng sai rồi.
 
 	Bị đối tượng hoài nghi không nên là bây giờ thế đại những quý tộc kia thế gia, ngược lại, càng hẳn là những kia bởi vì hắn Ngụy thiên tử hoặc là triều đình nguyên nhân mà sa sút quý tộc hoặc thế gia.
 
 	Nói cách khác, những kia từng bị liên luỵ, từng bị xét nhà thế gia người may mắn còn sống sót.
 
 	Ngược lại không là Ngụy thiên tử xem thường bình thường Ngụy dân, dù sao dựa theo lẽ thường, tầm thường dân chúng hẳn là không đến nỗi đối với Đại Ngụy ôm chặt như vậy sự thù hận, cũng không có gan này, cái năng lực này đi bày ra chỉnh sự kiện.
 
 	"Hừ hừ!"
 
 	Ngụy thiên tử khóe miệng giương lên, trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần âm lãnh nụ cười.
 
 	Hiển nhiên, đang cùng nhi tử một phen trò chuyện sau, hắn cảm giác đã mơ hồ tìm thấy chuyện này đại thể phương hướng, còn lại, chính là hướng về cái phương hướng này đuổi theo tra, mới có thể tra ra chút gì đến.
 
 	Nhưng mà hắn giờ khắc này trên mặt vẻ mặt, lại làm cho Trầm Thục Phi cùng Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ.
 
 	Đặc biệt là Triệu Hoằng Nhuận, dù sao ở trong ấn tượng của hắn, dù cho hắn phụ hoàng lúc trước bị hắn khí thái dương gân xanh nổi lên, cũng chưa từng để hắn cảm giác được như giờ phút này giống như âm lãnh khí thế ép người. Liền phảng phất là một con rốt cục hướng về con mồi lộ ra răng nanh mãnh thú.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ. Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là thoải mái.
 
 	Dù sao hắn phụ hoàng, chính là Đại Ngụy quân vương, mặc dù là một vị được vạn dân kính ngưỡng minh quân, nhưng không thể phủ nhận trong tay cũng nhiễm vô số máu tươi. Há có thể thực sự là người lương thiện?
 
 	Cái gọi là minh quân, chỉ bất quá là quân vương môn có đức có công với quốc gia, với đất nước dân. Có thể không có nghĩa là nhu nhược, hoặc là lòng dạ mềm yếu.
 
 	Nghĩ đến, dĩ vãng Ngụy thiên tử dù cho bị Triệu Hoằng Nhuận làm tức giận. Giận không nhịn nổi, cũng chưa từng lộ ra quá như vậy làm người run rẩy một mặt. Đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận trong cơ thể chảy xuôi máu của hắn, hổ dữ không ăn thịt con thôi.
 
 	Đối với người ngoài, Ngụy thiên tử chỉ sợ cũng không phải tha thứ như vậy.
 
 	Liền. Triệu Hoằng Nhuận làm bộ không thấy, tự mình tự vùi đầu bái cơm.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn. Trầm Thục Phi muốn nói lại thôi mà nhìn Ngụy thiên tử, cuối cùng cũng không hề nói gì, học con trai của nàng như thế ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Bất quá Ngụy thiên tử đúng lúc ý thức được chính mình thất thố. Cấp tốc thu lại trên mặt hung tàn vẻ, tằng hắng một cái chuyển hướng đề tài: "Đúng rồi, Hoằng Nhuận, ngươi vương phủ, lo liệu làm sao?"
 
 	"Lữ Mục đang phụ trách đây." Triệu Hoằng Nhuận biết phụ hoàng muốn hỏi cái gì, nhún nhún vai nói rằng: "Ta xin nhờ Bách Lý Bạt tướng quân, đem một ít đã lui ngũ hoặc sắp xuất ngũ lão tốt mời đến ta quý phủ, hãy cùng suy đoán như thế, những kia lão tốt mang nhà mang người mang đến tốt hơn một chút người, vì lẽ đó hộ viện, vệ đội, gia đinh, hầu gái, lão mụ tử cái gì, lập tức liền toàn giải quyết."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy khóe mắt co giật mấy lần, quái lạ nói rằng: "Này có thể không hợp quy củ a. . ."
 
 	"Có cái gì không hợp quy củ?" Triệu Hoằng Nhuận lật qua lật lại nói rằng: "Tuấn Thủy quân sĩ tốt tuổi tròn bốn mươi tuổi nhất định phải xuất ngũ, cùng với để những kia công huân hiển hách quân sĩ trở lại trồng trọt, còn không bằng đến ta vương phủ trên phát huy nhiệt lượng thừa, tốt xấu còn có thể ăn mặc giáp trụ đây."
 
 	Ngụy thiên tử không khỏi có chút phẫn nộ, dù sao tự Tuấn Thủy quân bực này trú quân sáu doanh tinh nhuệ quân đội, vì bảo đảm tinh nhuệ sức chiến đấu, bình thường sĩ tốt đi lính đến bốn mươi tuổi liền muốn đối mặt xuất ngũ, do nhi tử hoặc là huynh đệ loại hình noi theo, điều này cũng làm cho là cái gọi là " binh hộ ", cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào đều có thể bị chiêu mộ đến trú quân sáu doanh bực này tinh nhuệ trong quân, đến xem " huyết thống ".
 
 	Nói thí dụ như một cái nào đó Tuấn Thủy quân sĩ tốt, gia gia hắn, hắn cha, hắn huynh trưởng đều là Tuấn Thủy quân sĩ tốt, đây chính là điển hình " Tuấn Thủy quân huyết thống ", rễ : cái chính miêu hồng, ở tiếp nhận phụ huynh vị trí sau, sẽ rất nhanh bị còn lại sĩ tốt tiếp nhận, không đến nỗi bị bắt nạt.
 
 	Ngược lại nếu là một cái nào đó từ địa phương Vệ nhung quân đề bạt đến Tuấn Thủy quân sĩ tốt, dù cho thực lực cá nhân cường hãn hơn nữa, cũng sẽ phải gánh chịu phiến diện cùng coi thường, mãi đến tận hắn vì là Tuấn Thủy quân lập xuống chiến công. Mà đợi các loại  nên danh sĩ tốt xuất ngũ, con trai của hắn tiếp nhận hắn vị trí, vậy thì không tồn tại cái gì phiến diện.
 
 	Điều này cũng chính là Ngụy thiên tử không nắm để Bách Lý Bạt, Tư Mã An các loại  Đại tướng quân đi đón quản Phần Hình Tắc nguyên nhân, dù sao muốn triệt để thu phục loại này tự gia tộc lớn giống như quân đội sĩ tốt, ngắn hạn là không làm nổi, dù cho là Từ Ân, Bách Lý Bạt, Tư Mã An, lúc trước cũng là bỏ ra rất nhiều năm.
 
 	Cho tới những kia xuất ngũ quân tốt, nói thật Đại Ngụy cũng không có dành cho bọn họ quá mức hậu đãi xuất ngũ đãi ngộ, ngoại trừ cá biệt xuất sắc quân tốt sẽ bị phái đến Vệ nhung trong quân làm nòng cốt ở ngoài, càng nhiều quân tốt chỉ có thể bỏ vũ khí xuống về nhà trồng trọt, thậm chí có liền trồng trọt đều không biết.
 
 	Cũng khó trách, dù sao những này xuất thân tinh nhuệ quân đội lão tốt, bọn họ sẽ chỉ là ở trên chiến trường làm sao hiệu suất cao giết chết kẻ địch, cũng khiến chính mình may mắn còn sống sót, vì thế huấn luyện mười năm thậm chí là càng lâu tháng ngày, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) trồng trọt? Bọn họ e sợ liền cây non cùng cỏ dại đều chưa chắc có thể phân chia.
 
 	Cũng may binh hộ chế mang ý nghĩa những kia quân tốt gia đình hầu như đều sẽ có một tên hoặc là nhiều tên đàn ông ở trong quân đi lính, có tương đối ổn định quân lương thu vào, bằng không, những này lão tốt xuất ngũ sau khi sinh hoạt e sợ không tốt lắm.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, những kia lão tốt cởi giáp trụ sau, cũng là cùng bình thường Ngụy quốc bách tính không khác, bởi vậy, Ngụy thiên tử đúng là vẫn đúng là không thể nói cái gì.
 
 	Một bữa cơm, ở nói chuyện phiếm quá khứ.
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị ly cung thì, Trầm Thục Phi nhưng kêu hắn lại.
 
 	Lúc này, cung nữ Tiểu Đào từ giữa ốc lấy ra một quyển tập tranh tự đồ vật bãi ở trên bàn, sau đó đem mở ra.
 
 	Chỉ thấy tập tranh trang đầu trên giấy, trông rất sống động hội một vị tay chống đỡ cây dù ngồi ở giả thạch cái khác cô gái trẻ, rụt rè mà hàm súc tỏa ra ngượng ngùng nụ cười.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ liếc mắt một cái, trong lòng liền bay lên một luồng dự cảm không tốt.