Đại Ngụy cung đình chính văn chương 652:: Yên Lăng quân chiến lược
 
 	Tròn tứ ngũ nhật, tám vạn quân Ngụy cũng không có vội vã đánh trất huyện, mà là liên tiếp xuất động tìm tòi ngoại thành, tìm kiếm chung quanh đây Sở Quốc làng, phân phát cho trong thôn thôn nhân đồ ăn, đồng thời để cho bọn họ dời tới tướng thành.
 
 	Cứ việc hành động này duyên ngộ thời cơ chiến đấu, đồng thời nhượng quân Ngụy lương thảo rút lại không ít, nhưng đắc đạo, nhưng là càng thêm vật trân quý —— địa phương Sở nhân cảm kích, cùng với hơn bốn vạn tân hàng Sở binh tín nhiệm.
 
 	Địa phương Sở nhân cảm kích sẽ không tất nói tỉ mỉ, có cự dương quân Hùng Lý cái này tham lam tàn bạo Sở Quốc vương công hậu duệ quý tộc thành tựu đối lập, quân Ngụy hình tượng thoáng cái cất cao đến rồi nhượng Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác bất khả tư nghị tình trạng.
 
 	Ngụy Quốc quân đội, cư nhiên tại Sở Quốc cảnh nội bị địa phương Sở nhân ủng hộ cùng hoan nghênh, cái này có thể tưởng tượng?
 
 	Bất quá bởi vậy vậy chứng minh, Sở Quốc đích thật là nhượng cự dương quân Hùng Lý chờ quen biết quý tộc thế lực cho chú trống không, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân chờ Ngụy nhân dẫn cho rằng giới, nghìn vạn không thể giáo Ngụy Quốc vậy bước lên Sở Quốc rập khuôn theo.
 
 	Về phần hơn bốn vạn tân hàng Sở binh tín nhiệm, đây đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói nhưng thật ra nhất kiện thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	Nghĩ đến này tân hàng Sở binh, mặc dù là đang nghe Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân sĩ tốt lí do thoái thác sau, đối với lấy Triệu Hoằng Nhuận cầm đầu Ngụy nhân hoặc nhiều hoặc ít nhưng có chứa nhè nhẹ phiến diện, dù sao Triệu Hoằng Nhuận là Ngụy nhân, hơn nữa còn là Ngụy Quốc vương tộc đệ tử, Trời mới biết có đúng hay không thiên hạ quạ đen giống nhau hắc?
 
 	Thế nhưng quân Ngụy xuất ra quân lương cứu tế phụ cận địa phương Sở dân cử động, lại làm cho những thứ này tân hàng Sở binh đúng quân Ngụy lần này tiến binh Sở Quốc đề ra khẩu hiệu sinh ra mấy phần tín nhiệm —— quân Ngụy, là vì giải phóng bị lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc đấu đá chèn ép Sở Quốc bình dân mà đến.
 
 	Kể từ đó, những thứ này tân hàng Sở binh, tinh thần của bọn họ cư nhiên tăng vọt đứng lên.
 
 	Mà nhân cơ hội cơ hội, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng cùng phó tướng Yến Mặc, còn Thương Thủy Quân lưu lại nơi này biên chuyên môn phụ trách thống suất hơn hai vạn tân hàng Sở binh ba nghìn nhân tướng lữ trạm, từ quýnh hai người, những tướng lãnh này môn rèn sắt khi còn nóng, hướng hai quân dưới trướng tân hàng Sở binh quán thâu Ngụy Quốc đủ loại hậu đãi đãi ngộ, nhất thời nhượng hai quân tổng cộng hơn bốn vạn tân hàng Sở binh sĩ khí, tăng vọt đến rồi một cái bất khả tư nghị tình trạng.
 
 	Mà so sánh với tính toán cái tin tức tốt này, Triệu Hoằng Nhuận đồng thời vậy thu nhận một cái đến từ Nam Môn Hoài tin tức xấu.
 
 	Nguyên lai, giả trang thành tướng thành hội quân Nam Môn Hoài, tại hai ngày trước từng hướng trất huyện đòi lương thảo, mượn cái này thăm dò trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha đúng tín nhiệm của hắn.
 
 	Nhưng kết quả, trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha mặc dù không có trực tiếp vạch trần Nam Môn Hoài, nhưng đã đủ loại mượn cớ cự tuyệt chuyển vận lương thảo cho Nam Môn Hoài.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Tôn Thúc Kha đúng Nam Môn Hoài từ lâu sinh ra hoài nghi, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút thất vọng.
 
 	Phải biết, hắn vốn đang dự định nhượng Nam Môn Hoài gạt thủ trất huyện đâu, lần này xem như không thể thực hiện được.
 
 	Đợi đợi đến mười sáu tháng tám nhật, quân Ngụy bên này, đại doanh đã sơ bộ kiến thành.
 
 	Nói là đại doanh, nhưng trên thực tế chia làm ba cái từ nhìn xuống nhìn hiện ra phẩm hình chữ quân doanh, nhất tới gần trất huyện quân doanh lớn nhất, bên trong trú đóng Yên Lăng quân lúc này tổng cộng tứ vạn nhân chi phối, cũng là cái này chiến đánh trất huyện chủ lực.
 
 	Tại nó cánh đông, còn lại là thành tựu bên ứng một vạn phần hình quân quân doanh.
 
 	Mà ở hai cái này trại lính cánh bắc, còn lại là Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng lữ trạm cùng từ quýnh hai người suất lĩnh hơn hai vạn tân hàng Sở binh, chi quân đội này tạm thời không gia nhập chiến đấu, chỉ phụ trách tiếp ứng từ tướng thành vận tải lương thảo đến đây quân đội.
 
 	Dù sao, trất huyện là thuộc về Yên Lăng quân chiến tràng.
 
 	Khi mặt trời lên ngọ, gác tại soái trướng ngoại Túc Vương vệ đi vào soái trướng, hướng Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo: "Điện hạ, Yên Lăng quân chư tướng dắt tay nhau cầu kiến điện hạ."
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được, Khuất Thăng cái này là chuẩn bị đánh trất huyện, vì thế ý bảo Túc Vương vệ môn tướng một đám Yên Lăng quân các tướng lĩnh thỉnh nhập soái trướng, cũng lại phái tông Vệ Mục thanh đi trước khác doanh mời phần hình quân đại tướng quân Từ Ân.
 
 	Đợi chờ đến buổi trưa trước sau, Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở soái trướng, nhân viên đại thể đến tề.
 
 	Bởi vì trất huyện là thuộc về Yên Lăng quân chiến tràng, bởi vậy, soái trướng nội càng nhiều hơn cũng là Yên Lăng quân các tướng lĩnh, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân chẳng qua là mang theo vài tên thân vệ đến bàng quan, mà Thương Thủy Quân lữ trạm, từ quýnh hai vị ba nghìn nhân tướng, đơn giản không có dự họp lần này thuộc về Yên Lăng quân quân nghị.
 
 	"Báo! . . . Hậu phương Thương Thủy Quân đại doanh ba nghìn nhân tướng lữ trạm, từ quýnh, vì phòng quân Ngụy từ phía tây thành phụ phương hướng kéo tới, hiện tại tự mình ra ngoài tuần tra đi."
 
 	Đi vào mời lữ trạm, từ quýnh hai người lính liên lạc, sau khi trở về như vậy bẩm báo.
 
 	Nghe xong lời này, trướng nội mọi người biểu tình khác nhau.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đau đầu mà giơ tay lên xoa xoa mi cốt.
 
 	Ba nghìn nhân tướng tự mình ra ngoài mang binh tuần tra? Hơn nữa xuất động một cái còn là hai vị đều xuất hiện?
 
 	Thế nào thính đều cảm thấy đây là mượn cớ được rồi?
 
 	Không thể nghi ngờ, đây nhất định là Thương Thủy Quân hai vị kia ba nghìn nhân tướng thấy trất huyện chiến tràng dù sao cũng không thuộc về bọn họ Thương Thủy Quân, đơn giản sẽ không tới tham gia lần này thuộc về Yên Lăng quân quân nghị, miễn cho hai bên nhìn không vừa mắt.
 
 	Ngẫm lại cũng là, chung quy là khắc nhất thành (tướng thành) công huân, bị Yến Mặc đoạt, thật coi Thương Thủy Quân các tướng lĩnh trong lòng không có hỏa? Phải biết liên Thương Thủy Quân chủ soái Ngũ Kỵ cái kia người thành thật lúc đó đều cơ hồ muốn trở mặt.
 
 	Mà từ đó về sau, Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân quả thực chính là hình đồng người lạ, thật là thua thiệt cái này hai quân tiền thân đều là Bình Dương quân.
 
 	Thương Thủy Quân tướng lĩnh lãnh đạm, nhượng soái trướng bầu không khí hơi có chút cương lãnh, bất quá tỉ mỉ quan nhìn chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh, lại thấy bọn họ đều là là một bộ không cho là đúng dáng dấp, hiển nhiên Thương Thủy Quân các tướng lĩnh đến hoặc không đến, bọn họ đều không sao cả.
 
 	Nhưng thật ra đến đây bàng quan phần hình quân đại tướng quân Từ Ân cười ha hả hoà giải nói rằng: "Lữ trạm, từ quýnh hai vị ba nghìn nhân tướng phán đoán không sai, quả thực muốn phòng bị thành phụ phương hướng quân Sở đột kích. . . Điện hạ, đã như vậy, chúng ta bên này mà bắt đầu sao?"
 
 	Không thể không nói, thành tựu người ngoài cuộc, Từ Ân mấy ngày nay tướng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân mâu thuẫn đều là nhìn ở trong mắt, trên thực tế hắn nhưng thật ra cho rằng, đây cũng không phải là là nhất chuyện xấu.
 
 	Dù sao lúc này Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, binh lực số lượng đều là đã bạo tăng đến rồi tứ vạn, bởi vậy, dù cho biết trước mắt vị này túc Vương điện hạ đúng cái này hai chi quân đội chưởng khống lực rất mạnh, nhưng Từ Ân nhiều ít vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Có thể tự lúc này Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân hình đồng người lạ, Từ Ân ngược lại thì an tâm rất nhiều nhiều.
 
 	Mà nghe xong Từ Ân mà nói sau, Yên Lăng quân chư tướng môn đều là quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nghĩ đến những lời này bọn họ sớm muốn nói, chỉ bất quá không dám đề mà thôi, nhưng hôm nay Từ Ân mở miệng đưa ra, bọn họ phụ họa một cái luôn luôn không có vấn đề.
 
 	"Ngô. . . Đã như vậy, vậy liền bắt đầu sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu báo cho biết liếc mắt Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng.
 
 	Khuất Thăng hội ý, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, đánh trất huyện, mạt tướng cho rằng công thành tổn thất quá lớn, không ngại thử xem dụ địch ra khỏi thành."
 
 	"Nói như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng chính sắc nói rằng: "Trất huyện, vị xử tại quái hà bãi sông phụ cận, thành huyện ngoại đồng ruộng mênh mông bát ngát, lúc này đã tới giữa tháng 8, nếu ta quân gặt gấp trất huyện vùng ruộng đất nội ngũ cốc, hoặc có thể ép trất huyện ra khỏi thành cùng ta quân nhất chiến."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, lại phát hiện người sau đang nghe Khuất Thăng mà nói sau, cũng tại bất ở gật đầu, nghĩ đến là phi thường coi kỹ Khuất Thăng chiến thuật.
 
 	Mà trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng rất hài lòng, dù sao coi như là nhượng hắn đến nghĩ đối sách, đại khái cùng Khuất Thăng nói cũng sẽ không có quá lớn xuất nhập.
 
 	Không thể không nói, Khuất Thăng người này tuy nhiên dã tâm rất lớn, thế nhưng năng lực đúng là có, là khó được suất tài.
 
 	"Ngô, là một ý kiến hay. . ." Triệu Hoằng Nhuận tại trầm ngâm một phen sau gật đầu tán thành đạo: "Đã như vậy, cái này chiến liền do ngươi tới chỉ huy sao, Khuất Thăng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng lúc này đứng dậy, biểu tình nghiêm túc ôm quyền đáp: "Mạt tướng tuân mệnh!"
 
 	Nếu đã xác định chiến thuật, như vậy còn dư lại chính là bổ toàn bộ chi tiết bộ phận, nói trắng ra là, chính là Khuất Thăng đem cái này chiến thuật tế hóa đến mỗi một danh tướng lĩnh muốn gánh vác trách nhiệm.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân đều là chẳng qua là lẳng lặng ở bên nghe, trừ phi thỉnh thoảng đề vài câu tốt hơn kiến nghị, bằng không vẫn chưa đơn giản mở miệng.
 
 	Từ Ân không can thiệp, thứ nhất là bởi vì ... này tràng chiến sự thuộc về Yên Lăng quân, nhị tới đây, Khuất Thăng an bài cũng để cho hắn phi thường tán thành.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không can thiệp, đó là bởi vì hắn định vị là soái, muốn suy tính là cả chiến lược. Tự đánh trất huyện loại này cục chiến sự, giao cho giống như Khuất Thăng là được, là tốt rồi so với hắn tướng giành kỳ huyện nhiệm vụ giao cho Ngũ Kỵ.
 
 	Nếu như mọi chuyện đều muốn hắn Triệu Hoằng Nhuận vị chủ soái này tự mình chỉ huy, còn muốn Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ những tướng lãnh này làm cái gì?
 
 	Đợi chờ giải thích đến cuối cùng, Khuất Thăng quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, cung cung kính kính xin chỉ thị: "Điện hạ, an bài như thế, ngài cho rằng làm sao?"
 
 	"Ngô." Phiết trừ một người phiến diện, Triệu Hoằng Nhuận đúng Khuất Thăng an bài hết sức hài lòng, gật gật đầu nói: "Cứ như vậy bộ thự sao. . . . Bất quá, cũng muốn sớm lo lắng đến trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha đánh chết không ra thành khả năng. Nếu như hắn chết sống không ra thành, ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng khẽ cau mày.
 
 	Hắn minh bạch Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, trên thực tế hắn cũng nghĩ đến: Nếu như trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha sinh tử không ra thành, như vậy hắn Yên Lăng quân cũng chỉ có hai con đường, hoặc là cường công trất huyện, hoặc là trực tiếp vượt sông bằng sức mạnh quái hà.
 
 	Mà vô luận lựa chọn con đường kia, cũng không thể bỏ qua một vấn đề: Chạy tại quái hà Sở Quốc chiến thuyền hạm đội!
 
 	Không sai, Sở Quốc là một cái thuỷ vực phi thường phong phú quốc gia, nàng là có chính quy thuỷ quân.
 
 	Sở dĩ nói, Tề vương Lữ Hi giao cho quân Ngụy nhiệm vụ cũng không phải là vượt qua quái hà, mà là vượt sông bằng sức mạnh quái hà, tức là bởi vì, trất huyện, cùng với chạy tại quái hà Sở Quốc chính quy thuỷ quân, tạo thành quân Ngụy vượt sông bằng sức mạnh quái hà cuối cùng một đạo trở ngại.
 
 	Hơn nữa còn là phi thường cường lực trở ngại.
 
 	Sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận phán đoán ứng nghiệm.
 
 	Ngày kế, Yên Lăng quân toàn quân xuất động, đi trước trất huyện cướp cát trất huyện cảnh nội ruộng đất bên trong ngũ cốc, nhưng mà, trất huyện nhất phương nhưng chỉ là trơ mắt nhìn quân Ngụy gặt gấp điền cốc, không có động tĩnh chút nào.
 
 	"Thật là trầm trụ khí a!"
 
 	Đang nghe dưới trướng binh tướng bẩm báo sau, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng phiền táo mà nói thầm đạo.
 
 	Phải biết, bọn họ quân Ngụy lương thảo vốn là do Tề Quốc cung cấp, phi thường tràn đầy, mặc dù là tranh đoạt trất huyện ngũ cốc, nhưng thực đối với quân Ngụy mà nói, lại không có gì trên thực tế tăng.
 
 	Mà dưới so sánh, trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha lãnh tĩnh cùng ẩn nhẫn, lại làm cho Khuất Thăng ý thức được, tuyệt không phải là một cái dễ đối phó đối thủ.
 
 	Thật chẳng lẽ hiếu thắng công trất huyện?
 
 	Mang theo vài tên thân vệ kỵ mã đi tới trất huyện ngoại thành, Khuất Thăng xa xa quan vọng theo trất huyện thiết kế phòng ngự, tâm trạng âm thầm nói thầm.