Đại Ngụy cung đình chính văn chương 771:: Phụ cùng tử trao đổi
 
 	Cuối cùng , bị gạt xuất đàm phán điểm mấu chốt Sở Quốc khuất thị nhất tộc bổn gia nhị công tử Khuất Dương , tại tông vệ Lữ Mục dưới sự chỉ dẫn , ôm chặt theo lo được lo mất tâm tình do do dự dự địa ly khai Túc Vương phủ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng ngồi ở tịch trung , phải thủ cầm chén trà , có một ngụm không có một ngụm địa uống.
 
 	Không thể không nói , lần này khuất thị nhất tộc quả thật là ôm chặt theo lớn lao thành ý mà đến , thậm chí còn , Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi đối phương sớm làm xong bị ngoan tể một đao chuẩn bị tâm lý.
 
 	Lúc này vấn đề là , Triệu Hoằng Nhuận đối với khuất thị nhất tộc biểu hiện ra thành ý phi thường hài lòng , thế nhưng nhằm vào có hay không hiệp trợ khuất thị nhất tộc , tham gia Sở Quốc nội chiến chuyện này , hắn nhưng thủy chung do dự.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trực tiếp hồi phục Khuất Dương , chỉ nói là muốn suy nghĩ một chút .
 
 	Nếu là Lạc Tần trước đây nguyện ý tìm nơi nương tựa ta thì tốt rồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi lại nghĩ tới một vị người tài giỏi không được trọng dụng đông cung phụ tá.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cũng không phải một nhà độc tài cũng không đương đương một nhà độc tài , dù sao hắn biết rõ chúng nhân kiếm củi đốt diễm cao đạo lý này , nếu như bên cạnh hắn cũng có tự Lạc Tần vậy trí mưu chi sĩ , hắn cũng không ngại nghe một chút người nhiều mưu trí môn ý kiến.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , hắn không có.
 
 	Phàm là là có thực học sĩ tử , không có chỗ nào mà không phải là có hoành viễn mục tiêu , thị thi triển bình sinh hoài bão vì lớn nhất tâm nguyện những người đó , như thế nào hội tìm nơi nương tựa một cái từ lâu thối lui ra khỏi hoàng vị chi tranh hoàng tử đâu?
 
 	"Ai." Triệu Hoằng Nhuận yên lặng thở dài.
 
 	Nhìn thấy nhà mình điện hạ thở dài , tông vệ trưởng Vệ Kiêu trong lòng buồn bực , nhịn không được hỏi: "Điện hạ vì sao thở dài?"
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận vì thế tướng chuyện này cùng Vệ Kiêu nói một lần.
 
 	"Tự Lạc Tần như vậy mưu sĩ sao?" Vệ Kiêu suy nghĩ một chút , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , liền vội vàng nói: "Điện hạ , năm nay không phải có khoa thử sao? Điện hạ sao không từ đó chọn mấy người? Lạc Tần , Chu Biện , không đều là khoa thử học sinh sao?"
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , nhưng sau đó , hắn liền tiếc nuối lắc đầu: "Lúc này hạ thủ , đã chậm. . . . Này có thực học sĩ tử , sợ rằng sớm bị chia cắt sạch sẽ. . . . Nhượng bản vương đi nhặt chọn còn dư lại?"
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy nắm tóc , không lời chống đở.
 
 	Bởi vì ngay vương đô Đại Lương , bởi vậy , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Vệ Kiêu , đối triều đình khoa thử bao nhiêu hiểu một ít , dù sao khoa thử trung mấu chốt nhất thi hội đốt , kỳ trường thi ngay Đại Lương.
 
 	Chỉ có từ thi hội trổ hết tài năng , cao trung bảng vàng , tài có tư cách tham gia thi đình.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , mỗi giới sẽ thử lúc bắt đầu gian tại tam bốn tháng chi phối , mà lúc này đã tháng sáu phần , đừng nói thi hội , ngay cả thi đình đều đã kết thúc.
 
 	Lúc này tài nghĩ đi chọn vài tên có thực học sĩ tử thành tựu phụ tá? Hoàng hoa đồ ăn đều lạnh.
 
 	Có thể là thấy nhà mình điện hạ có chút buồn bực , Vệ Kiêu ở bên khuyên nhủ: "Nếu không , vẫn là để cho Cao Quát đi tìm hiểu tìm hiểu sao , khó tránh không thể chiếm giữ khôi thủ học sinh trung , cũng có như là Chu Biện người như vậy tài đâu?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tâm động.
 
 	Phải biết , Chu Biện có người nói chẳng qua là hồng đức mười sáu họp hằng năm thử trung bài danh tại nhị chừng ba mươi thí sinh , có thể không có tư cách tham gia thi đình , toàn bộ nhìn Ngụy thiên tử tâm tình —— nhìn Ngụy thiên tử thủ bài danh tiền vài tên tham gia thi đình.
 
 	Mà Chu Biện muốn ban đảo đối thủ Lạc Tần đâu , người này nhưng là giới sẽ thử tên thứ hai , là đã định trước có tư cách tham gia thi đình sĩ tử.
 
 	Có thể kết quả đâu?
 
 	Chu Biện tam điều kế sách thần kỳ ép tới Lạc Tần không thở nổi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , sẽ thử thành tựu bài danh , cũng không thể coi là so sánh các sĩ tử chân chính mới có thể tiêu chuẩn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Cũng được , ngươi ra gọi Cao Quát đi thử thời vận sao."
 
 	"Là." Vệ Kiêu ôm quyền , xoay người ngay ngắn phải ly khai , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận lại kêu hắn lại: "Gọi trong phủ vệ sĩ đi thông tri Cao Quát sao , ngươi theo ta đi xem đi hoàng cung."
 
 	"Hoàng cung?" Vệ Kiêu vẻ mặt không giải thích được , lòng nói: Điện hạ mỗi ngày không phải hoàng hôn trước sau mới đi Ngưng Hương Cung sao? Thế nào hôm nay sớm như vậy?
 
 	Có thể là đoán được Vệ Kiêu trong lòng buồn bực , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Đi Thùy Củng Điện , ta có một số việc muốn nghe thính lão đầu tử ý kiến."
 
 	Dứt lời , hắn không thèm nhìn Vệ Kiêu phảng phất nhìn thấy mặt trời mọc ở hướng tây kinh quái biểu tình , tự nhiên đi ra thư phòng.
 
 	Một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận ngồi chính mình Túc Vương phủ mã xa , xuyên qua đường cái hẻm nhỏ , trực tiếp đi tới hoàng cung.
 
 	Thủ vệ hoàng cung cấm vệ môn , xa xa nhìn thấy Túc Vương phủ mã xa , liền cấp tốc tiến lên đón , xếp thành hàng hành lễ.
 
 	Lại sau đó , khi nhìn thấy từ bên trong xe ngựa đi xuống Triệu Hoằng Nhuận lúc , này cấm vệ môn thậm chí không có yêu cầu đưa ra xuất nhập cửa cung lệnh bài , liền cấp tốc cho đi.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , dựa vào Triệu Hoằng Nhuận hôm nay tại Ngụy Quốc địa vị , vô luận mang không có mang ra khỏi nhập hoàng cung thông hành lệnh bài , này cấm vệ môn đều là không có can đảm ngăn cản.
 
 	Đi qua bạch chuyên phô địa sân rộng , vòng qua mấy tất cả lớn nhỏ hoa viên , Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới Thùy Củng Điện , thủ vệ tại Thùy Củng Điện ngoại lang vệ môn , cấp tốc đi vào bẩm báo.
 
 	Vừa hỏi dưới mới biết được , nguyên lai là mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận mới vừa phản hồi Đại Lương lúc đem lão tử sợ đến không nhẹ quan hệ , hắn lão tử phân phó Thùy Củng Điện ngoại lang vệ: Phàm là Bát hoàng tử đi tới Thùy Củng Điện , tức khắc nhập điện bẩm báo.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi , một bên vì cha hắn khẩn trương hề hề thái độ cảm thấy buồn cười , một bên âm thầm tiếc nuối ngày sau không có biện pháp cho hắn thêm cha một cái đột nhiên kinh hỉ.
 
 	"Bệ hạ khẩu dụ , cho mời túc Vương điện hạ nhập điện."
 
 	Chỉ một lát sau công phu , đại thái giám Đồng Hiến liền tự mình đi ra tướng Triệu Hoằng Nhuận đón vào trong điện.
 
 	Theo vị này lão thái giám , Triệu Hoằng Nhuận khinh xa thục lộ đi tới nội điện , liếc mắt liền nhìn thấy hắn phụ hoàng từ lâu buông xuống phê duyệt tấu chương bút , ngay ngắn đáng cầm một con điêu xăm hắc long tinh xảo trà từ , mặt mỉm cười địa nhìn hắn đến.
 
 	"Con ta hôm nay tới được có chút kỳ hoặc , nhượng trẫm tróc đoán không ra a." Ngụy thiên tử cười ha hả nói , bất quá khẩu khí của hắn lại căn bản không phải chuyện như vậy , phảng phất là từ lâu đoán được nhi tử tại sao lại đến Thùy Củng Điện.
 
 	Có thể là đã không phải là lần đầu cùng cha mình giao tiếp , Triệu Hoằng Nhuận nhìn lên Ngụy thiên tử thần thái giọng điệu , trong lòng liền ẩn ẩn đã có chút hiểu ra , vì thế hỏi dò: "Phụ hoàng , đình uyển tế tự?"
 
 	Ngụy thiên tử sửng sốt một chút , ngay sau đó gật đầu , buông xuống chén trà trong tay , trực tiếp đi qua Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh: "Theo trẫm đến."
 
 	Trong lúc , trong điện tam vị trung thư đại thần hai mặt nhìn nhau , trong lòng nhiều ít vậy đoán được vài phần: Túc Vương điện hạ , chắc là muốn cùng bệ hạ đàm luận một ít không tốt tiết ra ngoài khẩn yếu việc.
 
 	Phụ tử nhị người đi tới Thùy Củng Điện bên cạnh không xa một cái ngự hoa viên , đại thái giám Đồng Hiến đầu tiên thức thời địa lui ra , cùng sau lưng hai gã tiểu thái giám , cùng với tùy theo mà đến cấm vệ binh môn , đem cái này hoa viên chặt chẽ địa phong khóa.
 
 	Mà tông vệ trưởng Vệ Kiêu , thì đứng ở đại khái năm sáu trượng ngoài , thần sắc nghiêm túc lạnh lùng giám thị bốn phía động tĩnh.
 
 	"Tọa." Ngụy thiên tử tại nhất trương trên băng đá sau khi ngồi xuống , chỉ chỉ bàn đá đối diện băng đá.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không khách khí , vậy không có hành lễ tạ ân sẽ ở đó trương trên băng đá trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Bất quá hắn cái này vô lễ cử động , Ngụy thiên tử từ lâu tư không kiến quán , bởi vậy cũng không có để ý tới , chẳng qua là cười ha hả trêu nói: "Trẫm nguyên tưởng rằng , Hoằng Nhuận ngươi phải mấy ngày nữa , chờ khí tiêu , mới có thể cùng trẫm nói chuyện. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe được xuất phụ hoàng trong miệng trêu đùa ý nghĩa , trợn mắt một cái nói rằng: "Quân tử báo thù mười năm không muộn , mấy ngày trước đây khoản tiền kia , nhi thần tạm thời ký ở trong lòng , ngày sau tất có hậu báo."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy có chút kinh ngạc , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Xem ra Hoằng Nhuận ngươi hôm nay tâm tình không tệ."
 
 	"Hừ ân." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh , ngay sau đó trứu cau mày nói rằng: "Phụ hoàng chớ có lại đổi chủ đề , nhi thần hôm nay đến đây , là có một việc muốn cùng phụ hoàng thương nghị. . ."
 
 	"Khuất Dương?" Ngụy thiên tử phảng phất mạn bất kinh tâm hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , hơi có chút ngoài ý muốn , cau mày trên dưới quan sát chính mình phụ hoàng vài lần , biểu tình cổ quái nói rằng: "Xem ra , phụ hoàng sắp tới không ít tại nội thị giam hoa khí lực a. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy khẽ cười nói: "Ai kêu mấy năm gần đây , Đại Lương ám lưu bắt đầu khởi động đâu? . . . Cái này không , năm ngoái , thì có mấy con phía nam tới thanh sắc quạ đen , công khai tướng đông cung phụ tá cho cướp đi , ngươi nói chuyện này kỳ quái không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đảo cặp mắt trắng dã , nhưng trong lòng âm thầm có chút giật mình.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng trước đây bắt đi Lạc Tần sự , Thanh Nha chúng môn làm địa hết sức ẩn bí , nhưng không nghĩ hắn phụ hoàng kỳ thực đã sớm biết.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt , Ngụy thiên tử khoát khoát tay nói rằng: "Được rồi , trẫm lấy ngươi chỉ đùa một chút mà thôi , trẫm còn không đến mức vì mấy con tiểu quạ đen mà hưng sư động chúng."
 
 	 phụ hoàng là nhằm vào người nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa định vấn , liền nghe Ngụy thiên tử tự nhiên nói rằng: "Về phần Khuất Dương , ngươi dưới tay này tiểu quạ đen không có nói cho ngươi sao? Cái này người tới ta Đại Lương , các nơi chuyển thiếp bái phỏng , tặng lễ hối lộ , khơi thông quan tiết. . . Hôm qua ngươi tam Vương huynh Hoằng Cảnh còn thế người này hướng trẫm dẫn tiến đâu , vậy không hiểu được thu gia đình nhiều ít chỗ tốt."
 
 	Hồi tưởng lại hôm nay Khuất Dương đến tiếp lúc chỗ dâng lễ vật , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình hơi hơi có chút mất tự nhiên.
 
 	Hắn còn cho là mình là phần độc nhất đâu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực bĩu môi , ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Phụ hoàng không thấy người này , có hay không ý nghĩa phụ hoàng cũng không tưởng tham gia Sở Quốc nội loạn?"
 
 	Ngụy thiên tử cũng không có trực tiếp trả lời nhi tử , mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy khuất thị nhất tộc có thể thắng sao?"
 
 	"Khó khăn!" Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	"Có thế chứ." Ngụy thiên tử chính sắc nói rằng: "Hùng thị nhất tộc tại Sở Quốc nắm quyền mấy trăm năm , cho dù là Sở vương Hùng Tư lần này danh vọng đại điệt , hoặc có thể bị bức lui vị , nhưng nói cho cùng , cái này vương vị , cũng chỉ là thuộc về Hùng thị nhất tộc. . . Khuất thị nhất tộc tưởng đục nước béo cò , chiếm lấy vương quyền , thật sự là si nhân nằm mơ."
 
 	Nói đến đây , Ngụy thiên tử liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , vô tình hay cố ý nhắc nhở: "Một trận , lấy ngươi tiền một trận thảo phạt Sở Quốc tuyệt nhiên bất đồng. . . . Ngươi cùng Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc , mặc dù Sở Quốc chiến bại , vương quyền cũng thuộc Hùng thị nhất tộc , bởi vậy , Hùng thị nhất tộc trừ phi bị buộc đến tuyệt lộ , bằng không không đến mức lấy ngươi chờ cá chết lưới rách. . . . Nhưng này hồi đâu? Khuất thị nhất tộc lại tưởng vọng tưởng dao động Hùng thị nhất tộc căn cơ , ngươi như tùy tiện nhúng tay , Hùng thị nhất tộc đối với ngươi căm hận , xa so với ngươi công hãm Sở Quốc vương đô càng sâu , bởi vì ... này nhất cầm , Hùng thị nhất tộc không có đường lui. . . . Minh bạch chưa?"
 
 	"Dù cho khuất thị nhất tộc nguyện ý cùng ta đại Ngụy chia đều Sở Quốc?" Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài phần không cam lòng , hỏi dò.
 
 	Cho dù là Ngụy thiên tử , nghe vậy cũng không khỏi làm động dung , nhưng ở ngắn ngủi thất thần qua đi , hắn kiên định lắc đầu , nói rằng: "Khuất thị nhất tộc vì đấu tranh nội bộ đắc thắng , không tiếc liệt thổ phân cương , lấy phương thức này có được quốc thổ , cho dù là ta đại Ngụy hôm nay cầm , ngày sau cũng sẽ bị tức giận Sở nhân công đoạt lại đi , thủ chi vô ích. . . . Thậm chí còn , còn có thể bị Hùng Tư bắt được cái chuôi , tướng Sở Quốc bên trong mâu thuẫn tái giá tại ta đại Ngụy. . . . Ngươi cần phải rõ ràng nhất , Sở Quốc tuy nói đã có một phát tiết một thân dân tình tự đối tượng , nhưng cũng không kém lại nhiều."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ gật đầu.