Đại Ngụy cung đình chính văn chương 528:: Đao kiếm cấm lệnh
 
 	Ba nghìn ba trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, tại Vu Mã Tiêu dưới sự suất lĩnh, không cần tốn nhiều sức tiến nhập dương hạ huyện thành.
 
 	Khi tiến vào huyện thành sau, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, Vu Mã Tiêu cấp tốc chia đi trước đông, nam, bắc ba chỗ cửa thành, chính thức tiếp quản dương hạ huyện thành phòng.
 
 	Ngay sau đó, Vu Mã Tiêu tại phương hướng các cửa thành phân biệt ở lại năm trăm binh, tịnh phái bốn gã thiên nhân tướng gác.
 
 	Đang làm hoàn những thứ này bộ thự sau, Vu Mã Tiêu suất lĩnh còn dư lại một nghìn ba trăm danh Thương Thủy Quân, cấp tốc đã khống chế là huyện binh bị kho cùng thuế ruộng kho, đợi lượng kho tới tay sau, lại thuận thế tiếp quản trú chỗ, tịnh phái ra tuần tra toàn thành sĩ tốt.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, thành nội huyện binh không không đầu hàng.
 
 	Không thể không có nhận, những thứ này huyện binh trung hỗn có thật nhiều dương hạ ẩn tặc, nhưng tuyệt đại đa số huyện binh, nhưng chỉ là đương bình dân xuất thân hương dũng mà thôi, làm sao dám can đảm chống cự Thương Thủy Quân mệnh lệnh?
 
 	Phải biết, Thương Thủy Quân đây chính là kinh binh bộ phê bình chú giải, có chính thức phiên hiệu quân đội, cũng thuộc về bèn đóng giữ quân, so với huyện binh loại này phụ trách là huyện thành an đội ngũ, đẳng cấp cũng không biết cao hơn nhỏ tí tẹo.
 
 	Huống chi, Thương Thủy Quân hoàn mang ra Túc Vương Hoằng Nhuận vương hiệu, ai dám lỗ mãng?
 
 	Bèn, thành nội huyện binh đều bị Thương Thủy Quân đoạt lại binh khí, bị lệnh cưỡng chế trở về nhà, mà trong đó, có chút ẩn tặc hiềm nghi huyện binh, thì bị Thương Thủy Quân sĩ tốt tại chỗ bắt.
 
 	Về phần thành nội đông đảo sĩ quán, cùng với này sĩ bên trong quán du hiệp môn, chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt tạm thời vẫn chưa động bọn họ.
 
 	Châm đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận làm một phen suy tính, hắn vốn có dự định tướng thành nội đông đảo du hiệp trục xuất khỏi thành, dù sao cứ như vậy, dương hạ ẩn tặc thế lực sẽ bị đến rõ rệt suy yếu.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, mặc kệ cái này bang ăn không ngồi rồi du hiệp, mặc kệ đám liều mạng này ly khai dương hạ, cái này thực sự thích hợp sao?
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết, một khi những thứ này du hiệp bị khu trục xuất dương hạ, đám người này thế tất hội hướng Ngữ Huyện, Yên Lăng những thứ này xung quanh huyện thành chạy, thế tất sẽ cho xung quanh huyện thành mang đến trị an phương diện mặt trái ảnh hưởng, sử hỗn loạn khuếch tán.
 
 	Cùng với như vậy, còn không bằng tạm thời trước đem những thứ này du hiệp nhốt tại dương hạ, tận khả năng địa tướng hỗn loạn hạn chế tại dương hạ huyện.
 
 	Bất quá cứ như vậy, vậy sử dụng Thương Thủy Quân tình cảnh trở nên tương đối nguy hiểm, bởi vì ai cũng không có thể bảo chứng những thứ này du hiệp tại tự do bị hạn chế sau, có thể hay không hiệp trợ dương hạ ẩn tặc thế lực, công kích Thương Thủy Quân.
 
 	Tư tiền tưởng hậu, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra một cái chiết trung biện pháp: Binh khí quản chế.
 
 	Binh khí quản chế, tức tịch thu này du hiệp binh khí, một khi này du hiệp mất đi binh khí, bọn họ đúng Thương Thủy Quân uy hiếp tự nhiên sẽ thật to giảm thiểu.
 
 	Đáng tiếc bị Thương Thủy Quân khống chế thuế ruộng kho nội, đồng tiền, kim ngân cùng tiền tài cũng không nhiều, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận sẽ chọn dùng một loại càng dụ dỗ biện pháp, tỷ như, dùng tiền đi mua du hiệp môn binh khí trong tay, kể từ đó, du hiệp môn tuy nhiên bị bắt giao nộp binh khí, nhưng bởi vì chiếm được lấy một tiền, cái này cổ tâm tình bất mãn sẽ bị đến hữu hiệu ngăn chặn.
 
 	Chỉ tiếc, dương hạ huyện thuế ruộng kho nội, không thể nói không không như dã, thế nhưng thực sự không đủ để từ toàn thành nội nhiều như vậy du hiệp trong tay mua được binh khí.
 
 	Dưới tình huống như vậy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận biết rõ mạnh mẽ đoạt lại du hiệp môn binh khí sẽ khiến những người này oán giận, cũng không được không làm như vậy.
 
 	Dù sao đoạt lại du hiệp môn binh khí trong tay lại là hung hiểm, vậy so với thả mặc cho bọn hắn tiếp tục cầm trong tay binh khí muốn an toàn nhiều.
 
 	Mà ở tiếp đến đạo mệnh lệnh này sau, vừa mới mới vừa vào trú dương hạ huyện không lâu Thương Thủy Quân, không để ý tới ăn cơm chiều liền bắt đầu hành động.
 
 	Lần hành động này người phụ trách chủ yếu, vẫn là Vu Mã Tiêu cùng với Vệ Kiêu, Lữ Mục cùng tông vệ môn, ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận không tín nhiệm Vu Mã Tiêu, chỉ bất quá hắn lo lắng Vu Mã Tiêu sẽ trở thành dương hạ ẩn tặc phẫn mà ám sát mục tiêu, bởi vậy gọi Vệ Kiêu, Lữ Mục đám người bảo vệ hắn.
 
 	Dù sao Vu Mã Tiêu tuy nói đã từng cũng là hai nghìn nhân tướng, nhưng một người võ nghệ so với tông vệ môn mà nói, còn là chỗ thua kém rất nhiều, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng vị này tuy nhiên không nhiều lắm bản lĩnh nhưng trung thành và tận tâm đại tướng không công hi sinh tại dương hạ huyện.
 
 	Đương nhiều đội áo giáp đủ Thương Thủy Quân sĩ tốt từ trên đường đi qua lúc, vãng lai hơi bình dân đều tránh lui, thần sắc hơi có chút thấp thỏm lo âu, bình dân đang đối mặt quân đội lúc, luôn luôn sẽ có loại này tâm tình bất an, nhất là khi bọn hắn rõ ràng chi quân đội này đến tột cùng phải làm cái gì dưới tình huống.
 
 	Bất quá nhượng trên đường phố lui tới bình dân kinh ngạc là, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt hãy cùng không có nhìn thấy bọn họ như vậy, tự mình đi ở trên đường phố, đi thẳng đến một gian sĩ cửa quán tiền, lúc này mới dừng bước.
 
 	Vu Mã Tiêu quay đầu nhìn về tông vệ Vệ Kiêu, về phía sau giả xin chỉ thị.
 
 	Theo lý mà nói, Vu Mã Tiêu thân là một vị chấp chưởng Thương Thủy Quân đại tướng, cũng không cần hướng Vệ Kiêu xin chỉ thị, ai có thể nhượng Vệ Kiêu đám người là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ đâu.
 
 	Bất quá Vệ Kiêu cũng biết đúng mực, cũng không có ỷ là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ liền đúng Vu Mã Tiêu hô tới quát lui, ngược lại là giơ tay lên một cái, ý bảo Vu Mã Tiêu đến hạ lệnh.
 
 	Loại này lễ ngộ, nhượng Vu Mã Tiêu đúng Vệ Kiêu cảm giác rất tốt.
 
 	"Người đến, gọi bên trong quán chủ sự đi ra!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, Vu Mã Tiêu sau lưng thân vệ trung, đi ra nhất danh thân vệ tướng, bước lên bậc cấp, dùng kiếm trong tay bao gõ một cái sĩ quán rộng mở môn hộ.
 
 	"Bang bang bang "
 
 	Lúc này ở căn này sĩ bên trong quán, có thật nhiều du hiệp đang dùng cơm, bỗng nhiên nhìn thấy sĩ quán ngoại xuất hiện rất nhiều quân tốt, trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng bất an.
 
 	"Bên trong quán ai là người chủ trì? Đi ra!" Tên kia thân vệ tướng cao giọng quát lên.
 
 	Sĩ bên trong quán hoàn toàn yên tĩnh, một lúc lâu, có nhất danh thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi tinh tráng nam tử từ từ đi ra, cất bước đi ra cửa hạm, thần sắc bất định địa nhìn sĩ quán ngoại một đám Thương Thủy Quân sĩ tốt, chắp tay ôm quyền nói rằng: "Chư vị quân gia, không biết có gì yêu cầu?"
 
 	Vu Mã Tiêu giục ngựa tiến lên hai bước, trầm giọng nói rằng: "Phụng Túc Vương lệnh, đối với lần này huyện thành thi hành đao kiếm lệnh cấm, bất luận kẻ nào không được tùy thân mang theo binh khí."
 
 	Dứt lời, theo hắn vung tay lên, nhất danh trăm người tướng mang theo một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt xông vào sĩ quán.
 
 	Chỉ thấy cái này đội Thương Thủy Quân sĩ tốt tại nhảy vào sĩ quán sau, vậy không thèm nhìn này đang dùng cơm du hiệp, chỉ cần là bị bọn họ chứng kiến có binh khí, hết thảy tịch thu.
 
 	Thấy vậy, có nhất danh du hiệp giận tím mặt, bắt lại bị nhất danh Thương Thủy thu đi binh khí, tức giận chất vấn: "Ngươi muốn làm gì đâu?"
 
 	Chỉ thấy tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt lập lại một lần Vu Mã Tiêu mà nói, ngay sau đó lạnh lùng quát: "Buông tay!"
 
 	Tên kia du hiệp đến mức sắc mặt đỏ bừng, gắt gao lôi chính mình binh khí không tha.
 
 	Thấy vậy, cách đó không xa tên kia trăm người tướng lúc này hạ lệnh: "Bắt!"
 
 	Vừa dứt lời, phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt đều hướng phía tên kia du hiệp đi, mạnh mẽ tướng đối phương chế phục.
 
 	Nhìn thấy một màn này, sĩ bên trong quán chúng du hiệp môn không hẹn mà cùng đứng lên, từng cái một cầm trong tay lợi nhận, mặt lộ vẻ hung hãn sắc.
 
 	Mà đúng lúc này, sĩ quán ngoại lại dũng mãnh vào một đội Thương Thủy Quân sĩ tốt, từng cái một cầm trong tay nỏ tay, nhắm ngay này du hiệp môn.
 
 	Du hiệp môn mặc dù nhiều này đây đao kiếm thành tựu vũ khí, nhưng cũng hiểu được quân đội thức nỏ tay lợi hại, vì thế không có ai đảm dám nhúc nhích.
 
 	Thấy vậy, tên kia trăm người tướng phất phất tay, hạ lệnh: "Đoạt lại binh khí."
 
 	 đội thứ nhất Thương Thủy Quân sĩ tốt, cấp tốc tướng chúng du hiệp môn tùy thân mang theo binh khí cho đoạt lại.
 
 	Trong lúc, có nhất danh du hiệp bất bình tại chính mình binh khí bị quân đội sở đoạt, cùng nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt tư đánh nhau, nữu đánh hướng tới, hắn tức giận rút ra binh khí.
 
 	Có thể không kịp chờ hắn nhổ binh khí đúng tên kia tè ngã xuống đất Thương Thủy Quân sĩ tốt ta đã làm gì, một đội kia Thương Thủy Quân nỏ thủ, liền có mười mấy người khấu hạ thủ nỗ cò súng.
 
 	Chỉ nghe phốc phốc vài tiếng, tên kia du hiệp người bị trúng mấy mũi tên, trợn tròn mắt vẻ mặt không dám tin ngã xuống.
 
 	Sĩ bên trong quán chúng du hiệp môn nhất thời ồ lên, bọn họ không dám tin nhìn Thương Thủy Quân, thế nào vậy không thể tin được cái này đội quân tốt cư nhiên thực sự dám đảm đương nhai sát nhân.
 
 	Mà đúng lúc này, tên kia trăm người tướng nhìn chung quanh liếc mắt, lạnh lùng nói rằng: "Đã cho ta Thương Thủy Quân là ở với các ngươi huyên náo chơi sao? ! . . . Cẩn tuân Túc Vương lệnh, cự không tới giao nộp binh giới giả, coi đồng tập kích ta Thương Thủy Quân, ngay tại chỗ giết chết! . . . Cho ta ngoan ngoãn thối lui đến góc tường đi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, nhìn nhìn lại cụ du hiệp thi thể, sĩ bên trong quán chúng du hiệp sắc mặt tái xanh trắng bệch, tại rất nhiều nỏ tay uy hiếp hạ, chỉ có thể ngoan ngoãn thối lui đến góc tường, trơ mắt nhìn Thương Thủy Quân sĩ tốt môn tướng binh khí của bọn họ đoạt lại.
 
 	Mà lúc này, sĩ quán lầu hai vọt xuống nhất đại bang thủ trì lợi nhận tinh tráng nam tử, từng cái một cao lớn thô kệch.
 
 	"Đó là ngươi nhân?"
 
 	Tông vệ Vệ Kiêu liếc mắt một cái bên cạnh cách đó không xa tên kia sắc mặt có chút khó coi sĩ quán chủ sự, lạnh lùng nói rằng: "Gọi bọn hắn giao ra binh giới."
 
 	Chỉ thấy tên kia sĩ quán chủ sự hồi đâu nhìn liếc mắt sĩ quán ngoại đông đảo Thương Thủy Quân sĩ tốt, lúc này hướng về phía này cầm trong tay lợi nhận tinh tráng nam tử hô: "Các ngươi phải làm cái gì? ! . . . Buông binh khí!"
 
 	 một đám tinh tráng nam tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều ném hạ binh khí trong tay.
 
 	Vệ Kiêu liếc mắt một cái tên kia sĩ quán can sự, nhàn nhạt nói rằng: "Thỉnh cho phép ta quân tại quý quán lục soát một phen, Túc Vương có lệnh, dân gian bất luận cái gì binh khí đều phải nộp lên trên."
 
 	Tên kia sĩ quán can sự trong mắt lóe lên vài tia vẻ giận, nhưng chung quy không dám phát tác, cố nén tức giận nói rằng: "Tùy ý."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Vệ Kiêu hạ lệnh: "Sưu!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chúng Thương Thủy Quân nảy lên sĩ quán lầu hai, khắp nơi lục tung, tướng sở hữu thấy binh khí cùng với hư hư thực thực binh khí vật toàn bộ mang đi.
 
 	Mà ở căn này sĩ quán xéo đối diện, còn có nhất gian sĩ quán, tại kỳ môn tiền, hôm nay cùng Triệu Hoằng Nhuận từng có một phen nói chuyện với nhau Du Mã, chính cau mày, lẳng lặng nhìn một màn này.
 
 	Không phải nói muốn một tháng hậu nhân sao? Thế nào đột nhiên. . . A, dùng kế hoãn binh ổn định bọn ta, sau đó chợt làm khó dễ?
 
 	Bởi không rõ ràng lắm Triệu Hoằng Nhuận tại sao lại thay đổi chủ ý, Du Mã cảm giác mình bị lừa gạt, bởi vì hắn vốn đang cảm thấy dương hạ ẩn tặc cùng vị kia túc Vương điện hạ trong lúc đó cần phải vẫn tồn tại lượn vòng chỗ trống, bởi vậy, hắn tại Triệu Hoằng Nhuận sau khi rời đi liên lạc ấp khâu chúng, chuẩn bị cùng người sau thương lượng một cái biện pháp giải quyết.
 
 	Có thể không nghĩ tới, vị kia túc Vương điện hạ lại đột nhiên cùng bọn họ xé rách da mặt, ý đồ dùng loại này thủ đoạn cường ngạnh đến thu hồi dương hạ, đồng thời trấn áp dương hạ huyện ẩn tặc thế lực.
 
 	Hảo nhất chiêu tiên hạ thủ vi cường, hảo một cái Túc Vương. . .
 
 	Du Mã mắt híp một cái, cũng không biết lại nghĩ cái gì.
 
 	Mà lúc này, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt môn đã đúng gian sĩ quán lục soát xong tất, chuyển dời đến Du Mã bên này.
 
 	Thấy vậy, Du Mã gọi nhất danh bên trong quán huynh đệ, phân phó hắn đạo: "Gọi các huynh đệ giao ra binh khí, không được phản kháng."
 
 	"Là."
 
 	Sau một lát, Thương Thủy Quân sĩ tốt môn liền lục soát Du Mã sĩ quán, từ bên trong quán sưu xuất rất nhiều đao kiếm binh khí.
 
 	Nhìn sĩ quán ngoại một đám thần tình túc mục Thương Thủy Quân sĩ tốt, Du Mã tâm trạng âm thầm thở dài.
 
 	Túc Vương a Túc Vương, ngươi làm như vậy, chẳng lẽ không phải là nhượng dương hạ nội vô số ẩn hiệp liên hợp lại đối phó ngươi?
 
 	Du Mã khẽ lắc đầu, ngay sau đó nhìn liếc mắt từ từ bầu trời tối đen sắc trời.
 
 	Không cần suy nghĩ hắn vậy đón được, đêm nay, dương hạ thành nội ẩn tặc, sẽ hiểu đúng chi này Thương Thủy Quân triển khai công kích.
 
 	Một hồi lưu huyết không thể tránh được. (chưa xong còn tiếp. )