Đại Ngụy cung đình chính văn chương 568:: Uy hiếp quét rác
 
 	Màn đêm buông xuống, Triệu Hoằng Nhuận cùng Nghiêm Dung vừa uống rượu dùng bữa, một bên hỏi thăm người sau hữu quan tại trước đây việc án mạng cụ thể hạng mục công việc.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, Nghiêm Dung chỗ giảng thuật sự thực, cùng Yên Lăng huyện Huyện lệnh Bành Dị chỗ giảng thuật, hầu như nhất trí.
 
 	Nhưng đến tột cùng nguyên nhân gây ra làm sao, Nghiêm Dung vậy không được biết.
 
 	Theo như hắn nói, hắn chỉ biết là Vương Sâm, Triệu Thành Tuân, triệu thành đường đám người có một ngày ra ngoài săn bắn, kết quả khi trở về vẻ mặt tức giận, chẳng những triệu tập hai nhà hộ viện gia binh đi trước Yên Lăng huyện, càng là kéo lên An Lăng huyện huyện binh.
 
 	"Chuyện này hạ quan vậy là không thể tránh được, Vương Hàm thân là huyện úy, vô luận hạ quan đáp ứng cùng hay không, hắn đều có thể điều động huyện binh "
 
 	Nghiêm Dung tại nhắc tới chuyện này lúc, tương đương bất đắc dĩ.
 
 	Theo lý mà nói, Huyện lệnh chắc là nhất huyện trưởng, có thể hắn cái này Huyện lệnh, phải được liên chính hắn đều cảm giác uất ức, vô luận chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng phải nhìn thành nội các quý tộc sắc mặt, ở nơi này là cái gì đường đường Huyện lệnh, rõ ràng chính là thành nội các quý tộc nuôi một con chó đây.
 
 	Đêm nay, Nghiêm Dung tướng trong lòng tích lũy mấy năm khổ oán một cổ não mà đổ ra, uống say mèm.
 
 	Nhìn hắn bất đắc dĩ hình dạng, Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ liên tưởng đến nguyên Dương Hạ huyện Huyện lệnh Mã Tiềm.
 
 	Vô luận là Mã Tiềm còn là Nghiêm Dung, hai người bọn họ gặp phải, đều làm Triệu Hoằng Nhuận khắc sâu cảm nhận được quan địa phương phủ không có chút nào lực uy hiếp sự thực.
 
 	Cái này không tốt, cái này thật không tốt!
 
 	Đêm khuya, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở huyện nha vườn hoa nhỏ lý, ngửa đầu nhìn đương không minh nguyệt.
 
 	Giờ này khắc này, hắn đã ý thức được hắn bị Lễ bộ Thượng thư xã hựu cho gài bẫy: Lễ bộ chỗ nào là thỉnh hắn xuôi nam giải quyết An Lăng cùng Yên Lăng lượng huyện huyện dân trong lúc đó mâu thuẫn? Rõ ràng chính là lễ bộ kiêng kỵ An Lăng Vương thị cùng Triệu thị, không tốt tự mình động thủ, bởi vậy thừa dịp hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương ra ngoài tránh né lời đồn hướng tới, đem cái này phỏng tay chuyện vứt cho hắn.
 
 	Rất có thể, chuyện này đỗ hựu vẫn phải là đến rồi Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử ngầm đồng ý.
 
 	Trầm tư nửa ngày, Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng khẽ cười vài tiếng, thì thào nói rằng: "Nếu mời ta động thủ, tin tưởng lễ bộ vậy làm xong xấu nhất dự định sao?"
 
 	Cười khẽ hai tiếng, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay quay tam hạ.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Tam thanh tiếng vỗ tay sau đó, một bên trong bóng tối thoát ra vài tên Thanh Nha chúng, gõ mà quỳ gối Triệu Hoằng Nhuận trước người.
 
 	"Đi Thương Thủy Huyện, gọi Ngũ Kỵ điều năm nghìn Thương Thủy binh đến."
 
 	Vài tên Thanh Nha chúng ôm quyền, lặng yên không một tiếng động lại biến mất trong bóng đêm.
 
 	Vì sao triệu tập Thương Thủy Quân?
 
 	Lúc này ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận không tin được Khuất Thăng, vấn đề ở chỗ An Lăng cùng Yên Lăng lượng huyện, song phương huyện dân quả thực tồn tại mâu thuẫn, bởi vậy triệu tập Yên Lăng binh đến, chỉ biết tăng lên An Lăng Ngụy nhân đối với Yên Lăng nhân phản cảm cùng căm hận.
 
 	Trái lại Thương Thủy Quân, tuy nhiên nguyên vốn cũng là sở nhân, nhưng bởi vì Thương Thủy cùng An Lăng cách xa nhau khá xa, hai bên trong ngày thường cũng không có ác tha, bởi vậy tương đối mà tình huống muốn tốt một chút.
 
 	Dĩ nhiên, ổn thỏa nhất, còn đắc là thỉnh điều Nãng Sơn Quân hoặc hôm nay trú đóng ở Phần Hình Tắc Tuấn Thủy Quân, chỉ tiếc, cái này hai chi quân đội Triệu Hoằng Nhuận không có quyền hạn điều động, trừ phi hắn thượng thư xin chỉ thị hắn phụ hoàng.
 
 	Dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, còn là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng Nãng Sơn Quân hoặc Tuấn Thủy Quân sẽ ở thời khắc mấu chốt rơi dây xích, dù sao lần này muốn đối phó, là An Lăng thành nội quý tộc, Bách Lý Bạt cùng Tư Mã An không cần thiết hội toàn bộ nghe theo hắn Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, hay là còn có thể trái lại khuyên hắn, ngăn cản hắn, bởi vậy so sánh với tính toán mà nói, căn bản không như hoàn toàn nghe theo hắn ra lệnh Thương Thủy Quân dùng được thuận tâm.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận suy tư một trận đối phó làm sao đối phó thành nội quý tộc kế hoạch, liền sớm mà đi vào giấc ngủ.
 
 	Không nghĩ tới ngày kế, sáng sớm hắn đã bị Vệ Kiêu cho đánh thức.
 
 	Người sau trên mặt, tràn đầy hoảng sợ.
 
 	"Điện hạ, không xong, đã xảy ra chuyện "
 
 	"Cái gì?" Cương tỉnh ngủ Triệu Hoằng Nhuận đần độn, vậy nghe không rõ sở Vệ Kiêu huyên thuyên nói cái gì, liên ba vài cái khuôn mặt, để cho mình triệt để tỉnh lại, lúc này mới nói với Vệ Kiêu: "Từ từ nói, làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Vệ Kiêu dừng lại một chút, tổ chức một cái ngôn ngữ, ngay sau đó gấp giọng nói rằng: "Thành nội bình dân bạo động. Thanh Nha chúng tìm hiểu trở về tin tức, nói thành nội rất nhiều mễ phô, hôm nay toàn bộ quan môn. Mà lại có nhân truyền ra tin tức, nói điện hạ vì thành ngoài dân chạy nạn, dời trống huyện thương, khiến An Lăng huyện đã mất mễ lương có thể bán. Lúc này thành nội lòng người bàng hoàng, càng có một chút nhân xúi giục thành nội bình dân, tụ chúng tại huyện nha ngoại, lên án công khai điện hạ không để ý dân chúng "
 
 	" "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngây người nửa ngày, ngay sau đó bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Có ý tứ, xem ra Vương thị một môn là dự định động thủ với ta. Chiêu này hoàn thật không sai."
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy, cấp không dằn nổi nói rằng: "Điện hạ, đều lúc nào, ngài còn tâm tình nói giỡn?"
 
 	Xem xét liếc mắt Vệ Kiêu lo lắng dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Vệ Kiêu, của ngươi mới có thể, còn muốn tại Trầm Úc thượng, nhưng duy chỉ có nhất điểm ngươi so ra kém Trầm Úc, đó chính là ổn trọng. Nếu như là Trầm Úc mà nói, hắn thì sẽ biết, loại này tiểu kế lưỡng ở trước mặt ta là không thể thực hiện được."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu hơi sửng sờ, kinh ngạc hỏi: "Điện hạ có biện pháp giải quyết?"
 
 	"Giải quyết?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, lạnh lùng nói rằng: "Vương thị một môn dùng loại này tiểu kế lưỡng đối phó ta, ta gọi hắn tự thực ác quả!"
 
 	Dứt lời, đã mặc quần áo tử tế hắn cất bước đi ra khách phòng, vỗ vỗ tay gọi vài tên Thanh Nha chúng, thấp giọng nói với bọn họ vài câu.
 
 	Ở bên, Vệ Kiêu nghe được chân chân thiết thiết, vẻ mặt kinh ngạc kính nể.
 
 	Mà lúc này tại huyện nha ngoại, chính như Vệ Kiêu nói, quả thực tụ mãn trong huyện bình dân.
 
 	Chỉ thấy những thứ này bình dân từng cái một thần tình xúc động, hận không thể một cổ não nhảy vào huyện nha tư thế, tuy nhiên luôn mồm minh oan, nhưng giọng nói kia, rõ ràng là muốn Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương đứng ra cho bọn hắn một câu trả lời hợp lý.
 
 	Ước chừng quá một nén nhang công phu, huyện nha cửa phủ két nhất thanh mở, Triệu Hoằng Nhuận tại Vệ Kiêu, Lữ Mục, Chu Phác, Trử Hanh, Mục Thanh năm tên tông vệ cùng với Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc làm bạn hạ, cất bước đi ra huyện nha.
 
 	Trong nháy mắt, dân thanh ồn ào, có như thủy triều dũng hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người.
 
 	"Chư vị, chư vị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa đi về phía dân quần, một bên phất tay nói rằng: "Chư vị có lời gì, phiền phức từng bước từng bước nói, loạn tao tao, bản vương một câu vậy không nghe được."
 
 	Nghe nói lời ấy, đám người chung quanh lúc này mới hơi chút thu chút thanh âm, hoặc có một oán giận mà hô: "Túc Vương điện hạ, xin hỏi ngươi là hay không sai người dời trống huyện thương thương mễ, đi cứu tể thành ngoài dân chạy nạn?"
 
 	"Ai nói? Từ không sinh có." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, lại có nhân hỏi: "Nếu là túc Vương điện hạ chưa từng đem vô ích huyện thương thương mễ, vì sao ta An Lăng huyện đã mất lương thực? Thành nội các lương phô lần lượt gia quan môn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất muốn giải thích rõ, nhưng thật đáng tiếc, dân chúng vân từ, nhất là tại kỳ thần tình xúc động hướng tới, cho dù là hắn đạo xuất chân tướng, những này nhân cũng là nghe không vào.
 
 	Dù sao những dân chúng này trung, tin tưởng có không ít là Vương thị một môn tìm tới nhân, cố ý xúi giục bình dân.
 
 	Cái này không, không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận mở miệng giải thích, liền có vài tên vung tay hô lớn: "Các vị, Túc Vương rõ ràng là chối cãi! Hắn như không có dọn đi huyện thương thương mễ, từ đâu tới mễ lương ở ngoài thành đối với dân chạy nạn thi chúc? Túc Vương đây là muốn chết đói ta nhất huyện bách tính a!"
 
 	Nghe nói lời ấy, nhất thời dân oán năm đạo, tin tưởng nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận thân phận tôn quý, này bị xúi giục bình dân chỉ sợ sớm đã xông lên đem xé nát.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt thấy trong đám người lòe ra một bóng người, cầm sáng loáng lợi nhận, thừa dịp chúng tông vệ không chú ý, một đao đâm vào Triệu Hoằng Nhuận eo hông.
 
 	Nhất thời, Triệu Hoằng Nhuận phần eo huyết quang bắn ra hiện.
 
 	Chỉ một thoáng, bốn phía vắng vẻ nhất phiến, tất cả bình dân bách tính đều là theo bản năng ngậm miệng lại, sắc mặt hãi nhiên.
 
 	Mà lúc này, đã thấy tên kia hung thủ bứt ra lui về phía sau, trong miệng hung tợn mắng: "Triệu Nhuận, đây là ngươi cùng ta An Lăng Vương thị một môn đối nghịch hạ tràng!"
 
 	Dứt lời, tên kia hung thủ đẩy ra đoàn người, trong nháy mắt tiêu thất mà vô tung vô ảnh.
 
 	Lúc này, Vệ Kiêu phảng phất cái này tài tỉnh ngộ lại, lớn tiếng kêu lên: "Điện hạ! Điện hạ?"
 
 	Vậy mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã ngã vào trong vũng máu, bất tỉnh nhân sự.
 
 	Thấy vậy, Vệ Kiêu vẻ mặt phẫn nộ, lạc giọng kiệt lực la lớn: "Người đến, triệu Yên Lăng quân! Triệu Thương Thủy Quân! Toàn thành giới nghiêm, tróc nã hung thủ, bất luận cái gì người hiềm nghi chờ, trước trảo sau vấn!"
 
 	Nghe nói cái này một tiếng hô to, cả con đường thượng dân chúng như ở trong mộng mới tỉnh, kêu sợ hãi theo tứ hạ chạy tứ tán, e sợ cho chính mình lọt vào liên lụy.
 
 	Nói đùa!
 
 	Ám sát Túc Vương? Đây chính là tịch thu tài sản và giết cả nhà tội lớn a!
 
 	Chỉ một thoáng, cả con đường dân chúng chạy trốn không còn một mống, người người cảm thấy bất an bọn họ, chỗ nào còn nhớ được chất vấn Triệu Hoằng Nhuận, sớm đem về gia trốn đi.
 
 	Mà thấy vậy, chúng tông vệ phơi nắng cười một tiếng, tướng hôn mê Triệu Hoằng Nhuận sĩ đến rồi phủ nha nội.
 
 	Vừa đến phủ nha nội, đóng cửa cửa phủ, rõ ràng hôn mê bất tỉnh Triệu Hoằng Nhuận liền đột nhiên mở mắt, cởi ra y phục, xuất ra giấu ở bên hông một cái huyết bao, nhìn kỹ, cư nhiên một con tiên huyết nhễ nhại heo nước tiểu phao.
 
 	"A, thật ác tâm, bộ y phục này xem bộ dáng là không có biện pháp lại xuyên "
 
 	Đang khi nói chuyện, bên cạnh hiện lên một bóng người, không phải người ngoài, cư nhiên đúng là lúc này trước mặt mọi người "Ám sát" Triệu Hoằng Nhuận hung thủ.
 
 	"Làm tốt lắm, Đoạn Phái." Triệu Hoằng Nhuận đối với vị này nguyên Dương Hạ đoạn lâu thủ lĩnh, hiện Thanh Nha chúng đầu mục chi nhất ẩn tặc nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Đoạn Phái cười khổ hai tiếng, lau mồ hôi lạnh trên trán, nói rằng: "Điện hạ, hy vọng ngài ngày sau đừng làm cho tại hạ làm chuyện như vậy, tại hạ lúc này chính là chờ đợi lo lắng, rất sợ thứ sai rồi vị trí. Nếu không phải thận trọng thương tổn tới điện hạ, Đoàn mỗ nhưng chỉ có tử cũng khó mà chuộc tội."
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, ngay sau đó quay đầu đối với Vệ Kiêu cùng với Yến Mặc nhị người nói: "Vệ Kiêu, Yến Mặc, mang năm trăm Yên Lăng binh, cho ta đi đập Vương thị một môn phủ đệ, còn Vương thị một môn ở trong thành các nơi cửa hàng. Tạp hoàn sau đó, lại lấy ám sát bản vương nghi phạm tội danh, đem niêm phong." Dứt lời, hắn hừ lạnh nhất thanh, lạnh lùng nói rằng: "Dùng loại này ám chiêu đối phó bản vương, bản vương đã bảo hắn tự thực ác quả!"
 
 	Vệ Kiêu cùng Yến Mặc liếc nhau, âm trắc trắc mà cười hai tiếng.
 
 	"Vâng! Điện hạ yên tâm, ta hai người hội một nhà một nhà đập!"
 
 	Cái gì?
 
 	Ngươi Vương thị một môn không có phái ám sát túc Vương điện hạ?
 
 	Cáp, cả con đường mấy nghìn bách tính nhìn tận mắt hung thủ kia ám sát túc Vương điện hạ, chính tai nghe được hung thủ kia tự báo Vương thị một môn, cái này còn có thể giả bộ?
 
 	Túc Vương điện hạ?
 
 	Không có ý tứ, túc Vương điện hạ bản thân bị trọng thương, đang ở huyện nha nội dưỡng thương.
 
 	Không thấy bất luận kẻ nào! Chưa xong còn tiếp.