Chương 62:: Tháng 6
 
 	Trong nháy mắt đến sáu tháng, Đại Ngụy như trước an khang, trong triều cũng không đại sự phát sinh.
 
 	Đông cung Thái tử Hoằng Lễ cũng không biết được có hay không là nghĩ thông suốt, một tháng qua cũng không có tới gây sự với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác thấy hơi bất ngờ, dù sao hắn ở Đoan Dương ngày với Văn Đức điện bên trong phá hoại đông cung "Lập ngôn" đại sự, không những không có để đông cung được toại nguyện ngồi vững vàng thái tử vị trí, trái lại khiến trên lưng hắn "Thiết văn khi quân" chi quá.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Triệu Hoằng Nhuận còn khiến đông cung cố vấn thành viên nòng cốt tan rã, rất khó tưởng tượng đông cung chịu nuốt giận vào bụng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận phái tông vệ ở trong cung tìm hiểu một thoáng, lúc này mới biết được, đông cung ở khoa thí sau với cao trung sĩ tử bên trong lung lạc mấy vị bạn thần, mới gia nhập đến đông cung cố vấn thành viên nòng cốt bên trong, mà trong đó có một tên gọi là Lạc Tần sĩ tử thuyết phục đông cung.
 
 	"Lạc Tần? Năm nay thi điện người thứ hai?"
 
 	Làm nghe nói tin tức này thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận xác thực là có chút giật mình.
 
 	Phải biết hắn từng là một năm này khoa thí bồi giam hoàng tử, đại thể rõ ràng khóa này sĩ tử môn bản lĩnh trình độ, bài trừ vị kia dựa vào vũ tệ thủ đoạn bác hoạn lộ sĩ tử ở ngoài, khóa này sĩ tử trình độ phổ biến vẫn là rất cao, tỷ như hắn đã từng rất xem trọng sĩ tử Ôn Khi.
 
 	Cũng không định đến chính là, tên kia chịu đến Triệu Hoằng Nhuận chờ mong Ôn Khi càng thi rớt, thậm chí, bảng trên có tên những kia vị sĩ tử, càng đều là Triệu Hoằng Nhuận hầu như không có chú ý tới sĩ tử.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là năm nay khoa thí trung thượng bảng sĩ tử môn trình độ đối lập đều tương đối cao.
 
 	Mà đường đường tân khoa bảng nhãn bị đông cung Thái tử mời chào đến dưới trướng, nói thật Triệu Hoằng Nhuận thoáng cũng có chút lưu ý, dù sao liền hiện nay mà nói, hắn là thiên hướng Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Nhấc lên Ung Vương Hoằng Dự, liền không thể không đề một việc sự, vậy thì là trước một trận Triệu Hoằng Nhuận khiến tông vệ Trầm Úc đi thăm dò vị này hai hoàng huynh nội tình.
 
 	Như hắn sở liệu, Ung Vương Hoằng Dự phi thường phối hợp, căn bản không có giấu giấu diếm diếm ý tứ.
 
 	Mà kiểm chứng đến kết quả để Triệu Hoằng Nhuận cũng hết sức hài lòng: Vị này hai hoàng huynh, quả nhiên là làm việc quang minh quang minh, đồng thời ở lung lạc Lại bộ cùng hộ bộ quan chức đồng thời, cũng không thiếu có chiến tích, lấy chính mình xuất sắc kiến giải cùng kiến nghị, thuyết phục rất nhiều trong triều quan chức, cũng khó trách vị này hai hoàng huynh ở trong triều phong bình rất tốt, danh vọng cũng rất cao.
 
 	Mà cùng vị này có nhân vương đế chủ khí độ Ung Vương so với, Triệu Hoằng Nhuận vị kia Tam ca, tức Tương Vương Hoằng Cảnh cách làm, liền để Triệu Hoằng Nhuận có chút xem không hiểu, vị này Tương Vương điện hạ ở trong phủ quảng nạp môn khách, bất luận vọng tộc, hàn môn, tam giáo cửu lưu, phàm là là nương nhờ vào hắn, Tương Vương đều tiếp nhận với quý phủ, tôn sùng là thực khách.
 
 	" xem ra Tương Vương dã tâm cũng không nhỏ a. . . "
 
 	Đối với này Triệu Hoằng Nhuận bất trí khen chê, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, bất cứ người nào đều có thể ở thích hợp thời cơ cử đi tác dụng, bất luận tam giáo cửu lưu, mà hắn vị kia Tam ca Tương Vương Hoằng Cảnh, hiện nay không thể nghi ngờ chính là ở "Nuôi quân", lấy chờ ngày sau.
 
 	Cho tới tứ ca Yến Vương Hoằng Cương cùng Ngũ ca Khánh Vương Hoằng Tín, Triệu Hoằng Nhuận cũng hơi làm tìm hiểu quá, chỉ biết được Yến Vương khốc hỉ võ công, ngoại trừ cả ngày ở quý phủ múa may đao thương, chính là chạy đến kinh giao trong quân doanh cùng những tướng quân kia luận bàn võ nghệ, tựa hồ đối với xuyên tạc văn chương văn nhân cũng không hứng thú, cũng chưa từng lung lạc tân khoa cao trung sĩ tử, mười phần vũ phu diễn xuất.
 
 	Trái lại là Ngũ ca Khánh Vương Hoằng Tín, văn nhân, vũ nhân đều thỉnh thoảng có tiếp xúc , nhưng đáng tiếc hắn ở văn nhân bên trong uy vọng cùng danh tiếng kém xa đông cung, Ung Vương cùng Tương Vương, võ nghệ lại không bằng Yến Vương, cho tới trước cửa quạnh quẽ, rất ít người sẽ chủ động đầu.
 
 	Cho tới Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu liền không cần phải nói, ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận vị hoàng huynh này chỉ để ý hắn " nhã phong thơ sẽ ", phàm là làm thơ thiêm từ ưu tú, hắn đều nóng lòng với chiêu nạp, bất quá bởi vì hắn còn chưa ra các, đồng thời không chút nào tranh cướp ngôi vị hoàng đế tâm tư. Bởi vậy, căn bản mời chào không đã có hùng tâm tráng chí sĩ tử, e sợ chỉ có một đám tương tự tính cách người, mới có thể cùng vị hoàng tử này chơi đến cùng nơi.
 
 	Lại nói Triệu Hoằng Nhuận chính mình, hắn mấy ngày này ngã : cũng vẫn là rất nhàn, mỗi ngày xuất cung nhìn một cái Tô cô nương, lại tới chợ mua như thế tiểu lễ vật hồi cung đưa cho Ngọc Lung công chúa, cùng nàng giảng giải giảng giải cung ở ngoài chuyện lý thú,
 
 	Nghiễm nhiên trong mắt phảng phất cũng chỉ có Văn Chiêu Các, Ngưng Hương Cung, thúy tiểu hiên, Ngọc Quỳnh Các, đừng nói đi Thùy Củng điện, liền ngay cả đệ đệ Hoằng Tuyên nghe Phong các cũng rất ít đi.
 
 	Khả năng là Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp vấn an quan hệ, Ngọc Lung công chúa so với Đoan Dương tiết ngày ấy muốn rộng rãi nói, tuy rằng nàng hiện nay không có cơ hội lén lút chuồn ra cung đi, thế nhưng mỗi ngày nghe đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận cùng với nàng giảng giải cung ở ngoài bản thân nhìn thấy sự vật, giảng giải một ít chuyện thú vị, cuộc sống của nàng so với dĩ vãng phong phú nhiều, cười số lần cũng vượt xa dĩ vãng.
 
 	Đặc biệt là hiện nay ngày Triệu Hoằng Nhuận ở Ngọc Quỳnh Các bên trong cùng với nàng giảng giải hắn lúc trước cùng tông vệ môn ở trong cung chơi diều, bởi thiên tử đột nhiên ở tại bọn hắn sau lưng ho khan một tiếng, suýt nữa dẫn đến tông vệ Mục Thanh từ trên trời một con trồng xuống đến, Ngọc Lung công chúa cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, trong lúc nhất thời mà ngay cả thục nữ thái đều khó mà nắm giữ.
 
 	"Các ngươi. . . Khanh khách. . . Các ngươi liền không một người nhìn thấy phụ hoàng?"
 
 	"Khi đó chúng ta đều nhìn chằm chằm trên trời Mục Thanh, ai hiểu được phụ hoàng lại đột nhiên đứng ở phía sau hù dọa chúng ta?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng.
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó a. . ." Triệu Hoằng Nhuận vẫy vẫy tay: "Sau đó phụ hoàng liền đem ta Tiêu Dao Các cho cải trở về chứ."
 
 	Hắn có ý định bỏ bớt đi ở Thùy Củng điện cùng ba vị bên trong thư cãi nhau sự, bởi vì hắn cảm thấy không có cần thiết.
 
 	"Cái gì Tiêu Dao Các? Hoằng Nhuận tẩm các không phải Văn Chiêu Các sao?"
 
 	"Bởi vì quá khó nghe, ta gọi công bộ người thay ta khắc ta một khối Tiêu Dao Các tấm biển. . . Sau đó phụ hoàng lại mệnh lệnh cấm vệ cho cải trở lại, hoàng tả không biết được, liền vì chuyện này, phụ hoàng lúc đó còn phái năm trăm tên cấm vệ cùng đi, chỉ sợ ta cùng cấm vệ đánh tới đến tự."
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy hiếu kỳ hỏi: "Cái kia nếu lúc đó cũng chỉ có vài tên cấm vệ đây? Hoằng Nhuận ngươi sẽ cho phép bọn họ trích bảng hiệu sao?"
 
 	"Đương nhiên không! . . . Nhất định phải gọi Trầm Úc bọn họ cố gắng sửa chữa đám người kia."
 
 	"Cho nên nói phụ hoàng suy tính là chính xác." Ngọc Lung công chúa che miệng cười trộm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe bất đắc dĩ nói rằng: "Hoàng tả ngươi là trạm bên kia a? Liền không thể giúp ta nói hai câu à?"
 
 	Ngọc Lung công chúa cười trừng mắt nhìn: "Trong cung cung điện lầu các, vốn là không cho tự ý cải biến nha. . . . Được rồi được rồi, sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó a, vậy thì là chiến tranh rồi!"
 
 	"Cái này ta nghe nói." Ngọc Lung công chúa nghe đến đó ánh mắt sáng lên, vội vã không nhịn nổi giúp nói rằng: "Ngươi đem phụ hoàng ngự hoa viên cùng quan hồ cá giảo một đoàn loạn. . . Thực sự là đáng tiếc những kia quý giá gậy trúc cùng kim lân. . ." Nói xong lời cuối cùng, nàng dùng một loại phung phí của trời ánh mắt ai oán nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúng túng cười cợt, ngượng ngùng nói rằng: "Cái kia không phải ta cho rằng có thể phản chế một tay mà, kết quả trái lại gọi phụ hoàng có có thể sấn cơ hội, nhân cơ hội đứt đoạn mất ta lương tháng. . . Bây giờ ngẫm lại, ngay lúc đó xác thực rất thất sách. . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận ở cái kia kiểm điểm chính mình đã từng mưu kế, Ngọc Lung công chúa lại vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	Một lúc lâu, nàng dường như nghĩ tới điều gì, khẽ thở dài một cái: "Tự mẫu phi đã khuất núi sau khi, tựa hồ liền chưa từng như vậy tùy ý cười quá."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, dường như cũng nhớ ra cái gì đó, ngượng ngùng nói rằng: "Hoàng tả, ta đã từng đập phá U Chỉ Cung tiền điện, ngươi không tức giận chứ?"
 
 	Hắn này vì lẽ đó hỏi như vậy, là bởi vì Ngọc Lung công chúa mẫu phi tiêu thục ái, ban đầu là ở tại U Chỉ Cung chủ nhân, ở nàng sau khi qua đời, thiên tử mới khiến Trần Thục Ái chuyển vào U Chỉ Cung.
 
 	Ngọc Lung công chúa khẽ lắc đầu một cái, nhẹ giọng nói rằng: "Ta mấy năm trước từng đi qua một lần U Chỉ Cung, dáng dấp đã là đại biến, ta nương dùng qua đồ vật, đều bị cái kia Trần Thục Ái cho ném mất, cũng không có cái gì hoài niệm. . . Huống hồ Trần Thục Ái làm người, ta xưa nay cũng có nghe thấy. . . Cũng không trách ngươi."
 
 	"Vậy thì tốt." Triệu Hoằng Nhuận thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lúc này, sắc trời từ từ tối lại, thấy này, hắn liền chuẩn bị cáo từ.
 
 	"Vào lúc này liền đi sao?" Ngọc Lung công chúa tựa hồ có hơi không muốn, giữ lại nói: "Không bằng chờ ở hoàng tả bên này dùng cơm lại đi? Ta còn muốn nghe một chút ngươi làm sao ngươi ở khoa thí bồi giam sự đây. . ."
 
 	"Hôm nay sợ rằng không được." Triệu Hoằng Nhuận làm khó dễ giải thích: "Năm nay ta nương gọi huynh đệ chúng ta hai người đến Ngưng Hương Cung dùng cơm."
 
 	"Trầm Thục Phi sao?" Ngọc Lung công chúa ngẩn người, vẻ mặt không khỏi trở nên hơi thất lạc, lẩm bẩm nói rằng: "Thật ước ao huynh đệ các ngươi, có thể bất cứ lúc nào nhìn thấy chính mình mẫu phi, cùng nàng trò chuyện. . ."
 
 	Nhìn nàng cô đơn dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm trách tự trách mình vừa mới không nên tiết lộ thật tình, vội vã bổ cứu nói: "Hoàng tả nếu là có cái gì muốn nói muốn tán gẫu, cũng có thể bất cứ lúc nào tìm ta a, hoàng đệ luôn sẵn sàng tiếp đón."
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy trong lòng ấm áp, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Hoằng Nhuận, ngươi thật tốt."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhìn nàng nụ cười vui vẻ, tim đập hơi có chút tăng nhanh, hắn vội vã cáo từ: "Cái kia. . . Vậy ta đi trước."
 
 	"Chờ đã." Dường như nghĩ tới điều gì, Ngọc Lung công chúa vội vã gọi lại Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, ngươi ngày mai sẽ tới sao?"
 
 	"Ngày mai a. . . Ngày mai có phải là ngày mùng 6 tháng 6?"
 
 	"Đúng rồi." Ngọc Lung công chúa không hiểu gật gù.
 
 	"Vậy thì phiền phức. . ." Triệu Hoằng Nhuận chép miệng một cái, có chút khó khăn nói rằng: "Ngày mai là Lục hoàng huynh một tháng một hồi nhã phong thơ sẽ tháng ngày, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lần trước Đoan Dương tiết thì ta thả hắn một lần bồ câu, ngày mai không tốt lại thất ước. . ."
 
 	Lúc này Ngọc Lung công chúa đã biết được Triệu Hoằng Nhuận vì lén lút dẫn nàng chuồn ra cung đi, lỡ hẹn sáu hoàng tử Hoằng Chiêu ở Đoan Dương tiết nhã phong thơ sẽ một chuyện, trong lòng lại phát lên mấy phần cảm động.
 
 	Cảm động sau khi, nàng không nhịn được hiếu kỳ hỏi: "Nhã phong thơ sẽ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái: "Đúng, chính là một đám ăn no rửng mỡ gia hỏa ở cái kia bàn luận trên trời dưới biển, tán gẫu một ít nói chuyện không đâu sự, hoặc là tả một ít lung ta lung tung tự cho là sự thơ từ."
 
 	"Nào có ngươi nói tới như vậy không thể tả. . . . Ta nghe nói, bị sáu hoàng tử xin mời đến Nhã Phong Các, đều là ta trần đều đòn dông tuổi trẻ tuấn kiệt đây."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trêu nói: "Làm sao, hoàng tả có hứng thú?"
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy nguýt một cái Triệu Hoằng Nhuận, lập tức cảm khái nói: "Có lúc đi, thật ước ao các ngươi là nam nhi thân, dù cho bị vây ở trong cung, cũng có thể mời chút tri kỷ đến các bên trong làm khách. . . Dĩ vãng ta nghĩ cùng trong cung bọn tỷ muội tụ tập cùng một chỗ trò chuyện, đều không phải một chuyện dễ dàng."
 
 	Nhìn trên mặt nàng vẻ hâm mộ, Triệu Hoằng Nhuận thoáng một do dự, làm một cái để hắn cùng nàng ngày sau đều phi thường hối hận quyết định.
 
 	"Bằng không, ta mang ngươi cùng đi?"
 
 	"Có thể không?" Ngọc Lung công chúa một mặt do dự nói rằng: "Như vậy không hay lắm chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì. . . . Ngày mai ta tới gọi ngươi."
 
 	"Cái kia. . . Ác."
 
 	"PS: Vừa nãy đi ra ngoài một chuyến, không thể đúng lúc phát, thật không tiện. Mặt khác cảm tạ "Trời quang xa xôi" thư hữu kim trứng cùng khen thưởng, cảm tạ ngày lễ chúc phúc ~ "