Đại Ngụy cung đình chính văn chương 793:: Khác thường
 
 	Phụ hoàng. . . Cư nhiên vậy đã tại tiền hướng Đại Lý tự trên đường?
 
 	Tại cưỡi trước xe ngựa hướng Đại Lý tự dọc đường , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bội cảm chấn kinh.
 
 	Phải biết tại trong ấn tượng của hắn , cha hắn ly cung số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay , trừ ra quý thú , tế tự thiên địa chờ đặc thù thời gian ngoại , ít từng ly cung , luôn luôn ngồi ở Thùy Củng Điện nội điện phê duyệt tấu chương , có thể nói là một vị phi thường cần cù quân vương.
 
 	Song lần này , cư nhiên kinh động cha hắn Ngụy thiên tử , Triệu Hoằng Nhuận khinh hít một hơi , bộc phát cảm giác được án này quả thật là dính dáng quá nhiều.
 
 	Lượng chiếc xe ngựa chậm rãi hướng phía Đại Lý tự đi , Triệu Hoằng Nhuận dựa lưng vào thùng xe nội bích , nhìn liếc mắt cùng tông vệ Lữ Mục cùng ngồi ở xa phu vị trí tên nam tử kia —— Thùy Củng Điện ngự đình vệ tả Chỉ huy sứ Yến Thuận.
 
 	Ngay lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã kỹ càng tỉ mỉ hỏi thăm hữu quan Thùy Củng Điện ngự đình vệ tình huống.
 
 	Yến Thuận nói cho hắn biết , Thùy Củng Điện ngự đình vệ , phải đi niên hắn Triệu Hoằng Nhuận suất quân chinh phạt Sở Quốc trước sau , do Ngụy thiên tử bí mật trù hoạch kiến lập , kế binh vệ , cấm vệ , lang vệ sau cung đình đệ tứ vệ , ngự vệ .
 
 	Nhưng nói xác thực , ngự vệ cũng không thể xem như một chi vệ quân , nó cấu thành càng giống như là một cái mật thám cơ cấu , hôm nay trực thuộc tại nội thị giam hạt hạ , xưng bảo vệ xung quanh tư .
 
 	Cái này tồn tại , triều đình và dân chúng cũng không bao nhiêu nhân biết được , nhưng không thể không có nhận , bảo vệ xung quanh tư quyền lợi phi thường lớn , tập điều tra , truy bắt , thẩm vấn làm một thể , thậm chí còn có điều động binh vệ cùng cấm vệ quyền hạn.
 
 	Càng then chốt chính là , bảo vệ xung quanh tư nghe lệnh của Thùy Củng Điện , trực thuộc tại nội thị giam hạt hạ , ý vị này bảo vệ xung quanh tư có thể lướt qua triều đình , tốc hành thiên thính , là một cái quyền lợi rất lớn , địa vị cao cả tân thiết tư thự.
 
 	Cùng bảo vệ xung quanh tư so sánh với tính toán , Đại Lý tự cũng tốt , Hình bộ bản thự cũng được , phảng phất liền trở nên không đủ nhìn , người trước địa vị cùng quyền lợi cư nhiên siêu nhiên tại triều đình tư hình nha môn.
 
 	Theo Yến Thuận tiết lộ , hôm nay lệ thuộc tại bảo vệ xung quanh tư ngự vệ có chừng năm trăm danh chi phối , chủ quan vì tả , hữu Chỉ huy sứ , tức hắn Yến Thuận cùng Đồng Tín hai người , cũng không tổng chỉ huy sử cái này chức quan.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói , nội thị giam đại thái giám Đồng Hiến , trình độ nhất định liền kiêm chưởng theo bảo vệ xung quanh tư tổng chỉ huy sử vị trí này , chỉ bất quá không có chính thức bổ nhiệm quan hàm mà thôi.
 
 	Bảo vệ xung quanh tư. . .
 
 	Điều chỉnh một cái tư thế ngồi , Triệu Hoằng Nhuận từ từ nhắm mắt lại.
 
 	Hắn thấy , hắn phụ hoàng dành cho bảo vệ xung quanh tư quyền hạn cùng địa vị đều có chút siêu nhiên , một cái trực thuộc tại nội thị giam hạt hạ tân thiết tư thự , vốn không nên thoáng cái dành cho khổng lồ như vậy quyền lợi , là tốt rồi tự một cái nhà giàu mới nổi như vậy , cái này cũng bất lợi cho tân thiết tư thự vững bước phát triển.
 
 	Dù sao bảo vệ xung quanh tư cũng không phải một cái thuần túy triều đình phủ nha môn , nó là một cái tập điều tra , truy bắt , thẩm vấn làm một thể mật thám cơ cấu , một khi kỳ bành trướng , hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này , Ngụy thiên tử mới có thể tướng bảo vệ xung quanh tư trực thuộc tại nội thị giam hạt hạ , nhượng nội thị giám chế ước theo cái này "Nhà giàu mới nổi" .
 
 	Nhưng vô luận như thế nào nhìn , Triệu Hoằng Nhuận đều giác hắn phụ hoàng cái này hành động có chút chỉ vì cái trước mắt.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng cho ra một cái kết luận: Hắn phụ hoàng đang lo lắng , hoặc là , là đã nhận ra uy hiếp.
 
 	Là ai? Cái kia hung đảng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ nhíu mày.
 
 	Mà đang ở hắn trầm tư chuyện này lúc , bỗng nhiên mã xa từ từ ngừng lại , ngay sau đó , mã xa ngoại truyền đến tông vệ Lữ Mục thanh âm: "Điện hạ , đến đại lý tự."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , tướng trong lòng các loại suy đoán ném sau ót , khom lưng bộ xuống xe ngựa.
 
 	Đợi xuống xe ngựa sau , hắn lơ đãng ngẩng đầu nhìn về Đại Lý tự , lại ngoài ý muốn phát hiện , lúc này Đại Lý tự đã bị cấm vệ quân tầng tầng vây quanh —— so với ly khai Đại Lý tự đi trước Hình bộ bản thự lúc , Đại Lý tự ngoại cấm vệ , không ngừng tăng lên gấp đôi.
 
 	Lẽ nào phụ hoàng đã đến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía nhìn trái phải một chút , ngay sau đó chợt thấy , tại Đại Lý tự cửa phủ ngoại , đại thái giám Đồng Hiến chính khoanh tay đứng ở nơi đó , phảng phất chờ cái gì.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiện lên một tia hiểu ra: Xem ra phụ hoàng đã tại Đại Lý tự bên trong.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn cất bước hướng đi Đồng Hiến.
 
 	Lúc này , đại thái giám Đồng Hiến từ lâu nhìn thấy hắn , khẩn đi vài bước tiến lên đón , chắp tay bái đạo: "Lão nô bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Đồng công công miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , ngay sau đó quay người chỉ chỉ cách đó không xa.
 
 	Chỉ thấy tại cách đó không xa , tùy hình Yến Thuận cùng Đồng Tín hai người , chính hiệp trợ Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , tướng Hình bộ tang phạt kho lang quan Dư Ngạn từ trên một chiếc xe ngựa khác bệnh khí hư đến.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến nhất thời hội ý , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , hai người này đích thật là ta nội thị giam hạt hạ bảo vệ xung quanh tư chi phối Chỉ huy sứ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lại không nửa điểm hoài nghi , tại liếc mắt nhìn Đại Lý tự bên trong phủ sau , hỏi: "Phụ hoàng đã tại bên trong phủ?"
 
 	"Đúng là." Đồng Hiến thấp cúi đầu hồi phúc đạo.
 
 	Lúc này , Thùy Củng Điện ngự đình vệ tả Chỉ huy sứ Yến Thuận cùng hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín đã xem lang quan Dư Ngạn đi tới trước mặt , chỉ thấy Đồng Hiến lạnh lùng liếc mắt nhìn người sau , nói rằng: "Yến Thuận , ngươi cùng Dương thiếu khanh , mà lại tướng cái này nghịch tặc nhốt vào Đại Lý tự bên trong nhà giam."
 
 	"Tuân mệnh." Yến Thuận ôm quyền , áp tải lang quan Dư Ngạn triều bên trong phủ đi.
 
 	Mà hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , lại đứng ở Đồng Hiến bên này , vậy không nói chuyện , chẳng qua là đứng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc , dù sao , Đồng Hiến tuy nói là nhất danh thái giám , có thể hắn cũng không phải là giống nhau ý nghĩa thượng thái giám , hắn là chưởng quản nội thị giam đại thái giám , Ngụy thiên tử tâm phúc chi nhất , tự Đồng Tín như vậy mậu mậu nhiên đứng ở Đồng Tín bên này , thực tại có chút không thích hợp.
 
 	Có thể kỳ quái là , Đồng Hiến lại không hề không vui.
 
 	Đồng Hiến? Đồng Tín? Di?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ quan sát vài lần Đồng Tín vị này bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt biểu tình , Đồng Hiến cười giới thiệu: "Túc Vương điện hạ , a tín là lão nô đường chất , sớm đi năm qua tìm nơi nương tựa lão nô , lão nô đem an trí tại cấm vệ trung , đúng lúc gặp năm ngoái có một cơ hội , là cố. . . A tín , vị này chính là túc Vương điện hạ , ngươi ngày sau phải nhiều gia tôn trọng , minh bạch chưa?"
 
 	"Là." Đồng Tín cung cung kính kính hướng phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng liền đã hiểu.
 
 	Dùng người không khách quan , đây là bất kỳ một cái triều đại nào đều tránh không khỏi , tỷ như trước mắt vị này quyền thế cực lớn đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Bất quá hướng được rồi nói , cái này cũng biểu thị Đồng Tín tính là có thể tín nhiệm người mình.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng không keo kiệt tỏ thiện ý: "Đồng thống lĩnh , ngày sau cần phải cùng bản vương nhiều đi vòng một chút a."
 
 	"Là là. . ." Đồng Tín vẻ mặt vui vẻ liên thanh đáp , nghĩ đến hắn cũng biết Triệu Hoằng Nhuận địa vị.
 
 	Lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ vậy đã đã đi tới , thấy vậy , Đồng Hiến chắp tay nói rằng: "Gọi hai vị đại nhân bị sợ hãi , bệ hạ tại bên trong phủ chờ hai vị."
 
 	Nghe nói lời ấy , Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ bất chấp dọc theo đường đi nghi vấn , theo bản năng sửa sang lại y quan , cung cung kính kính chắp tay nói rằng: "Thỉnh Đồng công công dẫn đường."
 
 	"Thỉnh." Đồng Hiến khom người một chút , mang theo Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ hai người , tại Đồng Tín dưới sự hộ vệ , cất bước hướng đi bên trong phủ.
 
 	Lúc gần đi , hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ánh mắt kia rõ ràng biểu thị: Điện hạ thỉnh tự tiện.
 
 	Ý tứ nói đúng là , vô luận Triệu Hoằng Nhuận tưởng hồi Túc Vương phủ , còn là theo chân đi gặp Ngụy thiên tử , đều vì thế Triệu Hoằng Nhuận ý của mình.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận còn là mang theo tông vệ môn đi theo , bởi vì hắn đối với hắn phụ hoàng lần này đột nhiên đi tới Đại Lý tự một chuyện cảm thấy hết sức kỳ lạ.
 
 	Theo đại thái giám Đồng Hiến đi tới Đại Lý tự phòng chánh thiên thính , đoàn người quả nhiên nhìn thấy Ngụy thiên tử tọa ở bên trong phòng trên một cái ghế , bưng một ly trà từ từ thưởng thức.
 
 	Thấy vậy , chúng nhân liền vội vàng tiến lên khấu kiến.
 
 	"Bình thân." Buông trà trản đồng thời thuận miệng nói câu , Ngụy thiên tử miết kiến đoàn người này trung còn con hắn Triệu Hoằng Nhuận , cũng không ngoài ý muốn , xem Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nói rằng: "Từ ái khanh , nghe nói bọn ngươi lần này hình phạt kèm theo bộ bản thự bắt được nhất danh hung đảng , mà lại cái này nhân hay là tang phạt kho lang quan?"
 
 	Từ Vinh mí mắt khẽ run lên , lão Trần cẩn thận địa không dám hỏi kỹ cái gì bệ hạ làm sao biết được? Lời như vậy , chắp tay nói rằng: "Hồi bẩm bệ hạ , quả thực như vậy."
 
 	Ngụy thiên tử điểm một cái , hỏi: " hung đảng , hiện nay ở nơi nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Hiến ở bên hạ thấp người bẩm đạo: "Hồi bẩm bệ hạ , lão nô đã sai người mang tới Đại Lý tự hình phòng."
 
 	"Hảo." Ngụy thiên tử đứng dậy , mặt không thay đổi nói rằng: "Mang trẫm đi vào."
 
 	Đoàn người lại tới Đại Lý tự nhà giam hình phòng.
 
 	Đợi chờ Ngụy thiên tử đám người đi tới hình phòng lúc , tên kia hung đảng —— tang phạt kho lang quan Dư Ngạn , đã bị những ngục tốt dùng gông xiềng khảo đang tra hỏi giá gỗ tử thượng.
 
 	Có thể là nhìn thấy người khoác long bào Ngụy thiên tử cất bước đi vào hình phòng , nguyên bản mặt không thay đổi Dư Ngạn , ánh mắt lộ ra muốn cắn người khác vậy hận ý.
 
 	"Hôn quân!" Hắn cắn tự rõ ràng mắng.
 
 	Đây là Dư Ngạn bị nắm bộ sau này thứ mở miệng.
 
 	"Lớn mật!" Đồng Hiến tiêm tiếng nói nhất thanh quát lớn , làm cho chúng nhân từ ngây người trung phục hồi tinh thần lại.
 
 	Không có ai nghĩ đến , cái này Dư Ngạn rõ ràng như thế làm càn.
 
 	Mà lúc này , Đồng Tín đã vài bước đi lên trước , nâng tay lên ba ba quạt Dư Ngạn mấy cái miệng , thẳng thắn lưu loát , làm cho Ngụy thiên tử đều quay đầu liếc mắt nhìn Đồng Tín —— hay là đây là Đồng Hiến mang theo cái này đường chất nguyên nhân.
 
 	"Đủ rồi." Theo Ngụy thiên tử nhất thanh khinh ngữ , Đồng Tín lập tức thu tay lại , cung kính lui ra phía sau hai bước.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử thì nhìn từ trên xuống dưới trước mặt cái này hai gò má sưng phù hung đảng , mặt không thay đổi hỏi: "Dư Ngạn , ngươi đối trẫm có gì câu oán hận sao?"
 
 	"Câu oán hận?" Dư Ngạn hắc hắc cười quái dị hai tiếng , âm trầm nói rằng: "Hôn quân , cuộc sống an nhàn của ngươi sẽ không dài quá!"
 
 	"Làm càn!" Đồng Tín mắng to một câu , đang muốn lại đối Dư Ngạn dùng hình , đã thấy Ngụy thiên tử phất phất tay , vội vã thu hồi mới vừa cất bước bước chân.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử thật sâu dừng ở Dư Ngạn , trong mắt lóe lên trận trận phức tạp thần sắc , tự kinh sợ , tự kiêng kỵ , tự hoảng hốt , tự bất an , nhượng ở bên quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận bội cảm ngạc nhiên.
 
 	Một lúc sau , Ngụy thiên tử hít sâu một hơi , mặt không thay đổi nói rằng: "Là ai tại sai sử ngươi?"
 
 	Dư Ngạn cười lạnh không nói lời nào.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử trên mặt hiện lên nhè nhẹ tức giận , sắc mặt âm trầm nói rằng: "Như ngươi chịu khai ra sau lưng ngươi chủ mưu , trẫm còn có thể tha cho ngươi khỏi chết. . ."
 
 	"Chớ vọng tưởng , hôn quân!" Dư Ngạn cười lạnh nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh ở bên lạnh lùng nói rằng: "Dư Ngạn , ngươi cũng từng là triều đình quan viên , bị chịu hoàng ân , sao dám nói ra bực này đại nghịch bất đạo lời nói? . . . Ngươi cho rằng dựa vào triều đình lực lượng , truy tra không rõ việc này sao?"
 
 	"Đi thăm dò sao." Dư Ngạn liếc mắt một cái Từ Vinh , ngay sau đó lại dùng căm hận mục quang nhìn chằm chằm Ngụy thiên tử , cười ha ha đạo: "Đi thăm dò sao , tra rõ từ đầu đến cuối nguyên do , tốt nhất gọi người trong thiên hạ người người đều biết." Nói đi , hắn thật sâu nhìn liếc mắt Ngụy thiên tử , dùng hí ngược , đùa cợt giọng điệu nói rằng: "Ngài ý như thế nào , bệ hạ?"
 
 	Há miệng , Từ Vinh tướng nguyên bản lời muốn nói nuốt xuống bụng , bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được , trước mắt tình thế , hay là không phải hắn có thể hỏi tới.
 
 	"Tất cả lui ra."
 
 	Ngụy thiên tử lạnh lùng nói rằng.