Đại Ngụy cung đình chính văn chương 695:: Điền Quảng chỉ trích (nhị)
 
 	Tự rước lấy nhục!
 
 	Giờ khắc này ở trướng nội, nghĩ đến giống như Cơ Chiêu ý nghĩ như vậy nhân, tuyệt không phải số ít.
 
 	Như đã nói qua, bởi vì lúc này Triệu Hoằng Nhuận chỉ nhằm vào Điền Quảng một người, hoặc là nói hơn nữa kỳ nhi tử, vẫn chưa dính đến còn lại tề nhân, bởi vậy, trướng nội tề nhân cũng không phải hết sức oán giận.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận câu kia lẽ nào tề nhân không bằng Ngụy nhân? , cũng là tại Điền Quảng cái kia chẳng lẽ Ngụy nhân không bằng Sở nhân? khiêu khích sau đó, bởi vậy, trướng nội mọi người chỉ có cảm thán người này tài trí mẫn tiệp, lại ít có tâm sinh căm hận nhân.
 
 	Tỷ như Tề vương Lữ Hi, lúc này đúng Triệu Hoằng Nhuận cái này nhanh mồm nhanh miệng, khẩu độc phúc hắc Ngụy Quốc tiểu tử thấy thế nào thế nào yêu thích, hận không thể đoạt lấy đến làm con trai.
 
 	Chỉ tiếc, hắn đã đoạt một cái Cơ Chiêu, về tình về lý cũng không thể lại cướp một cái Cơ Nhuận, huống chi, hắn cũng không có thích hợp nữ nhi.
 
 	Toàn bộ trướng nội, trừ ra thấp giọng cười trộm, hầu như sẽ không có gì còn lại thanh âm, hầu như tất cả nhân đều chú ý tới Điền Quảng cùng Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Cái này Điền Quảng, lúc này chính là đụng tới kiên cường. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi ngự dụng tiên phong quan điền húy tại tịch trung âm thầm cười nhạt.
 
 	Hắn cùng với Cơ Chiêu tiếp xúc thời gian lâu nhất, quan hệ vậy tốt nhất, sớm đã đến hộ vì tri kỷ tình trạng, bởi vậy, ngày trước Điền Quảng nhiều lần nhằm vào Cơ Chiêu, Điền Húy đều là trong lòng cực kỳ không vui, không ít nói quát lớn.
 
 	Hắn thấy, Cơ Chiêu vị này Ngụy Quốc công tử chiêu, bọn họ đại vương con rể, chẳng qua là tính cách không màng danh lợi, không thích tranh chấp mà thôi, bằng không, lấy người này mưu lược, Điền Quảng làm sao sẽ là đối thủ?
 
 	Thế nhưng Cơ Chiêu mỗi khi nhường nhịn, làm cho Điền Húy cũng không tiện nhúng tay nhiều quản.
 
 	Có thể hôm nay, Điền Quảng cư nhiên mắt mù đến chen nhau đổi tiền mặt vị kia Ngụy công tử nhuận, nếu không phải lúc này ngay trước Tề vương Lữ Hi cùng Lỗ quốc quốc chủ mặt, Điền Húy sợ rằng từ lâu cười to lên.
 
 	Phải biết theo hắn hiểu, Ngụy công tử nhuận cùng Ngụy công tử chiêu tính cách hoàn toàn bất đồng, người trước cũng không giống như người sau tốt như vậy tính tình, dễ nói chuyện.
 
 	Quả nhiên, Điền Quảng châm chọc chi từ, bị vị này Ngụy công tử nhuận lấy hắn đạo còn trì kỳ thân, đúng được sao mà tinh tế.
 
 	Nếu không phải lúc này xen mồm không thích hợp, Điền Húy hận không thể vỗ tay bảo hay.
 
 	Mà như Điền Húy giống nhau, Điền Đam cũng dùng ánh mắt cổ quái đánh giá Điền Quảng, nhãn thần ẩn ẩn có chút đồng tình cùng thương hại.
 
 	Muốn nói tại Tề Quốc người nào hiểu rõ nhất Triệu Hoằng Nhuận, trừ ra Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Cơ Chiêu ngoại, chỉ sợ cũng muốn chúc Điền Đam.
 
 	Dù sao đang tấn công Túc Huyện lúc, Điền Đam cũng không ít cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc, một cách tự nhiên từ từ biết người sau tính tình tính cách.
 
 	Duy nhất nhượng Điền Đam có chút giật mình, chẳng qua là hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận chẳng những giỏi về mưu lược, mồm mép công phu cũng là tuyệt vời, vài ba câu liền hóa giải Điền Quảng chỉ trích, còn một phen chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, mắng người sau còn vô pháp cãi lại.
 
 	Phần này khẩu tài, Điền Đam rất bội phục.
 
 	Bội phục hơn, hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cũng lần nữa đề cao một chút.
 
 	Dù sao, thân là một vị thống suất, là tối trọng yếu kỳ thực cũng không phải là vũ lực hoặc là mưu lược, dù sao những thứ này đều có thể do xuất sắc võ tướng hoặc tham tướng đại lao. Là tối trọng yếu, là lung lạc quân tâm, lung lạc dưới trướng thuộc cấp vì công hiệu lực lực tương tác.
 
 	Mà là hay không có xuất sắc khẩu tài, có hay không có thể lung lạc thuộc cấp, cái này cũng là trực tiếp ảnh hưởng lực tương tác nhân tố trọng yếu.
 
 	Tại trướng nội chúng nhân cổ quái nhãn thần nhìn soi mói, Điền Quảng sắc mặt tăng mà đỏ bừng, tức giận nói rằng: "Cơ Nhuận, ngươi khinh người quá đáng!"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận lúc này nói rằng: "Bản vương lấn không phải là người!"
 
 	Không phải là người? Đó là cái gì?
 
 	Trướng nội chúng nhân ngẩn người, cái này tài tỉnh ngộ lại, nguyên lai là Triệu Hoằng Nhuận quải theo loan mắng Điền Quảng không phải cái ngoạn ý.
 
 	Mà đang ở trướng nội mọi người đều lộ ra hội ý dáng tươi cười lúc, Triệu Hoằng Nhuận vậy mới đúng vẻ mặt đờ đẫn Điền Quảng giả ý mà xin lỗi đạo: "Nói sai, nói sai, bản vương nguyên lai muốn nói, bản vương tuyệt không có ức hiếp người ý tứ."
 
 	Bất quá hắn lúc nói chuyện, trên mặt lại hiện đầy vẻ châm chọc, không khó suy đoán là cố ý chen nhau đổi tiền mặt Điền Quảng.
 
 	Hắn cùng với hắn sáu Vương huynh Cơ Chiêu bất đồng, cũng sẽ không bận tâm cái gì Tề Quốc, mắt thấy Điền Quảng có công khai xé rách da mặt ý tứ, trên mặt hắn làm sao sẽ có sắc mặt tốt?
 
 	Chỉ bất quá khi Tề vương cùng Lỗ vương hai vị quốc quân mặt, hắn cũng không tiện mắng mà quá khó khăn thính, miễn cho ném hắn cơ họ Triệu thị vương tộc phong độ, Vì vậy hắn đúng Điền Quảng nói rằng: "Ta nói hữu tướng đại nhân, ngươi có phải hay không bị lừa đá quá đầu a? . . . Tề vương bệ hạ thiết yến ăn mừng, ngươi nhưng ở cái này quấy rối, chẳng lẽ ngươi nhưng thật ra là Sở Quốc gian tế, ý tại nhượng ta tam quốc liên quân quân tâm di động?"
 
 	Cái này một cái chụp mũ khấu, nhất thời hù mà Điền Quảng sắc mặt đột biến.
 
 	Cũng may trướng nội mọi người đều là rõ là không nhân, đều biết Triệu Hoằng Nhuận đây là đang cố ý chen nhau đổi tiền mặt Điền Quảng, bởi vậy hoàn toàn đương chê cười nhìn.
 
 	Dù sao tại Tề Quốc, văn nhân trong lúc đó văn đấu, dù cho cuối cùng diễn biến đến mắng nhau, cũng là nhất việc kéo dài không suy thịnh sự —— quốc gia này, bởi quá mức bình tĩnh thịnh vượng và giàu có, thế cho nên quốc nhân hoặc nhiều hoặc ít đều mất đi nhuệ khí, cả ngày trong chơi bời lêu lổng, không phải số ít.
 
 	Nói trắng ra là, chính là ăn no chống.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chớ ngậm máu phun người!" Tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận, Điền Quảng lời thề son sắt nói rằng: "Ta tân hải Điền thị, từ trước đều là đại Tề trung lương, nhưng thật ra ngươi, chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, tướng trung lương vu hãm vì vọng nghịch, rốt cuộc có ý gì? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nháy mắt một cái, giả vờ không hiểu nói rằng: "Nguyên lai hữu tướng danh húy của đại nhân gọi là điền trung lương? . . . Có thể bản vương cũng không có cho ngươi cải danh a, bản vương cũng không phải là cha ngươi. . ."
 
 	"Phốc ——" trướng nội có nhất danh Lỗ quốc công khanh chính nâng chén uống rượu, nghe vậy nhất thời một ngụm rượu phun tới, sặc mà liên tục ho khan.
 
 	"Ngươi!" Điền Quảng vẻ mặt tức giận chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận, tức giận nói rằng: "Thằng nhãi ranh an dám nhục nhã ta!"
 
 	"Điền tướng lời này, thứ cho bản vương không dám gật bừa. . . . Bản vương lúc nào nhục nhã ngươi?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi mới vừa nói, bản vương cũng không phải là cha ngươi . . ."
 
 	"Đúng vậy, bản vương quả thực không phải cha ngươi a, lời này có vấn đề gì không?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không biết mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi. . . Ta. . ." Điền Quảng khí mà một trận lòng buồn bực, lại nói không nên lời nói cái gì đến.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Điền Quảng, chậm rãi nói rằng: "Như bản vương là ngươi cha, sợ rằng sớm bị ngươi cho tức chết rồi. . . A, bản vương thuận miệng nói, điền tướng chớ có lưu ý."
 
 	Điền Quảng khí mà hai mắt đăm đăm, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận ngón tay của cũng là run rẩy không ngừng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Điền Quảng chung quy là Tề Quốc đường đường hữu tướng, cứ việc bị Triệu Hoằng Nhuận một phen thoại rối loạn đúng mực, nhưng cuối cùng là tướng tâm tình bình phục xuống tới, hít sâu một hơi chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận công tử chớ có cùng bản tướng kéo những thứ khác, Điền mỗ liền hỏi ngươi nhất việc sự. . . . Ngươi vì sao phải để cho chạy Hạng Mạt?"
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội vẻ mặt của mọi người từ từ trở nên nghiêm túc, dù sao Điền Quảng lúc này nói đúng là chính sự.
 
 	"Cái gì?" Tại trướng nội mọi người nhìn soi mói, Triệu Hoằng Nhuận vậy thu hồi châm chọc khiêu khích, vi vi nhíu nhíu mày hỏi.
 
 	Thấy vậy, Điền Quảng hừ lạnh nhất thanh, tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận chỉ trích đạo: "Các hạ theo quý vi Ngụy quốc Công tử, nhưng lần này tề Lỗ Ngụy tam quốc thảo phạt Sở Quốc, tại liên quân trong, đại vương làm chủ soái, ngươi cùng Điền Đam đều là phó tướng. . . . Nếu là tướng, vì sao không theo soái mệnh?"
 
 	Dừng một chút, Điền Quảng giọng nói âm trầm nói rằng: "Đại vương mệnh ngươi cùng Điền tướng quân ngăn chặn Hạng Mạt, phối hợp đại vương tự mình dẫn đại quân, tướng Hạng Mạt vây giết tại Túc Huyện vùng, vì sao ngươi lâm chiến bỏ chạy, mang theo mấy vạn quân Ngụy hốt hoảng khó chạy, khiến Hạng Mạt thoát khốn? . . . Đối với lần này, ngươi giải thích thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô ý thức nhìn thoáng qua Điền Đam, đã thấy người sau lắc đầu, ý đang bày tỏ cũng không phải là hắn tiết lộ.
 
 	Trên thực tế, hắn cũng chính là tùy tâm mà thoáng nhìn mà thôi, muốn nhìn một chút có phải là hay không Điền Đam bán đứng hắn.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Điền Đam không thể nào biết là loại này tiểu nhân, huống chi, Điền Đam cũng không cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận tại dưới tình huống lúc đó lựa chọn lui lại có vấn đề gì.
 
 	Chẳng lẽ nói mang theo tam vạn nhân đi cùng Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân liều mạng?
 
 	Thấy không phải Điền Đam tiết lộ, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình đã khá nhiều, chỉ là thấy trên dưới quan sát vài lần Điền Quảng, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Vây giết Hạng Mạt? Ngươi có thể nói được thật là nhẹ a? . . . Chúng ta nắm quyền nói thật thoại, tề Lỗ liên quân đạt hơn nhị tam thập vạn, mà lại lại có Tề vương bệ hạ tự mình chỉ huy, còn không thể phá được Phù Ly Tắc, có thể nghĩ Hạng Mạt quân thế mạnh. . . . Ta quân gần mấy vạn nhân, điền tướng vì sao cho rằng, ta quân có thể đánh bại Hạng Mạt?"
 
 	"Ngươi chớ có nghe nhìn lẫn lộn!" Điền Quảng lạnh lùng nói rằng: "Điền mỗ há là cưỡng cầu ngươi đánh bại Hạng Mạt? Điền mỗ là hỏi ngươi, vì sao không chiến trở ra!" Dứt lời, hắn cười lạnh nói bổ sung: "Điền mỗ biết suy nghĩ của ngươi, đơn giản chính là sợ ngươi quân Ngụy thương vong quá nặng mà thôi. . . Chỉ bất quá, ngươi Ngụy Quốc quân tốt tính mệnh quý giá, lẽ nào ta đại Tề quân tốt tính mệnh, sẽ không quý giá sao?"
 
 	Không thể không nói, tạm thời bất luận lời nói này hợp lý tính, lời nói này, tài như là một quốc gia hữu tướng hội nói ra khỏi miệng, bởi vậy có thể thấy được, Điền Quảng tâm thần đã ổn định lại.
 
 	Mà nghe xong cái này phiên chỉ trích, trướng nội Tề Quốc công khanh môn đối đãi Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt vậy xảy ra cải biến.
 
 	Dù sao một chi chích hiểu được bảo tồn phe mình thực lực quân đội bạn, làm sao phải nhận được tín nhiệm?
 
 	Ngay tại lúc lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận "Ha hả" nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Điền Quảng cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận liếc Điền Quảng liếc mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương từ xuất binh tới nay, trước sau phá được tướng thành, Trất Huyện, Kỳ Huyện, Túc Huyện. . ."
 
 	Rõ ràng là ngươi cướp công!
 
 	Điền Đam không nói nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, bất quá cũng không phải là nói thêm cái gì.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận mà nói nhưng đang tiếp tục.
 
 	". . . Tề vương bệ hạ miệng vàng lời ngọc, nói lần này công lao lớn nhất chính là bản vương cùng Điền Đam tướng quân. . . . Ngược lại không phải là bản vương đường hoàng, nhưng mà sự thực đúng là như thế, bản vương chí ít chiếm phân nửa công lao. Nếu không có bản vương, khả năng Điền Đam tướng quân còn ở Túc Huyện, ngươi Điền Quảng lúc này còn ở Bi Huyền, Phù Ly Tắc, cũng còn ở Hạng Mạt trong tay. . . . Nói cách khác, ngươi mặc dù có thể ở chỗ này, chỉ vào bản vương mũi muốn bản vương cho cái thuyết pháp, đó là bởi vì ta quân Ngụy liên khắc tứ thành, ép Hạng Mạt chỉ có thể buông tha Phù Ly Tắc, hướng nam rút lui khỏi. . . Ngươi dựa vào bản vương, lúc này tài thân ở chỗ này, lại còn muốn bản vương cho cái thuyết pháp? Vu hãm bản vương cố ý để cho chạy Hạng Mạt? Đây mới gọi là chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen, tướng trung lương vu hãm vì vọng nghịch."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng cười lạnh một tiếng, lại bổ sung: "Xem ra bản vương phương tài nói không sai, nếu ta có ngươi con như vậy, sớm đã bị ngươi tức chết rồi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận những lời này, cũng nói này phương mới bắt đầu hoài nghi quân Ngụy Tề Quốc công khanh vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Bởi vì bọn họ lúc này mới ý thức được, vô luận Triệu Hoằng Nhuận có hay không cố ý bảo tồn thực lực, đều là không thể không có nhận, quân Ngụy ở đây chiến trung sở khởi đến tác dụng lớn nhất.
 
 	Duy chỉ có Điền Đam âm thầm đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Túc Huyện, coi như là ngươi quân Ngụy phá được?
 
 	Bất quá hắn cũng không nói thêm gì.
 
 	Dù sao so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận, hắn đúng Điền Quảng thậm chí tân hải Điền thị, càng thêm nhìn không vừa mắt.