"Đây là. . . Đây là thuộc về ta!"

	Đang đánh quét chiến trường lúc, một gã nhìn ra tuổi gần hai mươi tuổi nước Sở lương thực mộ binh, tại cướp đoạt đồng bạn trong tay, may mắn mà từ một gã nước Tề binh lính trên thi thể giành lại giáp trụ, mừng rỡ như điên vậy ôm trong ngực.

	Mặc dù đây chẳng qua là một bộ giáp da, chỉ có tại lồng ngực chỗ là một chút giáp sắt, nhưng mà như cũ làm cho tên này lương thực mộ binh mừng rỡ như điên, thậm chí, này không có cướp được nước Tề quân đội giáp trụ còn lại lương thực mộ binh đám người, đều dùng ước ao thậm chí ánh mắt ghen tị nhìn hắn.

	"Này, tiểu tử, đem trong tay ngươi giáp trụ giao ra đây!"

	Lúc này, có ba gã cao lớn thô kệch, tướng mạo hung ác lương thực mộ binh đã đi tới, trong đó hai người đều đã mặc vào nước Tề quân đội giáp trụ, duy chỉ có một người còn chưa có giáp trụ, vả lại lúc này không có hảo ý đối với trẻ tuổi đồng đội nói ra.

	Nghe nói lời ấy, tên kia trẻ tuổi lương thực mộ binh cảnh giác lui về phía sau hai bước, đem vật cầm trong tay giáp trụ gắt gao ôm vào trong ngực.

	Người nào không biết, đối với bọn hắn những thứ này có thể nói chiến trường pháo hôi lương thực mộ binh mà nói, đang đánh quét chiến trường lúc từ quân địch trên thi thể thu hoạch một bộ giáp trụ, đây mới là ở trên chiến trường duy nhất có thể bảo đảm bọn họ sinh tồn cách thức.

	"Hắc!"

	Thấy tên này trẻ tuổi lương thực mộ binh đồng đội hình như cũng không phải rất thuận theo, ba gã lương thực mộ binh tráng hán liếc nhau, mơ hồ đem tên kia trẻ tuổi lương thực mộ binh vây lại, không có hảo ý uy hiếp nói: "Tiểu tử, không muốn ăn đau khổ mà nói, vẫn là đàng hoàng giao ra đây tương đối khá."

	Nhìn ba danh hung thần ác sát lương thực mộ binh, tên kia trẻ tuổi lương thực mộ binh nuốt nước miếng một cái, trong mắt lóe lên vài tia sợ hãi, vốn định lúc đó chịu thua, nhưng nghĩ đến trong nhà lão cha mẹ già cùng các huynh đệ tỷ muội, tên này trẻ tuổi lương thực mộ binh, ngược lại trấn định lại.

	『 ta muốn sống sót! Ta nhất định phải sống sót! 』

	Tại đây phần niềm tin thúc đẩy dưới, hắn từ từ từ bên hông trong vỏ kiếm rút ra một thanh lợi kiếm, mở to hai mắt trừng mắt ba người kia.

	Nhưng mà thấy trong tay hắn chuôi này lợi kiếm, ba gã lương thực mộ binh tráng hán nhưng là nhãn tình sáng lên, một người trong đó vừa cười vừa nói: "Yêu, không nghĩ tới còn có những thứ khác thứ tốt. . . . Tiểu tử, ngươi là nghĩ cùng ba người chúng ta khoa tay múa chân khoa tay múa chân sao?"

	Tên kia trẻ tuổi lương thực mộ binh cố nén sợ hãi trong lòng, hạ giọng, mơ hồ có chút thở hổn hển mà nói ra: "Các ngươi muốn cướp đồ của ta, trừ phi từ thi thể của ta trên bước qua đi. . . . Nhưng mà, ta nhất định sẽ kéo một người đệm lưng!"

	". . ."

	Phảng phất là từ nơi này danh trẻ tuổi lương thực mộ binh trong mắt nhìn ra cái gì không tầm thường gì đó, ba gã lương thực mộ binh tráng hán liếc nhau, tạm thời không có hành động.

	Mà đúng lúc này, quân Sở tướng lĩnh "Đấu Liêm" mang theo mang theo một đội binh lính đi qua nơi này, nhìn thấy một màn này, mặt nhăn cau mày, nhịn không được mở miệng quát lên: "Bọn ngươi làm cái gì?"

	Nghe nói lời ấy, ba gã lương thực mộ binh tráng hán sợ hết hồn, quay đầu lại nhìn lên, thấy người tới đúng là tướng quân cấp Đấu Liêm khác, vội vã tươi cười, dồn dập nói ra: "Không có gì, không có gì, tướng quân, chính là cùng tiểu huynh đệ này nói mấy câu nói, không có việc gì không có việc gì."

	Sở tướng Đấu Liêm lạnh lùng nhìn lướt qua ba gã lương thực mộ binh tráng hán, mặt không thay đổi nói ra: "Cảnh Vân công tử lúc này liền ở trên chiến trường thị sát, đừng cho ta gây sự! . . . Bằng không, Đấu mỗ tất nhiên không tha cho các ngươi!"

	"Minh bạch minh bạch."

	 ba gã lương thực mộ binh tráng hán liên tục nói là, cúi đầu khom lưng, vẻ mặt cười lấy lòng mà ly khai.

	Thấy vậy, Đấu Liêm tiếp tục mang theo đi theo binh lính đi về phía trước, lại nghe được trẻ tuổi như vậy lương thực mộ binh tự đáy lòng mà nói cảm tạ: "Cảm tạ ngài, Đấu Liêm tướng quân."

	Đấu Liêm cái này mới dừng bước lại, quay đầu lại nhìn một cái tên kia trẻ tuổi lương thực mộ binh, nhất là ánh mắt của đối phương, hắn khẽ gật đầu, tiếp tục hướng phía trước thị sát.

	Cái này một cái nhỏ nhạc đệm, chẳng qua là lúc này chiến trường thanh lý trong lúc công tác phát sinh các loại một cái ảnh thu nhỏ mà thôi, chỉ là tên này trẻ tuổi lương thực mộ binh vận khí tốt đụng tới Sở tướng Đấu Liêm, mà còn lại có chút bị cướp đoạt giáp trụ lương thực mộ binh, có thể cũng chưa có may mắn như thế.

	Mà cùng lúc đó tại chiến trường sát biên giới, "Thọ Lăng Quân Cảnh Vân" cùng "Để Dương Quân Hùng Lịch" chính sóng vai đi lại, một bên thị sát xuống chiến trường thanh lý công tác, một bên tán gẫu.

	"Để Dương Quân lần này dẫn quân tới cứu viện, Cảnh Vân vạn phần cảm tạ, nếu không có ấp quân viện binh, quân ta sợ rằng còn muốn tại Đông Lai quân đội trong tay ăn một hồi thua trận." Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nói cảm tạ.

	Đang ở bốn năm ngày, làm nước Tề viện quân "Đông Lai quân đội" đến "Đàm thành" lúc, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chính đang tấn công Đàm thành, bởi không cách nào đúng lúc thoát ra, vì vậy bị nước Tề Đông Lai quân đội đánh lén cánh sườn, ăn một hồi thua trận.

	Bản thân ngày sau, nước Tề Đông Lai quân đội mà bắt đầu toàn bộ phương diện đối với Cảnh Vân suất lĩnh quân Sở tạo áp lực.

	Nước Tề Đông Lai quân đội, chính là chuyên môn chịu trách nhiệm trấn áp Đông Lai quận cảnh nội di tộc quân đội, là nước Tề số lượng rất nhiều, quanh năm ở vào giao chiến trạng thái quân đội, thực lực so với giống nhau nước Tề quân đội đương nhiên còn mạnh hơn nhiều, đừng xem Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng có mười mấy vạn binh mã, nhưng mà suy xét đến trong đó có bảy thành đều phải không kham một kích lương thực mộ binh, trên thực tế, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chi này quân Sở, tốt xấu lẫn lộn, thật đúng là không phải là hơn ba vạn Đông Lai quân đội đối thủ.

	Mà đang ở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chi này quân Sở thế cục lo lắng âu sầu tình huống dưới, Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh năm vạn quân chính quy, năm vạn lương thực mộ binh chạy tới trợ giúp, vãn hồi rồi Thọ Lăng Quân Cảnh Vân hoàn cảnh xấu, vả lại tại hôm nay, thành công đánh bại nước Tề Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội cái này hai chi quân đội, tạo ra từ lúc Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đặt chân Đông Hải quận tới nay trận đầu đại thắng.

	Đừng xem đối mặt nước Tề quân đội, mỗi lần thường thường đều là quân Sở chiếm binh lực trên ưu thế tuyệt đối, nhưng mà trên thực tế, quân Sở muốn đánh thắng nước Tề quân đội, thật đúng là không phải là một chuyện dễ dàng.

	Đối mặt Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cảm tạ, Để Dương Quân Hùng Lịch lãng vừa cười vừa nói: "Cảnh Vân công tử nói quá lời, trên thực tế ta chính là đem quân đội mang đến nơi này, trừ cái này bên ngoài, đối với trận chiến này không có chút nào cống hiến." Nói xong lời cuối cùng, chính hắn cũng không nhịn được hơi lúng túng nở nụ cười.

	Hắn nói lời này, dĩ nhiên không phải khiêm tốn.

	Cùng huynh trưởng của hắn, trước Để Dương Quân Hùng Thương bất đồng, hiện giữ Để Dương Quân Hùng Lịch, trước đây thuần túy cũng chính là ỷ vào cha và anh phù hộ tại phong ấp an hưởng phú quý hoàn khố mà thôi, vô luận là vũ dũng vẫn là mưu lược, đều không bằng huynh trưởng Hùng Thương, chẳng qua là bởi vì con trai của Hùng Thương trước mắt chưa đã lớn, là nguyên nhân, Để Dương Hùng Thị bộ tộc mới đưa Hùng Lịch đẩy ra tạm thay mặt Để Dương Quân mà thôi, đợi chờ cháu trai trưởng thành sau đó, tước vị này còn muốn muốn giao trả lại.

	Đương nhiên, cụ thể sau đó làm sao, hoặc là dứt khoát một chút nói đến lúc đó Hùng Lịch có nguyện ý hay không đem Để Dương Quân danh hiệu cùng quyền lợi trả cho cháu, việc này cùng trận chiến dịch này không quan hệ, cũng không làm nhiều lời vô ích.

	Cùng tàn nhẫn, bá đạo, xem mạng người như cỏ rác huynh trưởng Hùng Thương so sánh với, Hùng Lịch có thể nói là nước Sở cũ quý tộc điển hình, bình thường, không mưu kế, tham lam, sợ chết, duy nhất ưu điểm, khả năng đang ở tại Hùng Lịch còn có tự mình hiểu lấy —— trên thực tế nước Sở quý tộc đám người, rất nhiều người đều cũng có tự biết rõ, thật đúng là không có mấy cái rõ ràng là đồ ngu nhưng coi thường người khác cuồng vọng đồ.

	Ở bên, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng củng cố tâm phúc đại tướng Dương Hữu tại đang nghe Để Dương Quân Hùng Lịch lời nói phía sau, vừa cười vừa nói: "Để Dương Quân đúng lúc suất lĩnh mười vạn đại quân đến nơi đây chiến trường, chính là đối với này chiến lớn nhất cống hiến."

	Nghe nói lời ấy, Để Dương Quân Hùng Lịch mặt mày hớn hở nở nụ cười, Dương Hữu lời này giống như là là ở hướng về phía hắn ám chỉ, trận chiến này khẳng định có một nửa của hắn công lao.

	Tại cười cười nói nói một phen phía sau, không hiểu chiến sự Để Dương Quân Hùng Lịch hỏi Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nói: "Cảnh Vân công tử, theo ý kiến của ngươi, Đàm thành đánh cho xuống tới sao?" Nói xong, hắn nuốt nước miếng một cái, ý vị thâm trường nói ra: "Ta dẫn quân lúc tới, Hùng Thác ưng thuận hứa hẹn, tại trận chiến này trong có chiến công người, đều có thể thu được một tòa nước Tề thành trì là phong ấp. . ."

	Tại lời của hắn trong, hắn là gọi thẳng Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tục danh, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hùng Thác lấy xuống nguyên bản thuộc về "Để Dương Hùng Thị" Tam Thiên Trụ danh hiệu, mà đem cho Sở Tây "Bình Dư Hùng Thị" Bình Dư Quân Hùng Hổ —— đừng xem hai bên đều là "Mị họ Hùng thị" dòng họ tộc nhân, nhưng mà trên thực tế, bản thân từ năm đó "Nhữ Nam Quân Hùng Hạo" bị Sở Đông quý tộc bức tử sau, Sở Tây Hùng thị cùng nước Sở đông Hùng thị liền triệt để trở thành người dưng người, bởi vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác thiên vị Sở Tây Hùng thị hành vi, để cho Để Dương Hùng Thị cảm thấy vô cùng bất mãn, chỉ là không biết làm sao hôm nay Hùng Thác tại Sở Đông chấp chưởng quyền to, bởi vậy bọn họ cũng chỉ có thể ủy khuất cầu toàn mà thôi.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, lần này Dương Thành Quân Hùng Thác tại trước trận chiến đồng ý, chiến công cao xuống người có thể thu được một tòa nước Tề thành trì thành tựu thành, mặc kệ trước đây có hay không đã có thành, cái hứa hẹn này, để cho Sở Đông các quý tộc đối với lần này xuất binh đánh nước Tề hành động lực mạnh ủng hộ.

	Đồng thời, cũng để cho một chút ban đầu lập trường còn đang đung đưa quý tộc, rõ ràng nhận thức được Dương Thành Quân Hùng Thác khí phách —— nếu không phải là từ vừa mới bắt đầu liền tính toán chiếm đoạt nước Tề, Dương Thành Quân Hùng Thác lại sẽ ưng thuận bực này hậu đãi đến làm cho khó có thể tin hứa hẹn?

	Mặc kệ Sở Đông các quý tộc đã từng là không đối với Dương Thành Quân Hùng Thác ôm chặt địch ý, nhưng bọn hắn phải thừa nhận, Hùng Thác khí phách, vượt qua xa bọn họ hiện nay Đại Vương Hùng Tư, đúng là một vị có thể dẫn dắt bọn họ nước Sở vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Bởi vậy, coi như là đối với Hùng Thác ôm chặt vài phần địch ý Để Dương Quân Hùng Lịch, lần này tại tiếp đến người trước mệnh lệnh phía sau, cũng thí điên thí điên lập tức dẫn quân đến đây trợ giúp Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, hy vọng có thể ở trên chiến trường thu được một chút chiến công, khiến cho hắn có một mảnh thuộc về hắn chính mình phong ấp —— dù sao Để Dương ấp cũng không phải là thuộc về một mình hắn.

	Tiếc nuối là, Để Dương Quân Hùng Lịch hỏi sai rồi người, bởi vì Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng không phải một vị hiểu được chiến sự thống soái, hắn đang nghe Hùng Lịch lời nói phía sau, liền quay đầu nhìn về phía Dương Hữu.

	Thấy vậy, Dương Hữu trong lòng hiểu ý, chắc chắc nói ra: "Công tử yên tâm, Để Dương Quân cũng xin yên tâm, quân ta đánh chiếm Đàm thành, chẳng qua là thời gian vấn đề." Nói đến đây, hắn căn cứ giáo dục công tử Cảnh Vân tâm tư, phân tích nói: "Công tử, nước Tề phạm vào một cái trọng đại sai lầm, ngài biết là cái gì sao?"

	Cảnh Vân suy nghĩ một chút, rất khiêm tốn mà nói ra: "Vẫn còn thỉnh tướng quân giáo dục."

	Thấy vậy, Dương Hữu giơ ngón tay hướng về xa xa đang ở thanh lý chiến trường lương thực mộ binh đám người, nghiêm mặt nói ra: "Tại vùng Trung Nguyên các quốc gia nhận thức trong, ta quân Sở thực lực yếu nhất. Đây thật là trên đời này buồn cười lớn nhất! . . . Ngụy công tử Nhuận dưới trướng "Yên Lăng", "Thương Thủy" hai chi quân đội, quét ngang vùng Trung Nguyên, mười năm chưa bại một lần, nhưng mà hai chi quân đội binh lính, mười trong tám chín nhưng đều là ta người Sở, ai dám nói ta người Sở yếu đuối?"

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân nhìn sâu xa mà gật đầu: Không thể không thừa nhận, nước Ngụy Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, cũng từng một dạo để cho hắn nước Sở cảm thấy đau đầu, nhưng mà từ dân tộc vinh dự mà nói, Ngụy công tử Nhuận dẫn theo hai chi đại bộ phận do người Sở tạo thành quân đội quét ngang vùng Trung Nguyên, cái này cũng làm cho nhiều người Sở có chút lâng lâng.

	"Phần này nhận thức, kì thực là bởi vì này lương thực mộ binh nguyên nhân. . . Thế nhưng, lương thực mộ binh có thật không như vậy yếu đuối sao?" Dương Hữu lắc đầu, nói ra: "Lương thực mộ binh yếu, chỉ là bởi vì bọn họ thiếu khuyết tinh xảo vũ khí trang bị, vả lại chưa trải qua qua nghiêm khắc huấn luyện, mặt khác, nếu như nếu bọn họ có đầy đủ giáp trụ cùng binh khí, cho dù thiếu kinh nghiệm, chỉ bằng vào nhân số trên ưu thế tuyệt đối, cũng chưa chắc không thể ở trên chiến trường có chút thành tựu. . . . Trước kia, nước ta cùng nước Ngụy đánh, cùng nước Tề đánh, nước Ngụy binh lính liền không cần nhiều lời, bản thân Ngụy công tử Nhuận xuất hiện sau đó, ta Đại Sở quân đội, cho dù bằng vào nhân số trên ưu thế, cũng từng bước không còn là Ngụy binh đối thủ, Ngụy binh trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, tại ta Đại Sở quân đội trước mặt, thậm chí có thể lấy một địch mười, vì vậy ta quân Sở thua một lần lại tiếp thêm một lần; mặt đối Tề quốc quân đội cũng là như vậy, ta Đại Sở trước kia bại vào nước Tề, cùng với nói là thua ở nước Tề binh lính trong tay, chi bằng nói là thua ở nước Tề binh lính vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí trong tay."

	Nói đến đây, Dương Hữu nhìn một cái Để Dương Quân Hùng Lịch, nghiêm mặt nói ra: "Lúc nãy Dương mỗ nói, Để Dương Quân đúng lúc dẫn dắt viện quân đến nơi đây chiến trường, chính là đối với trận này chiến sự lớn nhất cống hiến, đây cũng không phải là là lời khách sáo, theo Dương mỗ, nếu là hôm nay trận chiến này quân ta chiến bại, như vậy, công tử bên này chiến sự sẽ trở nên rất khó đánh, mà lúc này, quân ta lấy được thắng lợi, bỏ qua Để Dương Quân mang tới viện quân bên ngoài, quân ta còn có một chi. . . Có nước Tề quân đội giáp trụ lương thực mộ binh, cho dù lương thực mộ binh yếu hơn nữa, tại quần áo nước Tề quân đội binh lính giáp trụ tình huống dưới, thương vong nghĩ đến cũng có thể thật to giảm bớt, đồng thời, gây cho đối diện nước Tề quân đội áp lực nhiều hơn, nếu nhiều lần như vậy, nước Tề quân đội càng yếu, mà quân ta càng mạnh. . . Đây là mạt tướng nói, nước Tề tại chiến lược trên sai lầm, bọn họ cũng không có như Ngụy công tử Nhuận vài lần nghênh chiến ta nước Sở quân đội như vậy, tụ tập tinh nhuệ binh lực, tại chiến tranh khai hỏa lần đầu tiên thời khắc liền cho quân ta đón đầu một trận đánh đau. . ."

	Nghe xong Dương Hữu lời nói, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch bị dẫn dắt theo, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía đang ở thanh lý chiến trường, vả lại lột ra nước Tề quân đội binh lính giáp trụ mặc đeo ở trên người này lương thực mộ binh.

	Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao Dương Hữu làm những thứ này lương thực mộ binh thanh lý chiến trường, mà không phải phái dưới trướng quân chính quy.

	Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách chiến trường chừng mười năm dặm bên ngoài "Đàm thành", Đông Lai quân đội đại tướng "Trâu Kỵ", chính tự mình dò xét thương binh doanh trại, an ủi này thương thế trầm trọng, sống không còn được bao lâu binh lính.

	Thấy thương binh trong trại âm u bầu không khí, không chỉ Trâu Kỵ chau mày, ngay cả Đông Hải quân đội tướng quân "Kỷ Mật" cũng là thở dài thở ngắn không chỉ.

	"Thất bại trong gang tấc a."

	Tại bước ra thương binh doanh trại, Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật thở thật dài một cái, mang theo vài phần không cam lòng giọng nói ra: "Còn kém như vậy một chút, là có thể đem Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội ép lên tuyệt lộ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ lặng lẽ không nói.

	Bởi vì không có gì đáng nói, tại mấy ngày gần đây nhằm vào Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng quân Sở tác chiến trong, vô luận là Đông Hải quân đội vẫn là Đông Lai quân đội, tại binh lính đám người lòng mang bảo vệ quốc gia cái này tôn trọng tín niệm tình huống dưới, đều phát huy ra viễn siêu thường ngày tiêu chuẩn, cho dù Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng quân đội là bọn hắn hai chi nước Tề quân đội gấp hai, cũng vài lần bị bọn họ đánh bại.

	Muốn hận, liền hận nước Sở viện quân tới quá đúng lúc, Sở Để Dương Quân Hùng Lịch mang tới mười vạn binh lính, trùng hợp giải cứu Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân tại trong nguy nan, đảo ngược trước đây chiếm thượng phong Đông Hải quân đội cùng Đông Lai quân đội, gặp phải thất bại —— tại đối phương binh lực chính là phe mình gấp bốn tình huống dưới bị đánh bại, đó cũng không phải cái gì nhục nhã chuyện, chỉ là hai vị này nước Tề tướng lĩnh cảm thấy rất không cam lòng.

	Bởi vì chỉ cần Để Dương Quân Hùng Lịch viện quân tới trể mấy ngày, hoặc là nói, bọn họ nước Tề vương đô Lâm Truy lại phái một chi tinh nhuệ đến đây, bọn họ ban đầu hoàn toàn có thể đánh tan Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chi này quân Sở đánh Đông Hải quận tiên phong bộ đội, mạnh mẽ áp chế quân Sở kiêu ngạo.

	"Hôm nay chiến bại, kế tiếp chiến tranh, liền càng không dễ đánh."

	Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật thở dài nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ lặng lẽ gật đầu.

	Mấy ngày gần đây chiến tranh, bọn họ tròn hao tổn hơn vạn binh lính, đây đối với tại binh lực trên hoàn cảnh xấu nước Tề quân đội mà nói, vốn chính là một cái cọc vô cùng bất lợi sự việc, nhưng mà càng mấu chốt của vấn đề là, tại tổn thất nhiều lính như vậy lực tình huống dưới, bọn họ còn chiến bại.

	Chiến bại ý vị như thế nào?

	Chiến bại ý nghĩa bọn họ không cách nào thanh lý chiến trường, không cách nào thu về thất lạc ở chiến trường tên, mũi tên, cùng với này chết trận nước Tề quân đội binh lính binh khí cùng giáp trụ —— mấy thứ này, hôm nay sợ là đã rơi vào quân Sở trong tay.

	Mạng người loại này, tại nước Sở là không đáng giá nhắc tới, cho dù hôm nay chết trận mười vạn người, ngày mai nước Sở như thường còn có thể kéo một chi mười vạn người quân đội, căn bản làm như gãi ngứa, chân chính then chốt, còn là đang tại vũ khí cùng trang bị —— chỉ cần quân Sở lấy được thắng lợi, nhưng cướp đi thanh lý chiến trường quyền lợi, cho dù nước Tề quân đội giết nhiều hơn nữa quân Sở binh lính, cũng vô pháp từ trên căn bản xoay bất lợi cục diện.

	Tại trở lại thành phủ chủ trong thư phòng phía sau, Trâu Kỵ, Kỷ Mật hai vị nước Tề tướng lĩnh, cùng nhau viết một phong chiến báo, đem mấy ngày gần đây tình hình chiến đấu kể lại viết xuống tới, phái người đưa hướng vương đô Lâm Truy.

	Mấy ngày sau đó, đúng như Tề tướng Trâu Kỵ, Kỷ Mật hai người dự đoán như vậy, mấy ngày trước đây thắng trận, trợ giúp quân Sở sĩ khí, thế cho nên Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch hai người, hợp lực đối với Đàm thành tạo áp lực, thế cho nên trước đây rõ ràng còn có thể đạt được một chút ưu thế nước Tề quân đội, lúc này chỉ có thể bị ép rúc ở trong thành, mắt mở trừng trừng nhìn quân Sở đánh cướp phụ cận vùng những thứ khác thành huyện.

	Tháng chín cuối tháng, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch hai người, hợp binh hai mươi vạn, đối với Đàm thành triển khai có thể nói điên cuồng mãnh liệt thế tiến công.

	Bởi tại binh lực trên ở vào ưu thế tuyệt đối, Cảnh Vân cùng Hùng Lịch mỗi người chịu trách nhiệm một ngày công thành chiến, mỗi ngày công thành, để cho Đàm thành bên trong thành nước Tề quân đội hầu như không có nghỉ ngơi thời gian, thậm chí coi như là tại buổi tối, Sở tướng Dương Hữu, Đấu Liêm đám người, cũng thường xuyên áp dụng đánh lén ban đêm thủ đoạn —— cho dù không thể đánh chiếm thành trì, cũng muốn khuấy mà bên trong thành nước Tề quân đội không thể nào ngủ.

	Tại đây loại có thể nói điên cuồng oanh tạc thế tiến công trước mặt, thủ vững Đàm thành nước Tề quân đội, quả thực chính là tinh lực tiều tụy, sĩ khí khó tránh khỏi giảm xuống lại giảm tiếp.

	Rốt cục tại ngày hai mươi tám tháng chín, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ cắn răng cùng Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật thương nghị nói: "Không thể tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy nữa, ta ngươi hai chi quân đội, sợ là muốn toàn quân bị diệt ở đây! . . . Nhất định phải lui quân, trọng chỉnh sĩ khí!"

	Có thể là vì kiên định chủ ý của mình, hắn tận lực bỏ thêm một câu: "Coi như là Cam Mậu tướng quân, lúc này cũng tất nhiên sẽ lựa chọn tạm thời triệt thoái phía sau!"

	"Triệt thoái phía sau?"

	Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật sắc mặt buồn bã, cười khổ nói: "Nếu ta ngươi hai chi quân đội vừa rút lui, không khác đem Đông Hải quận chắp tay đem nhường lại tại quân Sở, kể từ đó, Điền Ngao, Điền Vũ hai vị tướng quân đóng giữ Phù Ly cửa ải, sợ là cũng bị quân Sở từ sau bọc đánh, trở thành cô thành." Dứt lời, hắn cắn răng, kiên trì nói ra: "Chờ một chút, chờ Lâm Truy bên kia hồi âm."

	Đợi chờ đến ngày bốn tháng mười, Tề tướng Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người, còn đang tại Đàm thành khó khăn ứng phó quân Sở không ngừng nghỉ tiến công cùng quấy rầy, mà Lâm Truy bên này, hai vị này tướng quân khẩn cấp chiến báo, cũng đã đưa để Lâm Truy cung.

	Tề tướng Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người chiến báo, hắn hạch tâm vô cùng rõ ràng, chung quy kết lại đơn giản chính là tám chữ: Đông Hải lâm nguy, cấp bách cầu viện quân đội.

	Nhưng mà chính là cái này tám chữ, hoảng sợ mà Tề Vương Lữ Bạch lại lần nữa triệu tập Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy, cùng với Liên Kham, Quản Trọng, Bảo Thúc chờ đại sĩ phu.

	Tại bên trong cung điện, Hữu Tướng Điền Húy tỉ mỉ nhìn mà thôi Tề tướng Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người trong chiến báo, bùi ngùi thở dài nói: "Trước một trận, Tả Tướng đại nhân cũng đã nói, đối phó quân Sở, nhất định phải tập trung tinh nhuệ, cho đón đầu một trận đánh đau, quyết không thể cho quân Sở một tia một chút cơ hội. . . Tại Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh viện quân đến Đông Hải quận trước, ta Đại Tề quân đội không thể đánh tan Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, đây là trọng đại sai lầm. Một ít người, nhất định phải đối với cái này sai lầm chịu trách nhiệm!"

	Nói đến đây, hắn dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua ngồi ở trong điện lặng lẽ không nói đại sĩ phu Liên Kham.

	Mặc dù trước một trận, này dắt tay nhau đến đây khuyên can Tề Vương Lữ Bạch, cuối cùng làm cho người sau bỏ qua xuất động Phi Hùng quân đội dự định những Lâm Truy đó các đại quý tộc, cũng không bán đứng đại sĩ phu Liên Kham cái này cùng bọn chúng âm thầm thông đồng tin tức người, nhưng ở trận đều không phải người ngu, sao lại không đoán ra được?

	Thực ra lúc này, bên trong cung điện mọi người sắc mặt đều rất khó nhìn, trong đó, duy chỉ có đại sĩ phu Liên Kham sắc mặt khó coi nhất.

	Hắn nguyên tưởng rằng sai Đông Lai quân đội cùng với còn lại vài chi Bắc Hải quận cảnh nội huyện binh, đã đủ để ngăn cản quân Sở đối với Đông Hải quận tiến công, nhưng mà hắn vạn lần không ngờ, lần này nước Sở đối với hắn nước Tề tiến công, cũng không phải là như vậy tùy ý, phải biết rằng, Dương Thành Quân Hùng Thác đã rõ ràng biểu hiện ra muốn một hơi chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước ý đồ, đồng thời, chiếm được nước Sở các quý tộc phổ biến ủng hộ.

	Dưới tình huống như vậy, đại sĩ phu Liên Kham cảm thấy chỉ cần phòng thủ là có thể làm cho quân Sở lui lại, thật sự là sai không hợp thói thường.

	Tại hoảng loạn dưới, Liên Kham luôn miệng nói ra: "Mất bò mới lo làm chuồng giờ hành động cũng chưa muộn, trước mắt Đông Hải quận còn chưa rơi vào tay giặc, lúc này phái ra Phi Hùng quân đội, hẳn là còn kịp, đúng hay không?"

	『 cái này Liên Kham đại nhân, thực sự là là một chút cũng đều không hiểu chiến sự a. . . 』

	Tả Tướng Triệu Chiêu nhìn một cái Liên Kham, lắc đầu nói ra: "Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội, trước mắt đều đã bị quân Sở đánh mà mất nhuệ khí, lúc này ngay cả phái ra Phi Hùng quân đội, sợ là cũng không làm nên chuyện gì. . ." Nói đến đây, hắn quay đầu mặt hướng Tề Vương Lữ Bạch, nghiêm mặt nói ra: "Đại Vương, thỉnh mau truyền lệnh Phù Ly cửa ải, lệnh Điền Ngao, Điền Vũ hai vị đại nhân thiêu hủy cứ điểm, lui giữ Đông Hải quận. . . . Nếu quân Sở hành động nhanh hơn, là lui vào nước Lỗ, đóng quân Thái Sơn quận."

	Tề Vương Lữ Bạch nghe vậy cả kinh, hoảng sợ hỏi: "Phù Ly cửa ải không thủ được?"

	Tả Tướng Triệu Chiêu lặng lẽ mà lắc đầu.

	". . . Quả nhân hiểu."

	Tề Vương Lữ Bạch sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

	Đầu tháng mười, tại Đông Hải quận tình hình chiến đấu bất lợi tình huống dưới, Tề Vương Lữ Bạch truyền lệnh Phù Ly cửa ải Thủ tướng Điền Ngao, Điền Vũ hai người, lệnh hai tướng đốt cháy cứ điểm, hướng bắc lui lại.

	Mà hành động này, ý nghĩa triệt để phóng ra Phù Ly cửa ải trước do Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình suất lĩnh hơn mười vạn quân Sở.

	Cho nên làm cho Đông Hải quận, thế cục càng thêm gian nan.