Đại Ngụy cung đình chính văn chương 811:: Ấm áp thường ngày tăng thêm 10/33
 
 	"Hắn gần nhất được thế nào?" Ngọc Lung Công Chúa hỏi.
 
 	"Có người nói sớm đã thành thành hôn , thê thất xuất thân bồ dương Đông thị , là hàn lâm thự học sĩ đông dương thiên kim. . . . Hai năm trước thành hôn , năm ngoái tuế mạt thời gian , Đông thị cho hắn sinh một đứa con trai."
 
 	Nói đến đây thoại lúc , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát đến Ngọc Lung Công Chúa biểu tình , muốn nhìn một chút nàng hay không còn lưu ý theo chuyện năm đó.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn là , Ngọc Lung Công Chúa so với hắn tưởng tượng muốn hào hiệp , nghe vậy lộ ra vài phần dáng tươi cười , nói rằng: "Thật không sai đâu. . . Hoằng Nhuận , lần sau ngươi gặp mặt đến hắn lúc , giúp ta chuyển đạt một câu chúc mừng sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Vì sao không tự mình đi?"
 
 	"Mới không cần!" Ngọc Lung Công Chúa hừ hừ , bĩu môi nói rằng: "Hôm đó hắn không thủ hứa hẹn , hại ta theo Hoằng Nhuận ngươi ở ngoài thành thổi nhất túc gió lạnh , chuyện này ta cả đời cũng sẽ không vong."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút dở khóc dở cười lắc đầu , ngay sau đó , hắn tại do dự một chút sau , thử dò xét nói: "Không khó chịu sao? Nghe đến mấy cái này."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , phảng phất là đoán được cái gì , khinh phun một ngụm khí , nhẹ giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận , kỳ thực chuyện này ta sớm loại bỏ. . . . Suy nghĩ kỹ một chút , ba năm trước đây thời gian , hay là ta cũng không phải thật tâm muốn cùng hắn quá cả đời , khả năng chỉ là bởi vì tại trong cung thái buồn bực , vậy có thể là muốn tìm cái có thể dựa vào. . ."
 
 	Nói đến đây , nàng có chút ngượng ngùng nhìn Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi đừng mắng ta a , ta lúc đó hết sức sợ hãi ngươi hội bỏ xuống ta không quan tâm , bởi vậy. . ."
 
 	"Vì sao ngươi loại nghĩ gì này?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	"Bởi vì ta lúc đó không nghĩ ra nha , Hoằng Nhuận ngươi vì sao đối với ta tốt như vậy. . . Cho dù là hôm nay , ta cũng không có nghĩ thông suốt." Ngọc Lung Công Chúa nhìn không chuyển mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng nói rằng: "Hà Hân Hiền là bởi vì khuynh mộ ta mà rất tốt với ta , mà Hoằng Nhuận ngươi đối với ta so với hắn đối với ta càng nhiều , vậy là cái gì nguyên nhân đâu?"
 
 	Nhìn Ngọc Lung Công Chúa cặp kia con ngươi sáng ngời , Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt , có chút chột dạ nói rằng: "Bởi vì chúng ta là cùng cha khác mẹ tỷ đệ nha."
 
 	"Phải không? Chính là trong cung còn những thứ khác tỷ muội , ta cự tuyệt đến không thấy được ngươi cùng các nàng tiếp xúc qua."
 
 	"Ách. . ." Triệu Hoằng Nhuận có chút hoạt kê.
 
 	Thấy vậy , Ngọc Lung Công Chúa thở hắt ra , khinh cười nói: "Ngươi xem , liên chính ngươi đều nói không rõ vì sao đối với ta tốt như vậy , cái này thì không thể trách ta lúc đó sợ hãi , đúng không?"
 
 	"Ân. . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gật đầu , ngay sau đó , hắn nhịn không được hỏi: " hôm nay đâu? Có thể tin tưởng ta sao?"
 
 	"Đương nhiên." Ngọc Lung Công Chúa nháy mắt một cái , cười hì hì nói: "Đều ba năm , ta đương nhiên tin tưởng Hoằng Nhuận rồi. Hiện tại nha , ngươi còn Lục thúc , chính là người mà ta tín nhiệm nhất. . . . Không đúng không đúng , còn nghĩa mẫu." Nàng hoảng hoảng trương trương tăng thêm một câu.
 
 	Nhìn nàng thất kinh hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được nghĩ tiếu.
 
 	Mà dưới đáy lòng , hắn thực tại là thở phào nhẹ nhõm , dù sao hắn nhìn ra được , Ngọc Lung Công Chúa từ lâu loại bỏ năm đó sự kiện kia , quên đi Hà Hân Hiền.
 
 	Như vậy cũng tốt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu.
 
 	"Được rồi , Hoằng Nhuận , Hà Hân Hiền tại ba năm trước đây không phải nói , ba năm sau hắn muốn một lần nữa tham gia thi hội sao? Hắn thi thế nào?" Bất thình lình , Ngọc Lung Công Chúa hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , nói rằng: "Không được tốt lắm , lúc này thảm hại hơn , liên tên thứ ba đều không mò được , được cái tên thứ tư."
 
 	"Đáng đời!" Ngọc Lung Công Chúa hì hì hỏng cười rộ lên.
 
 	Há miệng , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	. . . Được rồi , một vị Ngọc Lung Công Chúa cũng không phải triệt để quên đi Hà Hân Hiền , chí ít còn lao nhớ kỹ đã từng bị leo cây chuyện này.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt hốc mồm hình dạng , Ngọc Lung Công Chúa hì hì cười cợt một trận , ngay sau đó , lúc này mới thu liễm nụ cười trên mặt , nói rằng: "Vậy ngươi hồi đâu đụng tới hắn lúc , nhớ được khuyên hắn một chút. Ta đại Ngụy nhiều như vậy sĩ tử , hắn có thể tìm tòi đệ tam , đệ tứ , đã rất giỏi rồi , làm gì cần phải nhất định phải thi đầu danh a."
 
 	"Không cần thiết hắn hội nghe ta." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai.
 
 	Dù sao hắn thấy , hàn lâm thự sĩ tử quan viên , vậy cũng là chút thà rằng đụng phải đầu rơi máu chảy vậy tuyệt không quay về lối bẻ tính tình.
 
 	"A , quên đi."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa cái hiểu cái không địa gật đầu , ngay sau đó , nàng coi như nhớ ra cái gì đó , kéo Triệu Hoằng Nhuận cánh tay nói rằng: "Được rồi , Hoằng Nhuận , ngươi theo chúng ta cùng nhau vào cung đến Ngưng Hương Cung đi thôi , bồi bồi nghĩa mẫu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời , không hiểu nói rằng: "Sớm như vậy?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngọc Lung Công Chúa dùng ngón tay đầu đâm đâm Triệu Hoằng Nhuận , tức giận nói rằng: "Xem ra thục phi nương nương nói không sai , mỗi lần ngươi đều không phải chờ tới hoàng hôn mới đi Ngưng Hương Cung , theo nàng ăn một bữa cơm thì chạy , ngươi thì không thể sớm một chút đi bồi bồi nàng đây!"
 
 	Đi sớm? Đi sớm thính mẫu phi lải nhải thành hôn việc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngượng ngùng nói rằng: "Đây không phải là. . . Không phải gần đây bận việc đây."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghi ngờ nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , lạnh lùng nói rằng: "Nếu vội vàng , ngươi hồi phủ lý làm cái gì? Nói thật sao , lời này ta nhưng là phải nói cho thục phi nương nương."
 
 	"Ách. . ." Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng cười cười , nói rằng: "Chẳng qua là hôm nay hơi có nhàn rỗi , hơi có nhàn rỗi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngọc Lung Công Chúa trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười: "Vậy thì tốt quá , vậy chúng ta liền cùng đi Ngưng Hương Cung sao."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , thừa dịp Ngọc Lung Công Chúa không chú ý , cho mình một cái miệng.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ , hai chiếc Túc Vương phủ mã xa đã bị cũng may vương phủ môn ngoại , Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt chán nản bị Ngọc Lung Công Chúa kéo lên trong đó một chiếc xe ngựa.
 
 	Lâm lên xe tiền , hắn liếc mắt nhìn sắc trời , trong lòng âm thầm bồn chồn: Hôm nay chỉ sợ là chạy trời không khỏi nắng , cần phải bởi vì hôn sự bị mẫu phi lải nhải tử không thể.
 
 	Lại qua đại khái gần phân nửa thần , hai chiếc Túc Vương phủ mã xa đi tới trước cửa cung , Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng nữ môn xuống xe ngựa , tông vệ môn vậy hạ tọa kỵ , đoàn người hạo hạo đãng đãng địa đi trước Ngưng Hương Cung.
 
 	Không thể không nói , đối với con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày vừa lúc đạp giờ cơm đến Ngưng Hương Cung dùng cơm , Trầm Thục Phi là sớm có câu oán hận , thậm chí rất có thể còn dặn dò Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Cái này không , nhìn lên thấy Trầm Thục Phi , Ngọc Lung Công Chúa liền lớn tiếng tranh công: "Thục phi nương nương , ta đem Hoằng Nhuận cho ngài trảo tới rồi."
 
 	"Là Ngọc Lung a , mau tọa mau tọa." Trầm Thục Phi cao hứng chào hỏi Ngọc Lung Công Chúa , mà đợi nàng lại nhìn thấy Tô cô nương , Mị Khương , Mị Nhuế , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh chờ chúng nữ sau , nàng nụ cười trên mặt liền càng thêm nồng nặc , lúc này chào hỏi thị nữ Tiểu Đào tướng nàng trong ngày thường đều không nỡ ăn nhiều cao điểm , quả làm , cây mơ , mật nước đều đem ra.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng chỉ có thể đứng dựa bên , đứng ở một bên đã lâu , Trầm Thục Phi đều không cầm con mắt nhìn quá hắn , chỉ lo chăm sóc trong ngày thường thật là đòi nàng niềm vui chúng nữ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên thấy có chút quen mắt , dù sao này cái ăn , có nhiều là hắn hiếu kính Trầm Thục Phi mà Trầm Thục Phi trong ngày thường đều không nỡ ăn.
 
 	Thấy mình đứng ở một bên thật lâu vô nhân hỏi thăm , Triệu Hoằng Nhuận chê cười lại gần quá khứ: "Nương , tại sao không có hài nhi phần đâu?"
 
 	Nghe nói lời này , Trầm Thục Phi lúc này mới hồi đâu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , giả vờ kinh ngạc nói rằng: "Ai nha , nhuận nhi , ngươi hôm nay thế nào sớm như vậy đã tới rồi? Vì nương còn tưởng rằng ngươi lại muốn ngơ ngác đến hoàng hôn , tài bất đắc dĩ đến vì nương dùng cơm đâu."
 
 	Thái giả. . . Ngọc Lung vừa mới rõ ràng đều hô qua. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bội cảm không nói gì.
 
 	Thấy vậy , Trầm Thục Phi nín cười , nhất chỉ Triệu Hoằng Nhuận , nói với Tiểu Đào: "Tiểu Đào , cho nhuận nhi đảo bôi trà lạnh."
 
 	"Là." Tiểu Đào cũng nín cười , đưa qua nhất cái ly , rót một chén trà lạnh , đoan đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , nói rằng: "Đại điện hạ , ngài trà."
 
 	Thật là trà lạnh a. . .
 
 	Nhìn trong tay mình trà lạnh , nhìn nhìn lại chúng nữ uống mật nước , Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được sâu đậm ác ý.
 
 	Hắn do dự mà muốn dựa vào cận trương bày đầy cái ăn bàn , có thể không nghĩ tới Trầm Thục Phi từ lâu thấy được cử động của hắn , nín cười nói rằng: "Nhuận nhi , ở đây đều là nữ nhi gia , ngươi lại gần làm gì? Đi đi , ngồi bên kia đi. . . . Tiểu Đào , cho nhuận nhi dọn sạch một bả tiểu ghế."
 
 	"Là. . ." Tiểu Đào nín cười , nghẹn địa rất là khổ cực , từ nội điện dời một bả tiểu ghế đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn tay trái trà lạnh , tay phải tiểu ghế , Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày , lắc đầu.
 
 	Thật là thân tử không bằng con nuôi , con nuôi không bằng nghĩa nữ a. . . Phải tiểu tuyên tại thì tốt rồi , còn có thể có cái đệm lưng.
 
 	Than thở , Triệu Hoằng Nhuận tướng tiểu ghế bãi ở ngoài điện , đáng cầm trong tay trà lạnh , có một ngụm không có một ngụm địa uống.
 
 	(đề lời nói với người xa lạ: Thân ở Bắc Cương một vị hoàn Vương điện hạ lần nữa hung hăng đánh mấy cái nhảy mũi. )
 
 	Ở bên tông vệ môn , nhìn nhà mình điện hạ thê thảm dáng dấp , từng cái một phình bụng cười to.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là bĩu môi , đối những thứ này tông vệ tỏ vẻ khinh thường: "Tốt xấu ta còn có nhất bôi trà lạnh , một bả tiểu ghế , các ngươi có cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Mục Thanh cất bước từ trong điện đi ra , trong tay cầm lấy một bả mai làm ăn , tay phải còn cầm một khối cao điểm , mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: "Điện hạ , ngài mới vừa nói gì?"
 
 	Tông vệ môn không có hảo ý cười vang theo.
 
 	. . . Sớm muộn đem ngươi môn hết thảy vứt xuống Du Mã quân đi nhặt phân ngựa!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận cọ xát tốn hơi thừa lời.
 
 	Nhưng mà cuối cùng , Trầm Thục Phi chung quy vẫn là đau lòng con lớn nhất , cũng không lâu lắm để Dương Thiệt Hạnh bưng một bộ cái ăn cho Triệu Hoằng Nhuận , cuối cùng là hóa giải con lớn nhất rõ ràng biểu lộ ở trên mặt đố kị sắc.
 
 	Mọi người ở đây kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ hướng tới , chợt thấy nhất danh tiểu thái giám đăng đăng đăng địa chạy tới , đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tọa ở ngoài điện tiểu trên cái băng , tên này tiểu thái giám sửng sốt một chút , không khỏi có chút sợ hãi , bất quá cuối cùng , còn là hướng phía trong điện thị nữ Tiểu Đào vẫy vẫy tay: "Tiểu Đào tỷ tỷ , Tiểu Đào tỷ tỷ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hồi đâu liếc mắt nhìn , liền nhìn thấy Tiểu Đào đi ra , sau đó , tên kia tiểu thái giám thấp giọng nói với Tiểu Đào: "Tiểu Đào tỷ tỷ , trong cung mới nhất truyền ra tin tức , Trần Thục Ái bị nghênh hồi u chỉ cung."
 
 	Tiểu Đào nhíu nhíu mày , sau đó từ trong điện xuất ra thập lượng bạc , kín đáo đưa cho tên kia tiểu thái giám , trong miệng nói rằng: "Tiểu Trương công công , cám ơn ngươi a , về sau vậy làm phiền ngươi."
 
 	"Không dám không dám. . ." Tên kia tiểu thái giám sợ hãi len lén quan sát Triệu Hoằng Nhuận , không dám cầm này bạc.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Thu cất đi , ngày sau có thật nhiều cơ hội giúp đỡ chính là."
 
 	"Là là. . ." Tên kia tiểu thái giám ngượng ngùng nhận lấy bạc , tại luôn miệng nói tạ sau , lúc này mới ly khai.
 
 	Mà lúc này , Tiểu Đào cũng đã tướng tin tức này nói cho Trầm Thục Phi , chỉ thấy Trầm Thục Phi do dự một chút , nói rằng: "Tiểu Đào , ngươi chuẩn bị một ít lễ vật , theo thiếp cùng đi nghênh hạ một cái. . . . Nhuận nhi , ngươi vậy theo vì nương đi."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt cổ quái nói rằng: "Nữ nhân kia là chết hay sống , theo chúng ta có quan hệ gì?"
 
 	Trầm Thục Phi liếc con trai một cái , khuyên nhủ: "Trần Thục Ái trước đây bị cách chức đến lãnh cung , nói cho cùng cũng là bởi vì ngươi dựng lên , oan gia nên giải không nên kết , hơn nữa , trong cung này nữ nhân sao , cũng không dễ dàng. . . Ngoan , thính vì lời của mẹ."
 
 	"Được rồi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không tình nguyện đáp.