Chương 4:: Linh động  chi
 
 	một phen náo loạn  trò khôi hài qua đi, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti  nghiêm mặt  đứng ở Văn Chiêu Các bên trong.
 
 	Ở trên bàn, bày gợi ra cuộc nháo kịch này đồ vật, một con to lớn diều.
 
 	Mà ở điện các bên trong trống trải nơi, tám hoàng tử Hoằng Nhuận cùng với hắn mười tên tông vệ đồng loạt quỳ trên mặt đất,  rủ xuống  đầu,  cũng không ai dám nói chuyện.
 
 	đặc biệt là cái kia gọi là Mục Thanh tông  vệ,  trên đầu còn quấn quít lấy thấm  huyết   vải trắng, nghĩ đến  là Vừa nãy Từ Giữa không trung  trồng xuống  khi đến bị thương,  so sánh với đó,  còn lại tông  vệ tuy rằng có mấy cái trên mặt  cũng  có hoa Thương,  nhưng so với vị này ắt phải tốt hơn nhiều.
 
 	"đùng!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử nặng nề vỗ xuống bàn, tức giận quát lớn nói: "Hoằng Nhuận, ngươi quá làm càn rồi! Đang yên đang lành cung đình, bị ngươi giảo thành ra sao? Ngươi tên kia tông vệ suýt chút nữa liền ngã chết rồi!"
 
 	"Còn không phải là bởi vì phụ hoàng ngươi, ngươi nếu không tằng hắng một cái, làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy. . ." hoàng tám Hoằng Nhuận thầm nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Triệu Nguyên Ti tuyệt đối không ngờ rằng trước mắt nhi tử dĩ nhiên còn dám mạnh miệng, cất cao giọng điều tức giận quát lớn nói: "Ý của ngươi là, này đều là trẫm không phải?"
 
 	"Hoàng nhi không nói. . ."
 
 	Thấy  nhi tử chịu thua, Triệu Nguyên Ti lúc này mới bỏ qua, lạnh rên một tiếng chính muốn nói chuyện, nhưng lại nghe được nhi tử nhỏ giọng thầm thì: "Là phụ hoàng tự ngươi nói. . ."
 
 	"Ngươi!" Triệu Nguyên Ti khí vì đó nghẹn lời.
 
 	Bất quá hắn chung quy là một tên hiền minh hiểu rõ thiên tử, cẩn thận ngẫm lại, nếu không là hắn ở những người này sau lưng ho khan một tiếng, tên kia tông vệ cũng sẽ không từ giữa không trung trồng xuống đến, nói cách khác, hắn xác thực có lỗi.
 
 	Đương nhiên, làm Đại Ngụy thiên tử, Triệu Nguyên Ti sẽ không dễ dàng nhận sai, dù sao này liên quan đến đến hoàng đế uy nghiêm, cũng không phải là hắn muốn cùng không nghĩ tới quan hệ.
 
 	"Đây là cái gì?" Triệu Nguyên Ti chuyển hướng đề tài, chỉ vào trên bàn con kia to lớn diều hỏi.
 
 	"Diều, lại gọi con diều, bất quá hoàng nhi này con diều không phải là dùng giấy, mà là dùng trọng lượng khinh nhưng gió thổi không lọt bố, mà khung xương cũng là dùng rắn chắc gậy trúc dựng, phi thường rắn chắc. . ."
 
 	Vừa nhắc tới này con diều, Hoằng Nhuận nhất thời đến rồi hứng thú, thao thao bất tuyệt về phía Đại Ngụy thiên tử cùng ba tên bên trong thư đại thần giới thiệu hắn tác phẩm.
 
 	đáng tiếc Đại Ngụy thiên tử nhưng không phản đối: "Đồ chơi thôi!"
 
 	Hoằng Nhuận nghe xong có chút không cao hứng, bĩu môi nói rằng: "Đồ chơi? Dùng nó có thể dễ dàng bay qua cao cao cung tường, phụ hoàng còn cho rằng đây là đồ chơi?"
 
 	Ba tên bên trong thư đại thần nghe vậy hơi biến sắc mặt, vừa nãy bọn họ chỉ là kinh ngạc với này con diều dĩ nhiên có thể để người ta bay đến giữa không trung, bây giờ nghe vị này tám hoàng tử vừa nói như thế, nhất thời cảnh giác lên, tâm nói thứ này nếu là lưu truyền đi, này có thể không được, nếu như một số tâm thuật bất chính gia hỏa được thứ này, hoàng cung cung tường chẳng phải là thùng rỗng kêu to?
 
 	"Bệ hạ. . ." Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương lập tức muốn nhắc nhở Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Triệu Nguyên Ti giơ tay ngăn cản hắn, bởi vì hắn cũng đã nghĩ đến: "Đồng Hiến, sau đó ngươi đem vật này cầm lén lút phá huỷ, mặt khác, lệnh cưỡng chế hôm nay trị thủ cấm vệ không được truyền ra ngoài việc này."
 
 	"Vâng." Đồng Hiến khom người đáp.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Triệu Nguyên Ti cau mày nhìn phía nói chuyện Hoằng Nhuận,  không vui  nói rằng: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận duỗi ra tay phải của hắn: "Bốn mươi hai."
 
 	"Cái gì?" Đại Ngụy thiên tử không có rõ ràng.
 
 	"Này con diều, bỏ ra hoàng nhi bốn mươi hai."
 
 	Triệu Nguyên Ti ngẩn người, này mới phản ứng được, trừng hai mắt khó mà tin nổi chất vấn: "ngươi  còn dám hỏi  trẫm  đòi tiền?"
 
 	" này con  diều bỏ ra  hoàng nhi Bốn mươi  hai, Phụ hoàng  như muốn thu đi, đương nhiên phải trả  hoàng nhi Thành phẩm, lẽ nào  phụ hoàng  thân là Đại Ngụy thiên tử, cũng phải mạnh mẽ lấy cướp đoạt sao?"
 
 	"Ngươi!" Triệu Nguyên Ti khí chòm râu trực chiến, hầm hầm nói rằng: "Đồng Hiến, sau đó ngươi từ trẫm nội khố lấy bốn mươi hai, trả tám  hoàng tử! "
 
 	"Vâng."  Đồng Hiến  loan khom lưng.
 
 	ba tên Bên trong thư đại thần ở bên  nhìn ra  trợn mắt ngoác mồm, tâm nói vị này tám  hoàng tử Lại dám Hướng về Đương kim thiên tử  đòi hỏi con kia diều   thành phẩm,
 
 	không trách có thể đưa ra "  dân phú quốc cường  " câu nói này, đúng là gan to bằng trời.
 
 	ba người bọn họ đối với này nhìn mà than thở, nhưng là Đại Ngụy thiên tử trong lòng có thể không dễ chịu, bị con trai của chính mình dùng thoại sỉ nhục không thể không thanh toán bốn mươi hai, điều này làm cho Triệu Nguyên Ti cảm giác có chút uất ức.
 
 	Lại liên tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận đứa con trai này từ trước đến giờ bất hảo, huống hồ hôm nay sáng sớm ở Văn Đức điện lại như vậy không quy củ, hoàng thí đến muộn không nói, còn dám về sớm, Triệu Nguyên Ti cảm thấy nếu không thừa dịp cơ hội cố gắng quản giáo quản giáo, này viên hoàng gia cây non không phải trường sai lệch không thể.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Nguyên Ti bày ra thân làm cha cái giá, hỏi: "Hoằng Nhuận, vào lúc này ngươi phải làm ở cung học, nghe giảng bài học tập mới đúng, tại sao lại ở cung ở ngoài chơi đùa?"
 
 	"Há, hồi bẩm phụ hoàng, hoàng nhi cảm thấy cung học thật là tẻ nhạt, vì lẽ đó bỏ chạy khóa." Triệu Hoằng Nhuận nói tới rất đàng hoàng trịnh trọng, lẽ thẳng khí hùng, phảng phất vốn nên như vậy.
 
 	Triệu Nguyên Ti khí vui vẻ, phải biết xưa nay hoàng tử đều phải ở cung học một ít tập, đây là Đại Ngụy tổ chế, còn lại hoàng tử coi như muốn lười biếng vậy cũng là cớ thân thể không khỏe, có thể người này ngược lại tốt, nói thẳng cung học tẻ nhạt, hắn trốn học.
 
 	"Thật là tẻ nhạt? Ý của ngươi là, Cung học bên trong những kia học thức, ngươi không cần lại học?" Triệu Nguyên Ti nói lời này dụng ý là muốn nói cho đứa con trai này, ngươi ở học nghiệp trên còn kém xa, không có tư cách nói thật là tẻ nhạt câu nói như thế này.
 
 	Há liêu Triệu Hoằng Nhuận phủi phiết, chuyện đương nhiên nói rằng: "Hoàng nhi chí hướng lại không phải khi (làm) hoàng đế, học những món kia làm gì?"
 
 	Lời vừa nói ra, Không những Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti há hốc mồm, liền ngay cả ba vị Đại học sĩ xuất thân bên trong thư các đại thần cũng há hốc mồm. Phải biết cung học bên trong dạy thụ vậy cũng là các đời Văn gia các thánh hiền kinh điển, có thể ở tên này hoàng tử trong miệng, càng thành "Những món kia" .
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương không nhịn được mở miệng nói: "Giáo giả Nghiêu Thuấn,  không giáo  giả Kiệt, Trụ,  đọc sách thánh hiền,  hành  nhân nghĩa sự. Đây là giáo căn bản, thánh hiền di thư căn bản. . . . Tám điện hạ lời ấy, thứ vi thần không dám gật bừa!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử ngẩn người, vốn là hắn là muốn tự mình quản giáo quản giáo cái này không nghe lời nhi tử, cũng không định đến trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương không cách nào nhịn được Triệu Hoằng Nhuận đối với thánh hiền di thư xem thường, Chủ động  nhảy ra.
 
 	đây chính là Chuyện tốt!
 
 	phải biết ba vị này  bên trong  thư đại thần,  vậy cũng  là  đều là Uyên bác Chi Sĩ, có  Lận Ngọc Dương  hỗ trợ, Đại Ngụy  thiên tử tự nhiên nhạc thấyLận Ngọc Dương  thành.
 
 	 có thể chẳng ai nghĩ tới, Vị này Tám hoàng tử Hoằng Nhuận nghiêng đầu nhìn Lận Ngọc Dương nửa ngày, bỗng nhiên cười nói: "Vị đại nhân này, thứ bổn hoàng   không dám  gật bừa."
 
 	"Ồ?" Lận Ngọc Dương khẽ cười một tiếng, hỏi: "Điện hạ  muốn cùng vi thần  biện luận sao?  vi thần rửa tai lắng nghe."
 
 	thấy tám Hoằng Nhuận dĩ nhiên trực tiếp  hướng về trung thư tả thừa hò hét,  Đại Ngụy Thiên tử Cũng cảm thấy có chút ý tứ,  phất tay một cái gọi Bát nhi đứng dậy.  hắn muốn nghe một chút,  cái này bị đồn đại bất hảo không thể tả  hoàng tử, đến tột cùng có thể nói ra cái gì đến.
 
 	 "Biện luận không dám, bổn hoàng chỉ là hỏi  vị đại nhân này Mấy vấn đề Mà thôi." Triệu Hoằng Nhuận  trạm  lên,  vỗ vỗ trên đùi bụi bặm, dễ dàng hỏi:  "Nghiêu Thuấn  có thể có  sư?  Kiệt, Trụ có thể có sư?"
 
 	Lận Ngọc Dương  còn chưa mở miệng,  trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải  trước tiên  nhíu nhíu mày, tâm  nói, này Lận Ngọc Dương e sợ muốn  cống ngầm lật thuyền.
 
 	Đúng như dự đoán, Lận Ngọc Dương tựa hồ  cũng nghĩ tới điều gì, nhíu nhíu mày nói rằng: "Kiệt,  trụ  thân là Nhân vương đế chủ,  tự nhiên có sư giáo, Nghiêu Thuấn  chính là thượng cổ thánh hiền,  đúng là Không nghe nói Có ai dạy dỗ."
 
 	 "đã như vậy,  vì sao có sư giáo giả phản thành  hôn quân,  không sư giáo Giả Nhưng Thành Thánh vương? . . . có thể hay không lý giải vì là, giáo, Còn không bằng không giáo?"
 
 	Lận Ngọc Dương hơi biến sắc, tâm nói lời này nếu như ngồi vững, người này trốn học với cung học chẳng phải là biến thành có lý?
 
 	Nghĩ tới đây hắn vội vã mở miệng nói: " Nghiêu Thuấn tuy là Thánh chủ, nhưng  vi thần  cho rằng, Sợ là cũng có  thánh hiền  giáo dục . Còn  Kiệt, Trụ cấp độ kia hôn quân,  mặc dù có thánh hiền Giáo dục, e sợ cũng là  Vô Tâm  học nghiệp. "
 
 	" vị đại nhân này Đổi giọng Cải Đến Thật nhanh a." Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi cười nói.
 
 	Lận Ngọc Dương nghe vậy không khỏi có chút mặt đỏ,  bất quá Việc đã đến nước này, hắn cũng không có biện pháp khác.
 
 	 cứ việc  con đường này  bị  Lận Ngọc Dương  cho  phá hỏng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận  trên mặt Nhưng Không khác thường, kế tục hỏi: "Bổn hoàng hỏi lại vị đại nhân này, đọc sách thánh hiền, hành nhân nghĩa sự, này sách thánh hiền, người phương nào thư?"
 
 	"Tự nhiên là các đời thánh hiền rồi." Lận Ngọc Dương rất kỳ quái vị hoàng tử này làm sao hỏi ra như thế không trình độ vấn đề.
 
 	"Như vậy các đời thánh hiền lại là từ nơi nào học được những kia học thức đây?"
 
 	"Tự nhiên là. . ." Nói tới chỗ này, Lận Ngọc Dương trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn rốt cục ý thức được cái vấn đề này cạm bẫy đến tột cùng ở đâu.
 
 	"xem ra  vị đại nhân này đoán được,  không sai,  bổn hoàng  chính là  muốn hỏi,  ở kho hiệt tạo tự, thánh nhân  để thư lại trong lúc đó, cái kia lưu loại kém nhất bản thánh hiền chi thư thánh nhân, hắn đến tột cùng là học thành với người phương nào? Như có lão sư, giáo viên của hắn vừa học với người phương nào?"
 
 	Lận Ngọc Dương không có gì để nói, bởi vì hồi tưởng đến sớm nhất, Nhất định sẽ Có Một vị thánh hiền là  không có lão sư , thế nhưng  lời này hắn nhưng không thể nói,  một khi nói rồi không thể nghi ngờ  ở giữa vị này  tám  hoàng tử cái tròng, ngồi vững " giáo " cùng " không giáo " kỳ thực cũng không nhiều lắm khác nhau oai luận.
 
 	"Thứ vi thần tài năng kém cỏi. . ." Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương mặt đỏ tới mang tai bại lui.
 
 	 Đại Ngụy thiên tử trong lòng âm thầm kinh ngạc thốt lên, hắn vốn định thông qua Lận Ngọc Dương khẩu huấn giáo vị này bất hảo nhi tử, không nghĩ tới, người này một trận ngụy biện dĩ nhiên trái lại làm khó Lận Ngọc Dương vị này uyên bác chi sĩ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Đại Ngụy thiên tử lại cảm giác thấy hơi cao hứng, dù sao, hắn này bị đồn đại bất hảo không thể tả nhi tử dĩ nhiên có thể làm khó Lận Ngọc Dương, này chẳng phải chứng minh, người này cũng là  có thật học thực mới?
 
 	Đại Ngụy thiên tử quay đầu liếc mắt một cái trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải.
 
 	Ngu Tử Khải thấy Lận Ngọc Dương mặt đỏ tới mang tai bại lui, trong lòng buồn cười sau khi, đối với vị này mới có mười bốn tuổi tám hoàng tử Hoằng Nhuận cũng sản sinh mấy phần hứng thú, bây giờ đến Đại Ngụy thiên tử ánh mắt ra hiệu,  lúc này đứng dậy, Chắp tay  cười nói: "Vi thần Ngu Tử Khải, gặp tám điện hạ."
 
 	"Ngươi cũng là tìm đến tra? . . . Nói đi." Hoằng Nhuận cái kia không thể làm gì ngữ khí để điện bên trong mọi người nghe xong đều cảm giác có chút buồn cười.
 
 	Nhẫn nhịn cười, Ngu Tử Khải suy nghĩ chốc lát, nhẹ nhàng nói: "Thánh nhân giáo dục, đọc sách thánh hiền, hành nhân nghĩa sự, chính là người gốc rễ phân, không học dùng cái gì biết trung hiếu lễ nghi, không học dùng cái gì biết nhân nghĩa liêm sỉ, then chốt cũng không phải là giáo cùng không giáo, mà ở chỗ học cùng không học, điện hạ cho rằng hay không?"
 
 	"Không bắt được trong lời nói lỗ thủng, ngươi so với vị đại nhân này có trình độ a." Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Ngu Tử Khải.
 
 	"Nơi nào nơi nào." Phủi một chút lúng túng Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải cười híp mắt nhìn trước mắt vị này tám hoàng tử.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một thoáng, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Trước đó hỏi trước vị đại nhân này một vấn đề đi."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Nghe nói mấy trăm năm trước, ở ta Đại Ngụy còn chưa kiến quốc trước, ở ngay lúc đó quốc gia, ăn cắp là tội chết?"
 
 	"Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém. . . Không sai, cư ghi chép xác thực là tội chết." Ngu Tử Khải không rõ vì sao gật gật đầu. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Như vậy bây giờ ở ta Đại Ngụy đây?" Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hỏi.
 
 	Ngu Tử Khải nghe được đầu óc mơ hồ, cau mày nói rằng: "Theo : đè luật nơi lấy câu hình, coi tình tiết nặng nhẹ khác thêm trừng phạt. . . . Điện hạ hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Vẫn là tuổi trẻ a." Trung thư lệnh Hà Tương Tự vừa nói thầm vừa lắc lắc đầu, hắn biết vị này ngu đại nhân cũng trúng rồi tám hoàng tử Hoằng Nhuận cái tròng.
 
 	Đúng như dự đoán, Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hỏi: "Ta Đại Ngụy hình luật, cùng thời cổ luật pháp quay lưng, này có được hay không lý giải vì là, ta Đại Ngụy tình hình đất nước, cũng không thích hợp sử dụng trùng điển? Cứ thế mà suy ra. . . Những kia thánh hiền ở hơn mấy trăm ngàn năm trước viết thư, tại sao vị đại nhân này liền cho rằng nhất định thích hợp ta Đại Ngụy đây? Vật đổi sao dời, thương hải tang điền, nói không chắc những đạo lý kia đã sớm quá hạn."
 
 	"Đạo lý này há có quá hạn câu chuyện?" Ngu Tử Khải cau mày hỏi.
 
 	"Vì sao không có? . . . Cổ chi vì là quân, lâm đại sự không quên đại lễ, quân tử không trọng thương (không lần thứ hai thương tổn bị thương kẻ địch), không cầm hai mao (không lùng bắt tóc hoa râm quân địch lão binh), không lấy ngăn trở ải (không ngăn trở kẻ địch với hiểm ải bên trong thủ thắng), không cổ không được liệt (không chủ động công kích chưa liệt thật trận kẻ địch). Giờ này ngày này, gọi là binh không nề nổ, âm mưu quỷ kế không chỗ nào không cần. . . . Vị đại nhân này, ngươi nói đúng không là thế đạo thay đổi, đạo lý này cũng là thay đổi? Đã như vậy, dùng cái gì vị đại nhân này cảm thấy, mấy trăm năm trước thánh nhân di thư, liền nhất định thích hợp giáo chi với lập tức đây?"
 
 	"Cái này. . ." Ngu Tử Khải bị bác nói không ra lời. Hắn biết rõ vị hoàng tử này điện hạ nói đều là ngụy biện, thế nhưng còn không nghĩ ra phản bác.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti nhìn mà than thở.