Đại Ngụy cung đình chính văn chương 478:: Túc Vương quật cường
 
 	"Buồn cười! Buồn cười! . . . Nguyên ti giáo con trai ngoan!"
 
 	Có thể là tướng Triệu Hoằng Nhuận nhốt vào tĩnh suy nghĩ thất nhưng không đủ để dẹp loạn tức giận trong lòng, tam thúc công ở đó vỗ án mắng to.
 
 	Mà lúc này, tiểu thúc công lại cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Thực sự cơ trí tiểu tử. . . Trách không được có thể đem sở nhân cùng tam xuyên nhân đùa bỡn tại vỗ tay thượng."
 
 	Vị kia tam thúc công nghe vậy nhìn về tiểu thúc công, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên sắc mặt sửng sốt, vẩn đục lão nhãn chuyển vài cái, ngay sau đó trứu cau mày, tức giận mắng: "Đáng chết! Thật là giảo hoạt tiểu tử!"
 
 	Thấy vậy, nội đường mọi người từ từ cũng trở về quá tương lai.
 
 	Phải biết, bọn họ "Thỉnh" Triệu Hoằng Nhuận đến, có thể là vì giải quyết tam xuyên chuyện bên kia, có thể lúc này, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa gật đầu nhận đồng, ngược lại là bởi vì mở miệng nhục mạ trưởng bối mà bị quan đóng tĩnh suy nghĩ thất.
 
 	Thả hắn ra sao, bị Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nhục mạ lão già kia tam thúc công tâm trung không nhanh.
 
 	Cũng không thả hắn ra, tiểu tử này rõ ràng cho thấy hạ quyết tâm muốn kéo dài thời gian, vì thế không tiếc thân hãm tĩnh suy nghĩ thất.
 
 	Cái này. . . Như thế nào cho phải?
 
 	"Người này, chính là cho ba người chúng ta lão già kia xuất một nan đề a." Tiểu thúc công cười ha hả nói rằng.
 
 	". . ." Tam thúc công nhìn liếc mắt tiểu thúc công, sắc mặt thực tại khó coi.
 
 	Một lúc lâu, hắn quay đầu nói với Triệu Nguyên Nghiễm: "Nguyên nghiễm, nguyên ti bên kia. . . Nhất định phải vậy cũng hận tiểu tử gật đầu sao?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm sắc mặt bình tĩnh nói: "Tam thúc, bệ hạ nói, đây là điều kiện tốt nhất biện pháp. . . . Bệ hạ nói, tam xuyên, là Hoằng Nhuận đánh xuống, xuyên lạc, cũng là Hoằng Nhuận xây dựng, hắn chẳng những chinh phục tam xuyên, vậy chinh phục tam xuyên chi dân. Hoằng Nhuận thành tựu cái này chiến công thần lớn nhất, như hắn không gật đầu đáp ứng việc này, sợ nan kẻ dưới phục tùng. . . Vạn vừa truyền ra đi, vô luận là triều đình hay là Tông phủ, sợ rằng có tổn danh tiếng."
 
 	". . ." Tam thúc công vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Thấy vậy, tiểu thúc công ở bên khuyên nhủ: "Tam ca, cần gì cùng tiểu bối không chấp nhặt đâu? Huống chi, còn đây là bỉ tử chi kế, cũng không phải là coi là thật nhục mạ tam ca. . . . Tướng người này phóng xuất, hảo hảo thương lượng chính là."
 
 	Tam thúc công nghe vậy lắc đầu, phiền muộn địa nói rằng: "Nếu là kế. . . Lão phu mặc dù đem phóng xuất, hắn vậy nhất định sẽ lần nữa chỉ vào lão phu mũi, mắng chửi lão phu."
 
 	Như thế. . .
 
 	Tiểu thúc công dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	"Trước quan hắn lưỡng nhật, gọi hắn ha ha khổ đầu!" Tam thúc công cuối cùng quyết định nói.
 
 	Hôm đó, Tông phủ bên này phát sinh sự, liền do nội thị giam truyền đến Ngụy thiên tử trong tai.
 
 	Không thể không nói, Ngụy thiên tử đang nghe sau chuyện này, cũng không khỏi địa ngây ngẩn cả người.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy đón được Triệu Hoằng Nhuận nhục mạ vị kia tam thúc công dụng ý là vì kéo dài thời gian, nhưng Ngụy thiên tử vẫn thật không nghĩ tới, cái này liệt tử cư nhiên như vậy to gan lớn mật.
 
 	"Chiêu này kỳ. . . Thật đúng là làm cho nhân ngoài ý muốn a."
 
 	Từ bên cạnh, đại thái giám Đồng Hiến cẩn thận từng tý hỏi: "Bệ hạ, bị túc Vương điện hạ chỗ mắng vị kia, chẳng lẽ chính là trước một đời tông chính đại nhân?"
 
 	"Đúng vậy, đó là ngay cả trẫm đều kiêng kỵ ba phần tam thúc a. . . liệt tử, thật là có can đảm lượng."
 
 	Dứt lời, Ngụy thiên tử ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, nói rằng: "Đồng Hiến, ngươi ra gọi nội thị giam đi nhìn chằm chằm, nếu là trẫm vị kia tam thúc quả thực bỏ lại Hoằng Nhuận, ngươi đã bảo nhân tướng chuyện này truyền đi. . ."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến nghe vậy khom người nói rằng: "Lão nô minh bạch." Dứt lời, hắn xoay người muốn ly khai đi an bài việc này.
 
 	Đúng lúc này, Ngụy thiên tử trong mắt lóe lên một chút do dự, gọi lại Đồng Hiến, hỏi hắn đạo: "Đồng Hiến, ngươi cảm thấy trẫm làm như vậy, có hay không có sơ suất thiên lệch? Chung quy trẫm từ những người đó trong tay cầm về không ít thứ. . ."
 
 	Đồng Hiến nghe vậy cung kính nói rằng: "Điện hạ là bệ hạ ái tử, bệ hạ làm nhân phụ, che chở thân tử lại có hà khuyết điểm?"
 
 	Nhân phụ. . .
 
 	Hồi tưởng lại mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận câu kia nhi thần bị phụ hoàng bán vài lần, bán theo bán theo thành thói quen mà nói, Ngụy thiên tử trong con ngươi hiện lên nhất chút ảm đạm.
 
 	Mà Đồng Hiến lại hiểu sai ý, cho rằng Ngụy thiên tử hoàn đang do dự, ở bên nói rằng: "Sinh mà lại thỉ độc, hơn nữa nhân ở? Còn đây là thiên cương nhân thường."
 
 	"Thiện!" Ngụy thiên tử gật đầu, dặn dò: "Cẩn thận chút, trẫm không muốn xuống hạ phiền phức."
 
 	"Vâng." Đồng Hiến kính cẩn lui xuống.
 
 	Mà một bên khác, Triệu Hoằng Nhuận thì thôi bị giam vào tĩnh suy nghĩ thất, diện bích tư quá.
 
 	Tĩnh suy nghĩ thất, Triệu Hoằng Nhuận gọi nó phòng tối nhỏ, là một gian cách âm hiệu quả phi thường tốt mật thất, có chút trống trải, nhưng là phi thường hôn ám, chỉ có hạt đậu như vậy đại sáng ngời.
 
 	Lúc đầu, đây là cho vương tộc đệ tử tu thân dưỡng tính chi dùng mật thất, nhưng bởi vì thực sự thái buồn khổ, thế cho nên từ từ bị bị phạt vương tộc các đệ tử truyện thành tiếp thu xử phạt hình phòng, mà Tông phủ, từ từ vậy đem trở thành hình phòng đến dùng.
 
 	Không thể không nói, đây là một cái tương đương dằn vặt nhân địa phương.
 
 	Cái này không, mới vừa bị mang tới tĩnh suy nghĩ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm thấy trong mật thất oi bức không gì sánh được, làm người ta tâm táo.
 
 	Đúng vậy, bởi tĩnh suy nghĩ thất không có cửa sổ, kín không kẽ hở, sử dụng bên trong cực kỳ oi bức, còn nữa, cốc hơi yếu ngọn đèn, về điểm này hạt đậu vậy sáng ngời, chẳng những không đủ để rọi sáng bốn phía, ngược lại sẽ làm cho nhân cảm thấy càng thêm khó chịu.
 
 	Bết bát hơn chính là, ở chỗ này không cho phép lên tiếng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận nghiêm phạt, chính là tự do sĩ vậy ngồi xếp bằng ở tầng kia nhục điếm thượng, lẳng lặng ngây ngô.
 
 	Đúng vậy, lẳng lặng ngây ngô, ngoại trừ ăn uống, một ngày thập nhị canh giờ liền ngồi ở đó phiến nhục điếm thượng.
 
 	Tự bực này tu thân dưỡng tính phương thức, cũng khó trách vương tộc các đệ tử hội đem coi như nhất không thể chịu đựng được xử phạt.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, lúc này liền tâm táo không ngớt, vắng vẻ trong mật thất, chỉ có nghe được bởi vì không khí oi bức mà gấp thở dốc nhẹ - vang lên, trừ lần đó ra, hầu như không có có bất kỳ thanh âm gì, chân chính ý nghĩa thượng châm rơi có thể nghe.
 
 	"Ba!"
 
 	Một bả thước đánh vào Triệu Hoằng Nhuận trên vai, Triệu Hoằng Nhuận bị đau địa kêu nhất thanh, ngay sau đó lại là ba địa một cái.
 
 	"Này." Quay đầu lại xem xét liếc mắt chấp hành xử phạt tông vệ, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Lần này bản vương có thể không phải là bởi vì bị phạt mà đi tới nơi này, bản vương không tiếp thụ như vậy nghiêm phạt, ngươi như dám can đảm vô lễ, đợi bản vương sau khi ra ngoài. . ."
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng vang nhỏ, cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói.
 
 	Mẹ nó!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm mắng một câu, không dám lên tiếng nữa.
 
 	Thật đáng tiếc, chấp hành giám thị đó là tông vệ vũ Lâm lang, là Ngụy Quốc quốc nội đúng Tông phủ, đúng vương tộc nhất trung thành quân đội, Triệu Hoằng Nhuận địa vị, căn bản vô pháp ảnh hưởng đối phương ý chí.
 
 	Tính toán một chút, nhìn tại Trầm Úc mặt của bọn họ tử thượng, không theo cái này ngốc tông vệ không chấp nhặt. . . Ngô, nhân cơ hội này, không bằng tĩnh hạ tâm lai suy nghĩ thật kỹ một cái ngày sau quy hoạch.
 
 	Âm thầm lẩm bẩm hai câu, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ địa bắt đầu lo lắng ngày trước không rảnh ngẫm nghĩ những chuyện kia.
 
 	Đúng vậy, ứng phó loại này cô quạnh, buồn khổ trừng phạt biện pháp tốt nhất, chính là dời đi chú ý lực, bằng không, tại trong hoàn cảnh này, thật là có có thể sẽ bị ép điên.
 
 	Như vậy, quá lưỡng nhật.
 
 	Vị kia tam thúc công khả năng cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận cần phải đã bị giáo huấn, vì thế tự mình mang theo vài tên tông vệ vũ Lâm lang, đến thả ra Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận bị phóng xuất tĩnh suy nghĩ thất sau, đợi chứng kiến hắn vị kia tam thúc công sau, cư nhiên lại mắng một câu lão già kia.
 
 	Càng bất khả tư nghị là, hắn đang mắng hoàn câu này sau, cư nhiên tự giác hồi tĩnh suy nghĩ thất đi, khí địa tam thúc công chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận bóng lưng, lão đỏ mặt lên, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Cho lão phu đóng cửa hắn nửa tháng!" Tam thúc công thời gian tức giận mắng.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận bị nhốt nửa tháng.
 
 	Bất quá trong nửa tháng này, tam thúc công thỉnh thoảng lại đến tĩnh suy nghĩ thất nhìn, có thể là muốn nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận có hay không có chịu thua dấu hiệu.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận quật cường ngoài tưởng tượng của hắn.
 
 	Thế cho nên đến rồi nửa tháng sau, tam thúc công cảm giác mình có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Làm sao bây giờ? Nếu là Triệu Hoằng Nhuận không phục nhuyễn? Nhốt thêm hắn nửa tháng?
 
 	Tiểu tử kia rõ ràng chính là định mượn tại tĩnh suy nghĩ thất chịu hình chuyện này đến kéo dài thời gian.
 
 	Như vậy, im lặng đến hồng đức mười tám năm tháng giêng ngày hai mươi mốt, Triệu Hoằng Nhuận đã tại tĩnh suy nghĩ bên trong ngây người đủ thập thất thiên.
 
 	Nhưng mà, vị này quật cường Túc Vương vẫn đang không có chịu thua cầu xin tha thứ ý tứ.
 
 	Không chút nào.
 
 	Còn đối với cái này, tiểu thúc công tự đáy lòng khen: "Người này tài đức gồm nhiều mặt, không muốn tâm tính ý chí, cũng là như vậy vững chắc, cố định. . ."
 
 	Dứt lời, hắn đúng tam thúc công trêu nói: "Tam ca, ngươi thua."
 
 	Tam thúc công một gương mặt già nua có chút không nhịn được, nhưng sự thực xảy ra trước mắt, ngay cả hắn không thừa nhận cũng không được: Hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận thúc thủ vô sách.
 
 	Tổ tông lưu lại lễ pháp quy định, vương tộc thành viên trừ phi mưu nghịch, bằng không là không cho phép đao côn trên thân, bởi vậy, Tông phủ khiển trách vương tộc đệ tử biện pháp, chính là nhượng kỳ tại tĩnh suy nghĩ thất diện bích tư quá, một mặt khiển trách hắn, một mặt coi như là tôi luyện ý chí của hắn.
 
 	Nhưng nếu là có người chịu đựng trụ chiêu này khảo nghiệm, Tông phủ cũng liền không có cách.
 
 	Dĩ nhiên, trên thực tế Tông phủ còn có nhất chiêu, đó chính là chung thân vòng cấm, nhưng vấn đề là, tới lúc Triệu Hoằng Nhuận tội không đến tận đây, nhị tới, Ngụy thiên tử chỉ sợ cũng sẽ không cho phép Tông phủ đối đãi như vậy con của hắn.
 
 	Nói cách khác, Tông phủ đã đúng Triệu Hoằng Nhuận không có cách.
 
 	"Lão phu liền buồn bực, người này không nên bền bỉ như vậy ý chí?"
 
 	Nhìn ra được, tam thúc công nhưng có chút không phục, bởi vì hắn chưa hề chưa từng gặp qua như vậy khó dây dưa tiểu bối.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, tiểu thúc công vừa cười vừa nói: "Tam ca ngươi đã quên, Hoằng Nhuận đây chính là lưỡng độ suất quân xuất chinh tại ngoại, trải qua trong quân gian khổ, há là này sống an nhàn sung sướng tiểu bối có thể so? . . . Thừa dịp chúng ta nét mặt già nua còn chưa mất hết, vội vàng đem hắn thả ra đi."
 
 	Tam thúc công hung tợn thở hắt ra, đưa tới nhất danh tông vệ vũ Lâm lang, gọi hắn đến tĩnh suy nghĩ thất tướng Triệu Hoằng Nhuận phóng xuất.
 
 	Không nghĩ tới sau một lát, tên kia tông vệ vũ Lâm lang lại một thân một mình trở lại rồi, biểu tình cổ quái hồi bẩm đạo: "Lão đại nhân, Túc Vương nói, hắn tại tĩnh suy nghĩ thất ăn địa hảo, ở thật tốt, không nghĩ ra được."
 
 	"Cái gì?" Tam thúc công hơi biến sắc mặt.
 
 	Hắn sống như thế một xấp dầy niên kỷ, hoàn lần đầu tiên nghe được có tộc trung tiểu bối nói tại tĩnh suy nghĩ bên trong ăn ngon, ở thật tốt.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, tiểu thúc công trên mặt lại - lộ ra mấy vẻ buồn rầu, cười khổ nói: "Cái này phiền toái. . ."
 
 	Có thể là vì nghiệm chứng câu này phiền toái, vương đô Đại Lương nội từ từ truyền ra thứ nhất tin tức, nói Tông phủ vì bức bách Túc Vương Hoằng Nhuận đúng cơ tính nhất tộc mở ra tam xuyên nơi, thuận tiện vương tộc vơ vét của cải, tướng Túc Vương Hoằng Nhuận bắt được Tông phủ giam cầm.
 
 	Tin tức này nhất truyền ra, nhất thời triều đình và dân chúng ồn ào, nghị luận ầm ỉ.
 
 	Phải biết, Túc Vương Hoằng Nhuận nhất chinh nước Sở, nhị chinh tam xuyên, nghiễm nhiên đã trở thành Đại Lương Ngụy người trong lòng kiêu ngạo, hôm nay biết được vị này túc Vương điện hạ cư nhiên bởi vì một ít tạng ô việc bị nhốt lại, tự nhiên là vừa sợ vừa giận.
 
 	Mà đồng nhất, Dã Tạo Cục tuyên bố đình công, vô luận là cho hộ bộ tạo thuyền, còn là cho binh bộ tạo vũ khí, sở hữu hết thảy cùng triều đình tư thự hợp tác hạng mục, toàn bộ đình công.
 
 	Đối với lần này, Dã Tạo Cục giải thích rất đơn giản, không có tiền.
 
 	Không có Túc Vương, còn có ai nguyện ý bất kể hồi báo mà hướng Dã Tạo Cục tạp tiền?
 
 	Hộ bộ nóng nảy, binh bộ nóng nảy, hai người liên hợp công bộ nhiều lần tấu lên Thùy Củng Điện, thỉnh Ngụy thiên tử đứng ra giải quyết việc này.
 
 	Có không ít người đã có chút dự cảm, kế Lại bộ, binh bộ, hộ bộ sau đó, lại có một phủ nha môn phải ngã hỏng.