Đại Ngụy cung đình chính văn chương 541:: Kẽ nứt
 
 	Hôm đó đêm khuya, tông vệ Chu Phác đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở huyện nha tiền nha môn, bẩm báo trước đây không lâu phát sinh ở huyện lao nội chuyện.
 
 	"Điện hạ, Du Mã đã vượt ngục trốn đi."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính nhàn đến không có việc gì lật xem Huyện lệnh Mã Tiềm bên trong thư phòng tàng thư, nghe nói lời ấy chút nào không ngoài suy đoán sắc, chẳng qua là âm thầm cảm khái Chu Phác năng lực làm việc.
 
 	"Hắn. . . Có từng phát hiện là ngươi âm thầm thả hắn?"
 
 	"Ty chức cho là hắn chưa từng nhận thấy được." Chu Phác dùng ung dung lời nói nói rằng.
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, để sách xuống quyển nhìn về Chu Phác, đang muốn mở miệng hỏi cái gì, đột nhiên Chu Phác cái trán bao theo vải trắng, vải trắng thượng ẩn ẩn chảy ra chút vết máu, vì thế kinh ngạc hỏi: "Chu Phác, ngươi dập đầu làm sao vậy?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Phác hiếm thấy lộ ra vài phần vẻ lúng túng, đưa tay sờ sờ thái dương, ngượng ngùng nói rằng: "Ty chức tự cấp tên kia cơ hội lúc. . . Thoáng khinh thường một cái."
 
 	Ở bên, tông vệ trưởng Trầm Úc không nói gì địa lắc đầu.
 
 	Bởi vì thành tựu tông vệ trưởng, còn lại tông Vệ huynh đệ môn thực lực hắn là rất rõ ràng, trừ phi là giống như Trần Tiêu cái loại này thiên lý chọn nhất võ tài, bằng không, mặc dù là học tập ba quốc vu thuật Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội, tại không mượn bàng môn tả đạo lực dưới tình huống, vậy rất khó đánh bại bọn họ những thứ này tông vệ.
 
 	Chu Phác sở dĩ hội thụ thương, hoặc là chính là hắn quá mức đại ý, hoặc là chính là hắn nhường thả thật lợi hại.
 
 	Mà theo Trầm Úc đúng Chu Phác hiểu rõ, hiển nhiên sẽ là sau nhất trường hợp.
 
 	"Điện hạ." Trầm Úc quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, hạ giọng nói rằng: "Du Mã theo trốn ra nhà giam, bất quá dưới mắt huyện thành đã toàn diện giới nghiêm, chỉ sợ hắn vô pháp chạy ra huyện đi, dựa theo điện hạ ngài chỗ mong đợi như vậy, đem tin tức truyền cho ấp khâu chúng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu, khẽ cười nói: "Du Mã cũng là Dương Hạ huyện địa đầu xà, ta có thể không tin bọn họ hội chỉ chỉ ở từng người sĩ quán dưới đào tạo địa đạo. Không có gì bất ngờ xảy ra, này thành nội rất có thể vẫn đang có chúng ta chưa từng phát hiện ẩn bí địa đạo, để phòng bất cứ tình huống nào. . . . Bởi vậy, Trầm Úc, ngươi ra gọi Vệ Kiêu, Lữ Mục bọn họ nhiều nắm chặt phương diện này lục soát, ta không hy vọng tại chúng ta đánh thành ngoài ẩn tặc thế lực lúc, đám kia tặc nhân lại nhưng có thể dọc theo địa đạo hỗn vào trong thành, quấy rầy quân dân."
 
 	"Ty chức minh bạch." Trầm Úc ôm quyền đáp.
 
 	Cùng lúc đó, chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu, đã chạy ra huyện lao Du Mã mang theo bên cạnh còn sót lại hơn mười người Du Mã chúng đã tới đến thành tây một chỗ hẻo lánh dân cư.
 
 	Bởi vì Chu Phác nhường, Du Mã không nhưng mình dùng căn đồng ti cạy ra cửa lao tỏa trốn thoát, hoàn để cho chạy hắn dưới tay một đám Du Mã chúng, bất quá bởi vì nhân số nhiều lắm dẫn đến mục tiêu quá đại, Du Mã phân tán huynh đệ còn lại môn, gọi bọn họ tự nghĩ biện pháp tránh ở trong thành, dù sao Du Mã chúng tại Dương Hạ huyện kinh doanh nhiều năm như vậy, ngoại trừ sĩ quán, nhưng có không ít từ bề ngoài nhìn chỉ chẳng qua là phổ thông dân hộ cứ điểm.
 
 	Mà lúc này hắn nhẹ nhàng gõ môn cánh cửa cái này nhất hộ dân cư, liền là bọn hắn Du Mã chúng một người trong đó cứ điểm.
 
 	"Đốc đốc đốc, đốc đốc, đốc đốc đốc, đốc đốc, đốc đốc đốc."
 
 	Tại gõ môn ước định ám hiệu sau, phòng trong truyền đến một cái trầm thấp tiếng hỏi thăm: "Người nào?"
 
 	"Nghĩa chỗ tới, sinh tử tướng theo." Du Mã thấp giọng nói rằng.
 
 	Những lời này, là năm đó Nãng Quận Du Mã quân tại gian nan nhất thời gian đề ra khẩu hiệu.
 
 	Tại Du Mã thấp giọng nói ra câu này khẩu hiệu sau, cửa phòng két nhất thanh mở ra, bên trong lộ ra một cái đầu đến, tỉ mỉ nhìn một chút phòng người bên ngoài, khi nhìn đến Du Mã lúc, người này lấy làm kinh hãi, ngạc nhiên kêu: "Du Mã đại ca. . ."
 
 	"Hư." Du Mã làm một cái im lặng thủ thế.
 
 	Đối phương nhất thời hội ý, vội vã mở môn tướng Du Mã chuyến đi này mười mấy người làm vào nhà nội, ngay sau đó, tại cẩn thận nhìn một chút ngoài phòng sau, lúc này mới vội vã đóng lại cửa phòng.
 
 	Gian phòng này chủ nhân, là một gã ba mươi mấy tuổi nam nhân, gọi là mã cáp.
 
 	Tại Du Mã chúng trung, mã là một cái hết sức phổ biến dòng họ, bởi vì lúc ban đầu Ngụy Quốc triều đình tổ kiến Du Mã chúng mục đích, chính là vì cho tống quốc chế tạo phiền phức. Bởi vậy, vì để tránh cho bị tống nhân bắt được cái chuôi, Du Mã chúng sĩ tốt lúc đó đều là đã bị các huyện danh sách trung hoa rớt tính danh không hộ khẩu, bọn họ ban đầu gia nhân đều cho là bọn họ đã chết trận.
 
 	Mà sau đó, theo triều đình tuyên bố Nãng Quận Du Mã vì Ngụy Quốc biên cảnh cường đạo hậu nhân, Du Mã quân liền triệt để mất đi khôi phục nguyên bản dòng họ khả năng, bèn, liền đổi thành Du Mã hoặc mã chờ dòng họ.
 
 	Mà cái này dân hộ chủ nhân mã cáp, cũng là Du Mã chúng một thành viên, chỉ bất quá hắn đã lấy vợ sinh con, bởi vậy Du Mã liền không mang theo hắn lăn lộn, đem an trí tại Dương Hạ trong huyện, quá phổ phổ thông thông sinh hoạt, nhiều lắm chính là trong ngày thường cho Du Mã chúng chú ý một chút bên cạnh phát sinh sự mà thôi.
 
 	Giống như mã cáp vậy, phàm là là có gia thất Du Mã chúng thành viên, đều bị Du Mã lệnh cưỡng chế mạnh mẽ giải ngũ, hôm nay hoàn theo Du Mã lăn lộn, đều là một ít chưa lập gia đình nhân, trong đó có rất nhiều đều là từ từ trưởng thành nguyên Du Mã quân sĩ tốt con cháu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, muốn làm sơ, Du Mã chúng đi tới Dương Hạ thời gian, nhưng đều biết trăm tên tinh tráng hán tử, cộng thêm nhất hai nghìn danh Du Mã gia quyến, há là chính là mấy gian sĩ quán có thể an trí dưới đất?
 
 	"Du Mã đại ca, ta nghe nói ngươi bị cái kia Túc Vương chộp được huyện lao. . . Đáng trách, bọn họ cư nhiên như vậy dằn vặt du Mã đại ca ngươi?"
 
 	Vào nhà sau, mã cáp chú ý tới Du Mã sưng mặt sưng mũi khuôn mặt, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ giận dử.
 
 	Thấy vậy, Du Mã hơi có chút xấu hổ, dù sao trên mặt này máu ứ đọng, tất cả đều là hắn tự tìm.
 
 	Dù sao, vì nghĩ biện pháp mở cửa lao khóa kỹ thuận tiện chạy đi, hắn chủ động khiêu khích tông vệ Chu Phác, có thể nói là có mục đích tự làm tự chịu.
 
 	Đương nhiên, hắn tịnh không rõ ràng lắm, trên thực tế tông vệ Chu Phác từ lâu đoán được ý đồ của hắn, chẳng qua là phối hợp hắn mà thôi.
 
 	"Chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi, không cần phải lo lắng. . . . Trước không nói cái này, mở địa đạo, ta có việc gấp muốn xuất thành đi gặp Ứng Khang đại ca." Du Mã khoát khoát tay nói rằng.
 
 	"Ứng Khang?" Mã cáp nghe vậy vô cùng kinh ngạc hỏi: "Ứng Khang không phải ở trong thành sao?"
 
 	"Hôm qua Thương Thủy Quân tập kích sĩ quán thời gian, ta làm hắn trước rời. May mà phải đi trước, Thương Thủy Quân đã phát hiện sĩ quán dưới địa đạo." Du Mã giải thích.
 
 	Mã cáp nhất nghe lúc này mới thoải mái, vội vã mang theo Du Mã đi tới buồng trong, đánh thức ngủ ở giường thê nhi.
 
 	Chỉ thấy hắn kéo phô tại trên giường hẹp chiếu, tại tháp bản thượng lục lọi một trận, ngay sau đó tướng nhất chỉnh khối tấm ván gỗ kéo lên, lộ ra dưới nhìn như đen như mực địa đạo.
 
 	Hơn mười người Du Mã dẫn đầu tiến nhập địa đạo, mà đợi chờ Du Mã vậy chuẩn bị tiến nhập địa đạo lúc, mã cáp kéo lại Du Mã cánh tay, chính sắc nói rằng: "Du Mã đại ca, ta và các ngươi cùng đi sao, cái kia Túc Vương chuyện ta cũng nghe nói, lúc này nhiều nhân chính là nhiều một phần lực."
 
 	Du Mã nghe vậy quay đầu nhìn về một bên, thấy nhất danh phụ nhân ôm hai cái ngủ địa mơ mơ màng màng hài nhi, vẻ mặt lo lắng, muốn nói lại thôi, vì thế khẽ cười đúng mã cáp đạo: "Du Mã chúng chuyện, ta thì sẽ giải quyết, ngươi. . . Đã không phải là Du Mã chúng, hảo hảo sống sao. Không được trái lệnh!" Nói, hắn tại mã cáp ánh mắt phức tạp trung, tiến nhập địa đạo, mà lại chính mình cái lên giường bản.
 
 	Mã cáp cũng quay đầu nhìn liếc mắt chính mình thê nhi, ngầm thở dài, tướng chiếu lại phô ở tại trên giường hẹp.
 
 	"Đêm đã khuya, ngủ đi."
 
 	"Ân. . ."
 
 	Cáo biệt mã cáp một nhà, Du Mã mang theo hơn mười người Du Mã chúng cấp tốc đi qua địa đạo, hết thảy tại sau nửa canh giờ, tại Dương Hạ huyện tây nam bên bên ngoài tường rào, tại nhất phiến đồng ruộng trung chui ra.
 
 	Sau khi đi ra, Du Mã cẩn thận từng tý nhìn chung quanh, ngay sau đó cấp tốc hướng phía qua dương sơn đi.
 
 	Đi ước chừng cũng canh giờ lộ trình, Du Mã rốt cục đi tới qua dương sơn.
 
 	Qua dương sơn, cũng không phải là một ngọn núi khâu, mà là nhất phiến gò núi gọi chung, chẳng bao lâu sau, nơi này là qua dương ẩn tặc chiếm cứ gò núi, mà hôm nay, cái này phiến gò núi trung đồng thời cư trụ ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng, khả năng đây đó cách xa nhau gần không được mười dặm, nhưng quanh năm đến đây đó cừu thị, lẫn nhau công sát, thẳng đến mấy năm gần đây, song phương đây đó đánh nhau tình huống lúc này mới thoáng chuyển hảo.
 
 	Du Mã chúng cùng ấp khâu chúng quan hệ vô cùng tốt, mà Du Mã, cũng là biết ấp khâu chúng doanh trại đến tột cùng ở nơi nào.
 
 	Bất quá, cho dù hắn không biết ấp khâu chúng doanh trại ở nơi nào vậy không sao, bởi vì bọn họ đoàn người mới vừa tiến vào qua dương sơn không bao lâu, đã bị ấp khâu chúng ẩn tặc phát hiện.
 
 	Nhưng là bởi vì Du Mã bị tông vệ Chu Phác đánh địa sưng mặt sưng mũi quan hệ, này ấp khâu chúng ẩn tặc môn theo Du Mã một đoạn đường, lúc này mới tướng người sau nhận ra, hiện thân cùng với gặp mặt.
 
 	Tại đây chút ấp khâu chúng ẩn tặc dưới sự hướng dẫn, Du Mã đám người thuận lợi đi tới ấp khâu chúng doanh trại.
 
 	Nói là doanh trại, kỳ thực cũng là tại sơn trong cơ thể mật thất, dù sao bao năm qua đến, ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng vậy lọt vào triều đình bao vây tiễu trừ, từ lâu không dám lại quang minh chánh đại tướng doanh trại kiến tại sơn thượng, bởi vậy, cái này hai cổ ẩn tặc chúng đều là tốn đại lực khí, mở sơn thể, tướng doanh trại kiến tại qua dương sơn sơn thể bên trong.
 
 	Tại sơn trong cơ thể mật thất chỗ sâu, Du Mã gặp được tạm khác không mấy ngày ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang.
 
 	"Du Mã lão đệ, ngươi. . . Ngươi trên mặt đây là thế nào?"
 
 	Tại nhìn thấy Du Mã một khắc kia, Ứng Khang cũng là lấy làm kinh hãi, dù sao Du Mã bị tông vệ Chu Phác sửa chữa địa quả thực đủ thảm, ai bảo hắn không tuân quy củ, xuất ám chiêu làm hại Chu Phác đụng đầu vào cửa lao thượng, thậm chí phá vỡ đầu đâu.
 
 	"Trước không nói cái này." Du Mã khoát khoát tay ngăn trở Ứng Khang đúng trên mặt hắn máu ứ đọng hỏi, từ đầu chí cuối địa đưa hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận đối thoại nói cho Ứng Khang, chỉ nghe người sau trên mặt từ từ lộ ra vẻ kinh sợ.
 
 	"Chết tiệt Kim Câu, cái kia cẩu thằng nhãi con cư nhiên. . ."
 
 	Ứng Khang vẻ mặt tức giận.
 
 	Phải biết, nếu như chỉ cần chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận Thương Thủy Quân, Ứng Khang có tự tin làm Thương Thủy Quân cũng giống từ trước bao vây tiễu trừ bọn họ triều đình quân đội như vậy vô công nhi phản, dù sao qua dương sơn phạm vi phi thường quảng, hơn nữa địa hình hay thay đổi, cây rừng trải rộng, như không có quen thuộc người nơi này dẫn dắt, Thương Thủy Quân thì là đầy khắp núi đồi địa sưu tầm, vậy rất khó phát hiện bọn họ ấp khâu chúng sào huyệt.
 
 	Nhưng nếu là phụ khâu chúng cho Thương Thủy Quân dẫn đường, đồng thời hiệp trợ người sau bao vây tiễu trừ ấp khâu chúng, tình huống kia đã có thể hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nghĩ tới đây, Ứng Khang tức giận địa nói rằng: "Hảo, hắn làm sơ nhất, ta làm mười lăm! . . . Cũng chỉ là hắn biết được ta ấp khâu chúng vị trí, lẽ nào ta sẽ không biết hắn phụ khâu chúng sào huyệt sao? Kim Câu cẩu tặc, chắc chắn sẽ không đưa hắn phụ khâu chúng sào huyệt vị trí nói cho cái kia triệu nhuận, vừa lúc ta giúp hắn một chút!"
 
 	Nhìn tức giận Ứng Khang, Du Mã vi vi nhíu nhíu mày, ẩn ẩn cảm giác chuyện này nơi nào có chút không đúng.
 
 	Bởi vì như thế tới lúc, Triệu Hoằng Nhuận liền đã biết ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng hai người doanh trại vị trí, nói cách khác, vị kia Túc Vương tưởng khi nào đối phó Dương Hạ ẩn tặc, là có thể khi nào đối phó Dương Hạ ẩn tặc. . .
 
 	Không tốt! Ta trúng kế!
 
 	Tại tỉ mỉ nhớ lại chính mình thoát đi huyện lao trải qua sau, Du Mã chợt tỉnh ngộ. (chưa xong còn tiếp. )