Chương 640:: Vây giết
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận lần này dùng kế vậy cũng không phải là cái gì bí hiểm kế sách, tổng kết lại đơn giản cũng chính là rất ít mấy chữ.
 
 	Dương đông kích tây!
 
 	Từng cái đánh tan!
 
 	Không thể không có nhận, mạnh sơn là một cái then chốt chiến lược điểm, nếu có thể bắt nơi đây, đối với Triệu Hoằng Nhuận ngày sau đánh tướng thành là phi thường có trợ giúp.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, mạnh sơn Sở doanh không tốt đánh.
 
 	Đầu tiên, Sở tướng Đấu Liêm tướng mạnh sơn Sở doanh chế tạo mà phòng thủ kiên cố, làm cho quân Ngụy tại trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phá được cái này cứ điểm vậy quân doanh.
 
 	Thứ nhì, tại mạnh sơn nam bên, có tướng thành phái tới Sở tướng Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người tứ vạn quân Sở viên hộ, nếu như Triệu Hoằng Nhuận một lòng một dạ đánh mạnh sơn mà nói, như vậy cuối cùng tướng đưa đến kết quả, chính là mạnh sơn Sở doanh không công nổi, phe mình quân Ngụy ngược lại sẽ lọt vào Nam Môn huynh đệ liên hợp đánh.
 
 	Mà cái này, cũng không phải trí mạng nhất, trí mạng nhất, là lúc này dừng trú tại Thương Thủy Quân nguyên nơi đóng quân, do Sở tướng Nam Môn Dương suất lĩnh mấy vạn long tích sơn quân Sở.
 
 	Một khi Nam Môn Dương suất quân đến mạnh sơn phụ cận, như vậy vùng này quân Sở tướng bạo tăng đến thập vạn nhân, tại hơn nữa tướng thành nội quân Sở, đây đã là quân Ngụy tổng binh lực gấp hai còn nhiều hơn.
 
 	Nếu như cái này hơn mười vạn quân Sở chẳng qua là nông dân binh, vậy cũng được không sợ, nhưng vấn đề là, cái này hơn mười vạn nhân đều là Sở Quốc chính quân, là quân chính quy!
 
 	Đến lúc đó, cái này hơn mười vạn quân Sở tướng quân Ngụy bao quanh vây quanh, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, sợ rằng vậy không có biện pháp gì tốt cải biến hoàn cảnh xấu.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận phải tại Nam Môn Dương suất quân cản trước khi tới, tại đây cấp bách trong thời gian, phá huỷ cái này mấy chi quân Sở vây khốn quân Ngụy ý đồ.
 
 	Nếu mạnh sơn trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phá được, như vậy đơn giản liền từ Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai gã Sở tướng trên mình mở cục diện.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận phái Thanh Nha chúng quấy rầy mạnh sơn Sở doanh, ở bên trong gây ra hỗn loạn, đồng thời lại phái mấy nghìn Thương Thủy Quân trợ giúp Thanh Nha chúng, đây cũng không phải là là vì phá được mạnh sơn Sở doanh, mà là vì dụ dỗ mạnh sơn Sở tướng Đấu Liêm hoả tốc mang binh hồi viên.
 
 	Mà một khi Đấu Liêm suất quân rút lui khỏi, hồi viên mạnh sơn, như vậy Ngụy tướng Từ Ân bên này, là có thể dành ra xuất thủ đến, sử phần hình quân vậy gia nhập vào vây khốn Nam Môn huynh đệ trong hàng ngũ.
 
 	Làm cho tam chi quân Ngụy có thể tập trung lực lượng, trước đem Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tứ vạn tướng thành quân Sở trước đánh tan.
 
 	Cái này tức là chiến tranh bí quyết: Đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch nhất chỉ, tập trung có hạn binh lực, công kích quân địch một cái điểm,
 
 	Phải tại trong khoảng thời gian ngắn đánh phá cục diện bế tắc.
 
 	Dĩ nhiên, đừng xem chiêu này dương đông kích tây giải thích xuống tới không gì hơn cái này, nhưng trên thực tế, nếu không giờ khắc này ở mạnh sơn chân núi quân Ngụy chỉ huy là phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám an bài như vậy.
 
 	Bởi vì ... này cần cực cao ăn ý, cần Từ Ân có thể hội ý, lĩnh hội Triệu Hoằng Nhuận muốn đánh chân chánh mục tiêu, bằng không, nếu là đổi thành một cái ngốc hề hề chỉ huy tướng lĩnh, Triệu Hoằng Nhuận bên này dựa theo kế hoạch tập kích Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài đi, mà bên này phần hình quân cùng Yên Lăng quân, lại khi nhìn đến mạnh sơn giận lên dưới tình huống nghĩ lầm Triệu Hoằng Nhuận muốn đánh mạnh sơn, ngốc hề hề mà suất quân đi trước đánh, cái này đã có thể thái để cho người ta buồn bực.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, Từ Ân không hổ là tọa trấn Phần Hình Tắc vài chục năm lão tướng, tại một phen suy nghĩ so sánh sau, lập tức liền nắm được Triệu Hoằng Nhuận chân thật ý đồ. Hắn tại Sở tướng Đấu Liêm bị Triệu Hoằng Nhuận xảo diệu lừa gạt hồi mạnh sơn sau, lúc này hạ lệnh phần hình quân thay đổi đầu thương, đánh Nam Môn huynh đệ tướng thành quân Sở.
 
 	Lúc này đã giờ Tuất trước sau, như tại ngày trước, cho dù là ở trên chiến trường, địch ta hai quân sĩ tốt chỉ sợ cũng đã sớm mà nghỉ, Trời mới biết ngày thứ hai có thể bộc phát hay không chiến đấu đâu?
 
 	Chính là tối nay giờ Tuất, quân Ngụy cùng quân Sở chém giết, so với ban ngày trong còn muốn kịch liệt.
 
 	Chỉ thấy tại nam bên tướng thành quân Sở bổn trận, Sở tướng Nam Môn Giác một bên ban chỉ huy thự, một bên đang âm thầm mắng thầm quân Ngụy.
 
 	Ban ngày không đánh, hết lần này tới lần khác muốn ban đêm đánh. . . Ngụy Quốc tướng lĩnh có đúng hay không đầu óc không dễ xài?
 
 	Không thể không nói, Nam Môn Giác tâm tình không phải rất tốt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn hôm nay ban ngày trong suất lĩnh hai vạn tướng thành quân Sở từ tướng thành xuất phát, đến đây viện trợ Đấu Liêm, không nghĩ tới cư nhiên bị phần hình trong quân vệ doanh cho tiệt xuống tới, người sau sinh tử không để cho hắn cùng với mạnh sơn quân Sở hội hợp.
 
 	Có thể nhường cho Nam Môn Giác cảm thấy bực mình chính là, dưới trướng hắn hai vạn tướng thành quân Sở, cư nhiên vô pháp đột phá phần hình quân trung vệ doanh, vô pháp đột phá cỏn con này một cái doanh, gần năm nghìn danh quân Ngụy xây dựng phòng tuyến.
 
 	Hai vạn công năm nghìn, cư nhiên đánh không thắng, đây quả thực cực kỳ mất thể diện!
 
 	Tuy nói quân Ngụy bộ binh xưa nay cường hãn, nhưng cũng không đến mức cường hãn đến loại tình trạng này sao?
 
 	Mà càng làm cho Nam Môn Giác cảm thấy buồn bực là, tướng thành bên kia thấy hắn vô pháp đánh phá cục diện bế tắc, cư nhiên lại phái bọn họ nam môn nhất thị tộc đệ, gọi Nam Môn Hoài lại suất lĩnh hai vạn tướng thành quân Sở đến đây hiệp trợ.
 
 	Tuy nói Nam Môn Hoài đến, làm cho Nam Môn Giác một lần áp chế phần hình quân trung vệ doanh, nhưng nói thật, người sau không có chút nào cái gọi là cảm giác thành tựu.
 
 	Tứ vạn đánh năm nghìn, mặc dù có thể đánh thắng lại có cái gì mặt?
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là, cũng không lâu lắm, quân Ngụy bên kia cũng nhận được viện trợ, Ngụy Quốc Yên Lăng quân chi viện phần hình quân, nhất danh gọi là Yến Mặc Ngụy tướng, suất lĩnh cận vạn tả hữu Yên Lăng quân sĩ tốt, hiệp trợ phần hình trong quân vệ doanh doanh tướng Đặng Bành, tướng phòng tuyến vững vàng bảo vệ cho, không gọi Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tiến lên trước một bước.
 
 	Mà chuyện này, nhượng Nam Môn Giác bộc phát tức giận.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, chi kia quan danh Yên Lăng quân quân Ngụy, đó cũng đều là bọn họ Sở nhân tạo thành quân Ngụy, mà lĩnh binh Yến Mặc, sớm nhất cũng là dương thành quân Hùng Thác dưới trướng ba nghìn nhân tướng.
 
 	Phản quốc chi tặc!
 
 	Nghĩ vậy sự kiện, Nam Môn Giác liền nhịn không được thấp giọng mắng một câu.
 
 	Mà đúng lúc này, bên cạnh hắn phó tướng kinh hô: "Tướng quân, người xem mạnh sơn phương hướng!"
 
 	"Cái gì?" Nam Môn Giác theo bản năng nhìn về mạnh sơn, ngay sau đó hơi biến sắc mặt.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến tại mạnh sơn sơn đầu, lúc này hỏa quang đại tác, ngẫm lại cũng có thể đoán được doanh nội nhất định là chuyện gì xảy ra khẩn cấp địch tình.
 
 	Trong nháy mắt, một cái suy đoán hiện lên tại nam môn tâm đầu.
 
 	Không xong! Từ Ân lão cẩu đây là điệu hổ ly sơn a. . .
 
 	Nam Môn Giác sắc mặt biến được có chút khó coi, bởi vì cho dù ai thấy như vậy một màn, liền sẽ làm ra ý nghĩ như vậy: Quân Ngụy đánh bọn họ Nam Môn huynh đệ, chính là vì dụ dỗ mạnh sơn Sở doanh nội Đấu Liêm xuống núi viên hộ.
 
 	Vừa nghĩ tới tại một canh giờ tiền, chính mình hoàn thật cao hứng Đấu Liêm suất quân xuống núi cùng bọn họ Nam Môn huynh đệ cùng giáp công quân Ngụy, Nam Môn Giác trong lòng kêu to không ổn: Đấu Liêm trúng kế!
 
 	Chỉ thấy hắn cân nhắc một chút, quyết định thật nhanh mà hạ lệnh: "Toàn quân hướng mạnh sơn phương hướng dựa! Xem thời cơ viện trợ mạnh sơn!"
 
 	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, Nam Môn Giác đại quân mà lại chiến mà lại động, từ từ hướng mạnh sơn dựa, chuẩn bị tùy thời viện trợ mạnh sơn.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, hắn vậy thu nhận liên quan tới mạnh sơn Thủ tướng Đấu Liêm hành động trinh báo.
 
 	"Báo! Mạnh sơn Đấu Liêm quân đã thoát ly cùng quân Ngụy chém giết, rút về mạnh sơn!"
 
 	Nghe nói cái này báo tin, Nam Môn Giác thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá hắn từ từ cũng cảm giác được tình huống có điểm không đúng, bởi vì theo dưới trướng thuộc cấp liên tiếp phái người đưa tới cầu viện báo tin, hắn cảm giác quân Ngụy đối với hắn đánh độ mạnh yếu, càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Quân Ngụy không phải đang đánh mạnh sơn sao? Thế nào. . .
 
 	Nam Môn Giác có chút không nghĩ ra.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Nam Môn Hoài trong quân đội, Nam Môn Hoài cũng từ lâu phát hiện mạnh sơn phương hướng không hiểu hỏa thế, không cảm thấy nhíu nhíu mày.
 
 	"Báo! (nam môn) giác tướng quân quân đội hướng mạnh sơn dựa!"
 
 	Vài tên thám báo nhanh chóng tướng phía tây Nam Môn Giác đại quân hướng đi báo cho Nam Môn Hoài.
 
 	Tộc huynh hướng mạnh sơn dựa? Là muốn viên hộ Đấu Liêm sao?
 
 	Nam Môn Hoài nhíu nhíu mày, cũng không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh: Viên hộ Nam Môn Giác quân đội, đại quân cũng hướng mạnh sơn dựa.
 
 	Nói thật này đạo quân lệnh căn bản không cần lo lắng, bởi vì Nam Môn Hoài chỉ có thể làm như vậy, bằng không, hắn cùng với Nam Môn Giác quân đội cũng sẽ bị quân Ngụy phân cách, vô pháp lại tới đến lẫn nhau viên bảo vệ tác dụng.
 
 	Tộc đệ Nam Môn Hoài quân đội hướng đi, khỏi cần chỉ chốc lát cũng truyền đến Nam Môn Giác trong tai, điều này làm cho hắn bất an tâm thoáng bình tĩnh một chút.
 
 	Nhưng dù vậy, hắn vẫn đang cảm thấy không rõ bất an.
 
 	Bởi vì hắn lúc này đối mặt quân Ngụy, chẳng biết tại sao đúng hắn quân đội dưới quyền đánh, càng ngày càng hung mãnh, phảng phất Ngụy tướng Từ Ân hạ tổng tiến công mệnh lệnh như vậy.
 
 	Mà đang ở Nam Môn Giác không hiểu ra sao hướng tới, cách đó không xa vội vã có vài tên thám báo chạy như bay đến, gõ mà bẩm báo nói: "Khởi bẩm (nam môn) giác tướng quân, (nam môn) hoài tướng quân lọt vào Ngụy Quốc Yên Lăng quân đánh."
 
 	Ngô?
 
 	Nam Môn Giác hơi sửng sờ, bởi vì theo hắn hiểu rõ tình huống, Ngụy Quốc Yên Lăng quân chính là tại hắn ngay phía trước a, làm sao sẽ chuyển tới hắn tộc đệ Nam Môn Hoài bên kia đi?
 
 	"Là cái kia Yến Mặc?" Nam Môn Giác nghi ngờ hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy một tên trong đó thám báo cấp bách nói rằng: "Không, là Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng!"
 
 	Chết tiệt! . . . Lại một cái phản quốc chi tặc!
 
 	Nam Môn Giác nghe vậy trong lòng mắng to một câu.
 
 	Phải biết, mị tính khuất thị, tại Sở Quốc đây chính là thuộc về vương công quý tộc trình tự, mặc dù đối chỉnh quốc gia nắm giữ căn bản không cùng mị họ Hùng thị nhất tộc, nhưng không thể không có nhận cũng là cổ xưa mà tôn quý dòng họ.
 
 	Mà Khuất Thăng, cư nhiên tổn hại chính mình cao quý chính là xuất thân, ruồng bỏ quốc gia đầu phục Ngụy Quốc, đây quả thực là khuất thị nhất tộc sỉ nhục!
 
 	Thậm chí là toàn bộ Sở Quốc quý tộc sỉ nhục!
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Nam Môn Giác lại có chút nhìn có chút hả hê, dù sao đã từng khuất thị nhất tộc đắc thế thời gian, cùng bọn họ nam môn thị quan hệ cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh, Nam Môn Giác trấn định mà nói rằng: "Trở lại nói cho Nam Môn Hoài, gọi hắn lĩnh binh hướng ta dựa. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên tây nam phương hướng cũng có vài tên thám báo hoảng hoảng trương trương đến đây bẩm báo.
 
 	"Báo! Ta quân tây nam phương hướng, phát hiện quân địch tung tích!"
 
 	Tây nam?
 
 	Nam Môn Giác vẻ mặt kinh ngạc, tây nam từ đâu tới quân Ngụy?
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Nam Môn Giác đại quân tây nam phương hướng, Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng lữ trạm mắt nhìn xa xa như đầy sao vậy cây đuốc, xem bọn họ Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ nói rằng: "Tướng quân, Nam Môn Giác quả nhiên như điện hạ sở liệu, hướng mạnh sơn dựa. . . Kỳ đại quân đã tới dự định phục kích chỗ."
 
 	"Hảo." Chỉ thấy nhảy qua tọa kỵ Ngũ Kỵ, chậm rãi rút ra bên hông lợi kiếm, ngay sau đó kiếm chỉ phía trước, từ từ thu hồi nụ cười trên mặt, trầm giọng quát lên: "Thương Thủy Quân nghe lệnh, đánh tan tại bọn ngươi phía trước quân địch!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Hai vạn Thương Thủy Quân quát lên một tiếng lớn, toàn quân tản ra, từ Nam Môn Giác đại quân phía tây, tây nam, nam bên ba mặt, về phía sau giả bọc đánh đi qua. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân địa chỉ trang web