Chương 382:: Ô Ngột hiệp trợ
 
 	"Thật không nghĩ tới, Túc Vương điện hạ lại ở Tư Mã An đại tướng quân chủ động thoái nhượng thời khắc, cũng làm ra thỏa hiệp. . ."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận hành quân bên trong lều cỏ, Ngự Sử bù quan Khâu Dục dùng mang theo khó mà tin nổi ngữ khí nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, cải chính nói: "Cũng không phải là thỏa hiệp, mà là " cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng ", ưu tiên đi giải quyết bản Vương cùng Đại tướng quân chủ trương nhất trí sự , còn có dị nghị, thì lại tạm thời gác lại, chậm rãi tìm kiếm biện pháp giải quyết. . . . Khâu đại nhân cảm thấy làm sao?"
 
 	"Hạ quan không có thể hiểu được." Khâu Dục nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nói rằng: "Rõ ràng Tư Mã An đại tướng quân đã xem hổ phù giao cho điện hạ, điện hạ đủ để bằng này điều khiển Nãng Sơn quân, vì sao. . . Vì sao còn muốn đem Tư Mã An đại tướng quân lưu lại?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn phía Khâu Dục, cười hỏi: "Đây là Khâu đại nhân hiếu kỳ, vẫn là, Khâu đại nhân chuẩn bị ghi lại ở cái kia bản sách trên, trên hiện phụ hoàng."
 
 	Khâu Dục suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: "này cũng sẽ làm bệ hạ đánh giá điện hạ lần này bài tập căn cứ."
 
 	"Như vậy a. . ." bởi vì là sẽ dâng hiến với Ngụy thiên tử đáp án, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ tỉ mỉ một phen, rồi mới lên tiếng: "Theo bản Vương, Nếu như không có Tư Mã An đại tướng quân tọa trấn Nãng Sơn quân, chỉ sợ là không hoàn chỉnh Nãng Sơn quân. Còn nữa, bản Vương lần này bất quá là lần thứ hai lĩnh binh, khó tránh khỏi sẽ có sơ sẩy chỗ, bởi vậy, bản Vương hi vọng có một vị có thể một mình chống đỡ một phương, tổng khái toàn cục Đại tướng quân từ bên hiệp trợ, dù sao lần này chinh phạt Yết tộc nhân, cũng không phải là chỉ là việc quan hệ bản Vương một người, mà là liên quan đến ta Đại Ngụy đại sự. Vì Đại Ngụy, vì lần này xuất chinh quân sĩ, bản Vương nhất định phải tận lực mở rộng ta quân đắc thắng khả năng, không thể cá nhân hỉ tăng thiện ác, ảnh hưởng ta quân quân thế."
 
 	" thực sự là không chê vào đâu được trả lời chắc chắn a, bất quá, bởi vì quá mức đường hoàng, trái lại khiến người ta cảm thấy. . . "
 
 	Khâu Dục do dự một chút, bỗng nhiên dò hỏi: "Là điện hạ lời nói thật lòng sao?"
 
 	"Lời nói thật lòng?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, chợt cười nói: "Muốn nói chân tâm, ngược lại cũng có thể nói chân tâm, bất quá mấu chốt nhất lời nói thật lòng, còn phải là cái kia. . . Nếu như không có pháp hoàn thành phụ hoàng dành cho đánh hạ, Bản Vương tổn thất, sẽ tương đối lớn nha."
 
 	"Ha ha."
 
 	Khâu Dục cười dùng bút trong danh sách trên ghi chép lại, cũng không thể tránh được ở trong lòng suy đoán trước mắt này vị điện hạ trong miệng chỉ " tổn thất ", chỉ tiếc, mặc dù hắn như thế nào đi nữa hướng về lớn hơn phỏng chừng, e sợ cũng không tưởng tượng nổi, cái kia đại diện cho một cả tòa tên là Thương Thủy thành trì!
 
 	" cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng! "
 
 	Khâu Dục trong danh sách trên ghi chép cái chữ này, cũng cường điệu ghi chú từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng biết được cụ thể hàm nghĩa.
 
 	" thực sự là "Giảo hoạt" kiến nghị a, bất quá, xác thực là cao minh. . . Tin tưởng lễ bộ người cũng sẽ đối với câu nói này cảm thấy hứng thú chứ? Nói đi nói lại, tự trước mắt như vậy, cũng coi như là. . . Điều động Tư Mã An đại tướng quân chứ? "
 
 	Khâu Dục sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, càng lặng lẽ ở cái kia bản sách trên viết xuống " ưu tú " đánh giá.
 
 	Hắn cũng không có nói cho trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, kỳ thực hắn ngoại trừ ghi chép Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hai người gặp nhau trách nhiệm ở ngoài, cũng có đánh giá Triệu Hoằng Nhuận đối với chuyện này làm được đến tột cùng làm sao quyền hạn.
 
 	" như vậy còn lại. . . "
 
 	Ở khép lại sách sau, Khâu Dục quay đầu nhìn về ngồi chung ở trong lều Ô Ngột, Ô Na hai huynh muội.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Khâu Dục ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hồi tưởng lại, hắn còn chưa hỏi dò quá Ô Ngột, Ô Na hai người châm đối với chuyện này cái nhìn.
 
 	Ô Na tạm thời bất luận, ngược lại không là khoe khoang, vị này Nguyên tộc thiếu nữ không biết làm sao đối với hắn hơi có chút nhất kiến chung tình ý tứ, cho tới yêu ai yêu cả đường đi, đối với Ngụy người ấn tượng kỳ giai, dù cho là nói về Nãng Sơn quân này chi ở khu vực này tàn sát rất nhiều Ba Xuyên chi dân quân đội, Ô Na đối với bọn họ vẫn cứ tất cả đều là chút " hay là bọn họ có cái gì khó ngôn chi ẩn " loại hình giải vây chi từ, nghe được Triệu Hoằng Nhuận đều có chút xấu hổ.
 
 	So sánh với đó, Triệu Hoằng Nhuận muốn biết rõ, là Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ  trưởng , hiện  thiếu tộc trưởng Ô Ngột thái độ.
 
 	"Thanh Dương bộ lạc Có thể  thẳng thắn tiếp thu  chuyện này sao?" Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc ngữ hỏi Ô Ngột nói.
 
 	"Ngươi chỉ chính là Nãng Sơn quân tướng quân Tư Mã An sao?" Ô Ngột hỏi ngược lại.
 
 	Dứt lời, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, toại đang trầm tư nói rằng: "Ta Nguyên tộc người. . . Nói một cách chính xác là ta Thanh Dương bộ lạc, không hy vọng tham gia quý quốc cùng Yết tộc nhân  chiến tranh. Chúng ta chỉ cần có thể ở mảnh này Ba Xuyên nơi an cư, mà sẽ không có người đem chúng ta đánh đuổi."
 
 	" Nguyên tộc người đối với thổ địa chấp niệm thật đúng là. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, nói rằng: "Điểm này  ta  đã Hướng về A Mục Đồ đại thúc nhiều lần hứa hẹn quá, Thanh Dương bộ lạc là ta bạn của Đại Ngụy, là Bạn của bản Vương, Ta Đại Ngụy đồng ý  kế tục cùng  bằng hữu ở chung hòa thuận, tuân thủ năm đó  " ô Cần  chi thề ". "
 
 	Nghe nói Lời ấy, Ô Ngột hài lòng gật gật đầu,  chợt thành khẩn  nói rằng:  "Nếu là  Túc Vương, Cùng với quý quốc có thể tin thủ  hứa hẹn, Như vậy, ta  Thanh Dương bộ lạc sẽ hướng về Túc Vương  dâng lên  trong bộ lạc xinh đẹp nhất  ô cần  hoa, làm song phương kết thành hữu nghị tượng trưng."
 
 	"  trong bộ lạc  xinh đẹp nhất ô  cần  hoa? chỉ   sẽ không là. . .  "
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi,  lập tức Cúi đầu Liếc mắt một cái chán ở bên cạnh một mặt vui tươi  nụ cười  Ô Na, vẻ mặt  có chút vi diệu.
 
 	 " thông gia? "
 
 	nói thật, Triệu Hoằng Nhuận phi thường bài xích cái từ này cùng với cái từ này đại biểu sự, nhưng nếu đối tượng là đã  từng có  tiếp xúc da thịt Ô Na , vậy hắn cũng không phải phản cảm.
 
 	 a, Tuy rằng hắn  vẫn cứ  chán ghét  thông gia  cái từ này.
 
 	 "đây thực sự là. . . để Bản Vương khó có thể từ chối biếu tặng." Triệu Hoằng Nhuận  đoan chính   nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Ngột trong mắt lộ ra mấy phần thoả mãn ý cười.
 
 	Mà lúc này, ngoài trướng đi vào tông vệ Chủng Chiêu, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, soái trướng khẩn cấp triệu hoán, Tư Mã An đại tướng quân xin mời điện hạ đến soái trướng thương nghị quân tình, nói là phái ra đi kỵ binh, đã dò thăm Yết tộc nhân  hướng đi."
 
 	 "bản Vương biết rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gù, đang muốn đứng dậy đi tới soái trướng, chợt thấy trong lều Ô Ngột đang trầm mặc một phen sau, nghiêm túc nói rằng: "Túc Vương, này trận đấu, để ta cũng gia nhập ngươi quân đội đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc không tên, nhíu nhíu mày nghi hoặc hỏi: "đây là A Mục Đồ đại thúc ý tứ sao? Có thể Thanh Dương bộ lạc không phải hi vọng duy trì trung lập sao?"
 
 	"Vì lẽ đó, chỉ là ta cùng với cái kia hơn trăm kỵ tộc nhân, gia nhập ngươi quân đội." Ô Ngột cười nói.
 
 	" tự chủ trương? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái Ô Na, thấy Ô Na chính giật mình nhìn kỳ huynh trường Ô Ngột, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời hiểu được ý: Đây tuyệt đối không phải A Mục Đồ đại thúc ý tứ.
 
 	" bất quá nói đi nói lại, Ô Na vị huynh trưởng này cũng thật là. . . Cùng hàm hậu tướng mạo cực kỳ không hợp gian xảo đây! "
 
 	Thật sâu liếc mắt một cái Ô Ngột, Triệu Hoằng Nhuận khinh cười hỏi: "Ngươi muốn lấy được cái gì?"
 
 	"quý quốc hữu nghị."
 
 	"Không phải đã chiếm được sao?" Triệu Hoằng Nhuận ôm đồm ôm đồm bên cạnh Ô Na, có ý riêng nói rằng.
 
 	"Ta hi vọng được quý quốc càng nhiều hữu nghị." Ô Ngột hàm cười nói.
 
 	" nói cách khác. . . Muốn lấy được nhiều thứ hơn sao? Thổ địa? Nông cụ? Vũ khí? Lương thực? "
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, nhẹ giọng nói: "Như thế sớm đã đem tiền đặt cược đặt ở bản Vương trên người, liền không sợ ép sai bảo, mất hết vốn liếng sao?"
 
 	"A. . . Rất lạ từ đây." Ô Ngột bày ra một mặt " ta nghe không hiểu những kia lạ từ " vẻ mặt, hàm hậu cười nói: "ta Thanh Dương tộc nhân, đối xử bằng hữu nhưng là toàn tâm toàn ý. . . . Ta tín nhiệm ngươi!"
 
 	". . . Bản Vương cũng không nên ngươi loại này "Tín nhiệm" . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi.
 
 	Hắn càng ngày càng cảm giác, Ô Ngột vị này Ô Na huynh trưởng, so với cha hắn A Mục Đồ đại thúc tầm mắt cao minh hơn nhiều, hiểu được kịp lúc đứng ở người thắng một phương, để với ở này tràng sau khi chiến tranh kết thúc khiến Thanh Dương bộ lạc phân đến một phần chiến hậu lợi ích.
 
 	Tự nhân vật như vậy, nếu là xuất hiện ở Yết tộc nhân ở trong, Triệu Hoằng Nhuận quá nửa là nghiêng về nhanh chóng diệt trừ.
 
 	Bất quá, nếu đối phương là nghiêng về Ngụy quốc Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng, vậy thì coi là chuyện khác.
 
 	Ngụy quốc, cần càng nhiều minh hữu!
 
 	Không thể phủ nhận, hắn Ngụy quốc đã thành vì là " Tề Lỗ Ngụy " liên minh bên trong một thành viên, thậm chí, cùng Sở quốc cùng với Sở Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng ở bên ngoài cùng ngầm đạt thành thỏa thuận.
 
 	Hơn nữa Ngụy quốc ban đầu minh hữu " Vệ quốc ".
 
 	không khuếch đại nói, bây giờ hắn Ngụy quốc quan hệ ngoại giao, còn chưa khá là vững chắc.
 
 	Nhưng những này minh ước, đối với cái kia hoặc sắp trở thành Ngụy quốc tân kẻ địch " tần ", nhưng không được chút nào tác dụng.
 
 	Tần Lĩnh người, hoặc là nói Tần quốc, bởi vì Lũng Tây cơ Ngụy thị quan hệ, không có gì bất ngờ xảy ra đem gia nhập Ngụy người kẻ địch danh sách ở trong, mà từ vị trí địa lý xem, Ba Xuyên, liền nằm ở Tần quốc cùng Ngụy quốc trong lúc đó, nếu như có thể lôi kéo Nguyên tộc người, tin tưởng ngày sau nhất định sẽ là một luồng trợ lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lúc này nói rằng: "Đã như vậy, Ô Ngột huynh liền theo bản Vương cùng đến soái trướng đi thôi."
 
 	Trong lúc, Ô Na thấy Ô Ngột hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đi tới soái trướng, cũng muốn cùng cùng đi, bất quá lại bị Triệu Hoằng Nhuận cùng Ô Ngột hai người cho thuyết phục.
 
 	Chốc lát công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Ô Ngột, cùng với tông vệ trường Trầm Úc, còn có trên danh nghĩa đảm nhiệm giám quân Ngự Sử bù quan Khâu Dục, chỉ bốn người đi tới Tư Mã An soái trướng.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An mâu thuẫn đã được giảm bớt, bởi vậy, lúc này liền Mị Khương đều không có đi vào.
 
 	Dù sao, Tư Mã An là một vị khá là truyền thống tướng quân, thực sự không ưa một người phụ nữ xuất hiện ở trong soái trướng.
 
 	Nói đi nói lại, ở trong soái trướng, làm Tư Mã An nhìn thấy Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột hộ tống Triệu Hoằng Nhuận cùng đến đây thì, vẫn cứ vẫn là nhíu nhíu mày,  dù sao hắn có thể không tín nhiệm bao quát Ô Ngột ở bên trong những này Nguyên tộc người.
 
 	"Điện hạ, người này. . ."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đang muốn đại Ô Ngột giải thích một chút, nhưng ngạc nhiên nhìn thấy Ô Ngột dùng bọn họ Ngụy quốc ngôn ngữ tự giới thiệu mình: "Chư vị tướng quân, ta là Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng chi, Ô Ngột, trong cuộc chiến tranh này, ta sẽ gia nhập Túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội, cùng chư vị cùng tác chiến."
 
 	" nguyên lai cái tên này sẽ nói chúng ta Đại Ngụy a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt khó mà tin nổi mà nhìn "Thâm tàng bất lộ" Ô Ngột, phải biết, Ô Ngột trước đây có thể chưa bao giờ biểu hiện ra hắn hiểu được Ngụy quốc ngữ ngôn dấu hiệu, lúc trước còn cố ý để Ô Na thế hắn truyền đạt tới.
 
 	" thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cái tên này, cũng thật là có lỗi với hắn cái kia hàm hậu tướng mạo. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực xin mời Ô Ngột nhập tịch.
 
 	Kỳ thực vào lúc này, trong soái trướng ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận một nhóm bốn người cùng Đại tướng quân Tư Mã An ở ngoài, còn có vài vị tướng quân.
 
 	Những tướng lãnh này, ngoại trừ Bạch Phương Minh không để ý chút nào thổi tiếng huýt sáo ở ngoài, những người còn lại đều đối với " Ô Ngột gia nhập bọn họ đi đầu quân " một chuyện không phát biểu bất kỳ ý kiến gì, chỉ là quay đầu nhìn về chính mình Đại tướng quân.
 
 	". . ." Tư Mã An nhìn kỹ Ô Ngột một trận, chung quy là xem ở Triệu Hoằng Nhuận trên mặt, không có xin mời cái này không bị hắn tín nhiệm Nguyên tộc người rời đi.
 
 	"Điện hạ, quý yên, nhạc thuân hai người đem tra xét đến Yết Giác bộ lạc hướng đi. . . . Chính như chúng ta tính toán, bọn họ tụ tập mấy trăm ngàn quân đội, được xưng trăm vạn, chính hướng ta quân quân doanh mà tới."
 
 	"Trăm vạn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khiếp sợ sau khi, vẻ mặt nhất thời trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Dù sao song phương binh lực, thực sự cách biệt quá cự lớn.