Chương 231:: Chim sẻ (2)
 
 	Bị hãm hại!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sầm mặt lại nhìn chằm chằm vẻ giận dữ tỏ rõ vẻ Ngụy thiên tử.
 
 	Hắn rốt cục tỉnh ngộ ra, vừa mới ở tự thiên đàn trên, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử hướng về phía hắn quỷ dị nở nụ cười, vậy tuyệt đối không phải ảo giác.
 
 	Mà là, mà là một loại để hắn vô cùng thống ác, người thắng đối với bại giả trào phúng, liền như mấy ngày trước đây ở Thùy Củng điện ở ngoài ha ha ha cười quái dị như thế.
 
 	Thì ra là như vậy. . . Khả năng lão hồ ly này đã sớm biết Ung Vương sẽ ở hôm nay tự thiên nghi thức trên hãm hại Thái tử, nhưng hắn nhưng lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, mục đích. . . Dĩ nhiên là khanh ta sao? !
 
 	Dường như mơ hồ nghĩ thông suốt cái gì, Triệu Hoằng Nhuận hận nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Phải biết, hắn mới không nghĩ đến cái kia cái gì lục bộ hai mươi bốn ty đang làm nhiệm vụ, dĩ vãng trong tay hắn không tiền, muốn đi chơi cũng không có cơ sở kinh tế, nhưng hôm nay trong tay hắn có một khoản tiền lớn, càng là mở ra tiêu sái lúc sinh sống, hắn làm sao sẽ hạnh phúc ý khổ bức đi làm quan?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay nói rằng: "Phụ hoàng minh giám, hoàng nhi cùng chuyện hôm nay không quan hệ, phụ hoàng coi như muốn trừng phạt, cũng trừng phạt không tới hoàng nhi trên đầu đến!"
 
 	Trừng phạt. . . ?
 
 	Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín ba người không khỏi mà xoay đầu lại, vẻ mặt cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt thoải mái gật gật đầu: Đúng, bọn họ phụ hoàng vừa mới trong miệng "Trừng phạt", đối với bọn hắn ba người tới nói quả thực chính là lớn lao tin vui, bất quá đối với vị này căn bản Vô Tâm tranh cướp ngôi vị hoàng đế Bát đệ mà nói, vậy thì thuần túy thực sự là trừng phạt.
 
 	Nghĩ đến đây, liền ngay cả Ung Vương Hoằng Dự thì có chút lúng túng áy náy, dù sao chính là bởi vì hắn quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận mới bị liên lụy.
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì? !"
 
 	Ngụy thiên tử trừng mắt một đôi mắt, trên mặt che kín chưa bao giờ có vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi giống như hỏi ngược lại.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng không sợ, bởi vì hắn dám khẳng định, đừng nhìn bọn họ phụ hoàng giờ khắc này vẻ giận dữ tỏ rõ vẻ, trên thực tế, con này cáo già trong lòng quá nửa là ở cười to.
 
 	Thế nhưng, hắn nhưng không thể vạch trần hắn phụ hoàng ngụy trang.
 
 	Phải biết, hắn mặc dù có thể vào lúc này nhìn thấu hắn phụ hoàng ngụy trang, đó là bởi vì Ngụy thiên tử ở tự thiên đàn xông lên hắn quỷ dị mà nở nụ cười. Mà này. Chỉ là một cái chuyên môn cho hắn tin tức.
 
 	Nói cách khác, Triệu Hoằng Nhuận nếu là vạch trần hắn phụ hoàng xiếc, vậy thì quá không tuân quy củ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có cố nén buồn bực trong lòng. Nhắm mắt đàng hoàng thay mình biện giải: "Phụ hoàng minh giám, hoàng nhi cùng việc này không quan hệ. . ."
 
 	"Không quan hệ?" Ngụy thiên tử cười gằn hai tiếng. Híp mắt lạnh lùng nói rằng: "Trẫm liền không tin, lấy ngươi thông tuệ, không nhìn ra hôm nay tự thiên nghi thức trên sẽ phát sinh sự! . . . Có thể ngươi nhắc nhở qua trẫm sao?"
 
 	Ta nhắc nhở cái rắm a! Ngươi không giống nhau rõ rõ ràng ràng? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận trực cắn răng.
 
 	"Ngươi không có nhắc nhở trẫm. Cũng không có nhắc nhở Thái tử, càng không có nhắc nhở triều đình! . . . Ngươi chỉ là khoanh tay đứng nhìn, cách sơn thấu suốt. Ngươi cũng là ta Cơ thị dòng dõi, lẽ nào liền không biết được, một khi tự thiên đại điển xuất hiện sai lầm. Đều sẽ khiến cho ta Cơ thị, khiến triều đình bộ mặt mất sạch sao? !"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khí được kêu là một cái ngực muộn.
 
 	Mà đang lúc này, Ung Vương Hoằng Dự mịt mờ thấp giọng nói rằng: "Lão Bát. Không nên lại ngỗ nghịch phụ hoàng, khiến phụ hoàng càng thêm nổi giận."
 
 	Hắn nổi giận? Hắn nổi giận cái rắm!
 
 	Làm điện bên trong chỉ sợ là duy nhất người biết chuyện, Triệu Hoằng Nhuận mắt thấy chính mình này quần các ca ca bị bọn họ phụ hoàng sái xoay quanh. Trong lòng lại vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	"Liền quyết định như vậy rồi!" Trừng một chút Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử tức giận nói rằng: "Ngươi nếu không phục, trẫm liền trì một mình ngươi tri tình không báo chi tội!"
 
 	Mà lúc này, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín ba người hận không thể Ngụy thiên tử mau chóng giải quyết việc này, liền, dồn dập khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận, cũng ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận, bọn họ sẽ ở sau đó bồi thường.
 
 	Lão hồ ly này. . .
 
 	Đối mặt ba vị huynh trưởng luân phiên nhỏ giọng khuyên bảo, Triệu Hoằng Nhuận là có miệng khó trả lời.
 
 	Cuối cùng, hắn không thể không lựa chọn trầm mặc.
 
 	Mà thấy này, Ngụy thiên tử liền quay đầu nhìn về Thái tử Hoằng Lễ, lạnh lùng nói rằng: "Hoằng Lễ, ngươi là Thái tử, ngươi trước tiên chọn một ty bộ."
 
 	Không thể không nói, Thái tử Hoằng Lễ vẻ mặt rất là phức tạp.
 
 	Phải biết, Ngụy thiên tử để hắn lựa chọn một cái ty bộ, liền mang ý nghĩa hắn có thể quang minh chính đại hướng về cái kia ty bộ nhét người, so với dĩ vãng lén lén lút lút, không biết muốn tự do bao nhiêu.
 
 	Có thể vấn đề là, nắm giữ đãi ngộ này cũng không phải là chỉ là hắn một người, này liền để hắn rất là xoắn xuýt.
 
 	Bất quá chuyện đến nước này, hắn cũng không dám ngỗ nghịch Ngụy thiên tử. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, liền Triệu Hoằng Nhuận vị này bây giờ cực kỳ chịu đến bọn họ phụ hoàng sủng tín đệ đệ, lúc này cũng gặp phải quát mắng, có thể tưởng tượng được bọn họ phụ hoàng lửa giận trong lòng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Thái tử Hoằng Lễ thấp giọng nói rằng: "Hoàng nhi tuyển. . . Lại bộ văn tuyển ty."
 
 	Văn tuyển ty a. . . Đòi mạng!
 
 	Ung Vương Hoằng Dự các loại  người nghe vậy cau mày nhìn phía một chút Thái tử.
 
 	Phải biết, văn tuyển ty là Lại bộ phụ trách đề bạt quan chức ty bộ, tuy rằng bị Ngự Sử đài phân đi tới rất nhiều chức quyền, nhưng không thể phủ nhận, vẫn cứ là quyền lợi tương đối lớn ty bộ, nói trắng ra, như Thái tử nắm giữ văn tuyển ty, phàm là muốn làm quan, rồi lại không muốn trải qua khoa thí người, đều sẽ phong dũng ủng hướng về Thái tử, điều này có ý vị gì?
 
 	"Hoằng Dự." Ngụy thiên tử ánh mắt nhìn phía Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự liếc mắt một cái Đông Cung Thái Tử, ở suy nghĩ một thoáng sau, thấp giọng nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi tuyển. . . Hình bộ đốc tập ty."
 
 	Lão nhị, đây là dự định kiềm chế Thái tử sao?
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy âm thầm nở nụ cười, phải biết, Hình bộ đốc tập ty là một cái chuyên môn bắt lấy phạm nhân, sưu tập tội chứng ty bộ, này liền mang ý nghĩa, một khi ngày sau Thái tử Hoằng Lễ tay người phía dưới làm cái gì không sạch sẽ sự, Ung Vương Hoằng Dự có trăm nghìn cái lý do đi tìm tra.
 
 	Đương nhiên, bây giờ triều đình tối quyền trùng tra xét phủ bộ, trên thực tế là Ngự Sử đài, nhưng thật đáng tiếc, từ Ngụy thiên tử ý tứ không khó suy đoán ra, cái này phủ nha, bọn họ phụ hoàng không dự định giao cho bọn họ, bằng không sẽ không nói ra để Ngự Sử đài bình trắc bọn họ chính tích đến.
 
 	Lại bộ, Hình bộ đều có người. . .
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh suy nghĩ một thoáng, cũng nói: "Phụ hoàng, hoàng nhi tuyển Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ. . ."
 
 	Mà sau đó, Khánh Vương Hoằng Tín cũng làm ra sự lựa chọn của hắn: "Bộ binh, chức phương ty."
 
 	Rốt cục, chỉ còn dư lại Triệu Hoằng Nhuận một người.
 
 	Chỉ thấy ở Ngụy thiên tử vẻ giận dữ chưa giảm dưới ánh mắt, ở Ung Vương Hoằng Dự các loại  người ánh mắt ám chỉ hạ, Triệu Hoằng Nhuận hận hận cắn răng, đang trầm tư một lúc sau, lúc này mới trầm giọng nói rằng: "Công Bộ. . . Dã Tạo Cục!"
 
 	Từ đó, hết thảy ở lại Đại Lương, đồng thời đã ra các hoàng tử, đều đã làm ra lựa chọn.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử cũng không để lại hắn mấy con trai. Đang nói một phen gõ lời hung ác sau. Liền để mấy con trai lui ra.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận trạm ở trong điện cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Hoằng Nhuận, không nên kích động, phụ hoàng chính đang nổi nóng. . ."
 
 	Khả năng Ung Vương Hoằng Dự cũng đoán được Triệu Hoằng Nhuận muốn làm cái gì, trong bóng tối lôi kéo hắn. Hi vọng vị này Bát đệ không nên kích động, tạm thời rời đi trước.
 
 	Chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghe theo: "Không có chuyện gì. Tiểu đệ có việc muốn cùng phụ hoàng lý luận. Đệ (Hoằng Tuyên), ngươi cũng đi về trước đi."
 
 	"Ca?" Triệu Hoằng Tuyên sợ hãi liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, nghe lời bé ngoan rời đi.
 
 	Chờ các loại  mấy cái huynh đệ đều rời đi Thùy Củng điện sau. Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới quay đầu nhìn về Ngụy thiên tử, tỏ rõ vẻ không vui lạnh lùng nói rằng: "Thoả mãn?"
 
 	Ngụy thiên tử không nói một lời. Như trước là tỏ rõ vẻ cơn giận còn sót lại, chỉ thấy hắn chậm rãi đứng dậy hướng đi trước cửa sổ, mắt nhìn hắn những kia các con từng cái đi xa. Hắn lúc này mới quay đầu đi, mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu. Giờ khắc này Ngụy thiên tử, trên mặt nào có cái gì uấn nộ, chỉ có không che giấu nổi nụ cười.
 
 	"Hoằng Nhuận. Ngươi, hai thắng ba phụ." Ngụy thiên tử cười ha hả nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng cái kia khí a, bĩu môi không thích nói rằng: "Lần này không tính!"
 
 	"Không tính sao?" Ngụy thiên tử không chút nào cho rằng xử, cười nói: "Vì sao không tính? Trẫm, nhưng là đã đạt đến trẫm muốn mục đích."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, lặng lẽ không nói.
 
 	Tuy rằng hắn không rõ ràng Ngụy thiên tử trong miệng "Mục đích" cụ thể chỉ cái nào, nhưng có một chút có thể khẳng định, vậy thì là hạn chế hắn Triệu Hoằng Nhuận tự do, đỡ phải rảnh rỗi sau chạy loạn khắp nơi.
 
 	Hay là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không nhanh, Ngụy thiên tử cười cợt, lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Hoằng Nhuận a, đại nhân ngươi lừa ta gạt, đó cũng không là đơn giản như vậy. Chính là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, như có người muốn mưu hại ngươi, hắn sẽ không sớm thông báo ngươi, hiểu không?"
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử tự nhiên nhìn ra được đứa con trai này còn chưa tâm phục khẩu phục, cũng không thèm để ý, cười nói: "Nói vậy ngươi cũng đoán được, không sai, trẫm đã sớm biết Hoằng Dự sẽ ở hôm nay ám hại đông cung, chỉ là xuất phát từ một số cân nhắc, chưa từng can thiệp mà thôi. . . . Mà ngươi đây? Cư trẫm biết, tiệc khánh công đêm đó, Hoằng Dự liền ám chỉ quá ngươi, ngươi cũng là tri tình. Đáng tiếc, tầm mắt của ngươi vẫn là quá hẹp, ngươi chỉ là nhìn thấy Hoằng Dự tính toán Thái tử, nhưng chưa từng cân nhắc, chuyện này cho tới cuối cùng, đối với ngươi là có hay không tai hại. . . . Nếu ngươi vẫn chưa cân nhắc đến, vậy cũng chớ quái trẫm lợi dụng chuyện này đến tính toán ngươi. . . . Tri tình không báo, cùng mưu giả cùng tội!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Bởi vì trên thực tế chính như Ngụy thiên tử nói, hắn chỉ đem Ung Vương Hoằng Dự hãm hại Thái tử một chuyện xem là một hồi trò hay, chưa bao giờ nghĩ tới muốn can thiệp, cũng chưa từng cân nhắc đến chuyện này liệu sẽ có bị một số hữu tâm nhân lợi dụng.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích, thăm dò hỏi: "Cái kia nếu hôm nay hoàng nhi cớ mượn cớ ốm, không đi chỗ đó tự thiên đàn đây?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần nồng đậm nụ cười: "Không, ngươi sẽ không, ngươi nhưng là vô cùng yêu thích trẫm ban thưởng cho ngươi toà kia Túc Vương phủ a. . . Ngươi sẽ không để cho trẫm có bất kỳ cớ gì thu hồi cái kia cho phép ngươi ra các hứa hẹn."
 
 	Cái này nham hiểm. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng, nhưng lại không có gì để nói.
 
 	"Bé ngoan đi Công Bộ đang làm nhiệm vụ đi." Ngụy thiên tử vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, một bộ người thắng giọng điệu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hận nghiến răng, thấp giọng nói rằng: "Chớ đắc ý, hoàng nhi sớm muộn muốn đòi lại."
 
 	"Làm được sao?" Ngụy thiên tử quay đầu lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) dùng nhìn như bình thản nhưng phảng phất mơ hồ ẩn chứa một loại nào đó áp lực giọng điệu nghiêm nghị nói rằng: "Trẫm, nhưng là sẽ không coi thường đến đâu ngươi."
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử cái kia vẻ mặt nghiêm túc, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác được một luồng không cách nào truyền lời lực áp bách, phảng phất trong nháy mắt, Ngụy thiên tử thân thể trở nên cao to, phảng phất một ngọn núi cao tự, ép hắn thở không nổi.
 
 	Sẽ không coi thường đến đâu ta. . . Chính là nói, sau đó như muốn tới, liền muốn đến thật sao? Thú vị!
 
 	Sâu sắc liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm cái gì, chấn chấn ống tay áo, xoay người mà đi: "Chờ xem!"
 
 	Nhưng mà ngay khi hắn vừa muốn bước hướng ra phía ngoài điện thì, bỗng nhiên Ngụy thiên tử kêu hắn lại.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà quay đầu đi.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử giơ lên tay phải, dựng thẳng lên ba ngón tay, đồng thời, trên mặt che kín để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thống ác nụ cười: "Ba phụ!"
 
 	. . . Đáng ghét!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắn răng, hận hận phất tay áo rời đi Thùy Củng điện.