Đại Ngụy cung đình chính văn chương 690:: Tề Lỗ liên quân tiến công
 
 	Đầu tháng chín tam hừng đông, thiên còn tảng sáng, long tích sơn thậm chí Phù Ly Tắc vùng này gần năm mươi vạn Sở Quốc chính quân, chính thức hướng nam rút lui khỏi đột phá vòng vây.
 
 	Tự bực này năm mươi vạn nhân đại động tác, muốn giấu diếm được tề quân hiểu biết căn bản không khả năng, cũng không lâu lắm, Tề vương Lữ Hi liền nghe nói việc này.
 
 	"Ha ha ha, Hạng Mạt sợ hãi, hắn rút lui."
 
 	Ngay trước Cơ Chiêu, Điền Quảng, Điền Húy chờ chư Tề Quốc công khanh, thậm chí là ngay trước Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn mặt, Tề vương Lữ Hi mừng rỡ hoa chân múa tay vui sướng, phảng phất là tiểu hài tử.
 
 	Còn đối với cái này, trong điện mọi người từ lâu thấy nhưng không thể trách, bởi vì Tề vương Lữ Hi tuy nói là một vị sử Tề Quốc bước lên đỉnh phong tài đức sáng suốt chi chủ, nhưng hắn xưa nay hỉ nộ vô thường, tính cách ngoan phích, có lúc hội giống như hài đồng như vậy ngây thơ chất phác, có lúc cũng hội như đồ tể lạnh như vậy khốc, là một vị rất khó phỏng đoán tâm tư quân vương.
 
 	Cũng may Lữ Hi cũng không thích giết chóc, hắn lớn nhất nghiêm phạt chính là tướng làm tức giận hắn quan viên tước chức, không đến mức nguy hiểm cho tên kia quan viên tính mệnh, bằng không, tự gần vua như gần cọp những lời này, chỉ chính là loại này âm tình khó liệu quân vương.
 
 	"Chúc mừng Tề vương, chúc mừng Tề vương."
 
 	Lỗ quốc quốc chủ cười ha hả khen tặng Tề vương Lữ Hi, mà Tề vương Lữ Hi cũng cười tán thưởng Lỗ quốc, đại ý không phải là nếu không Lỗ quốc chiến tranh lợi khí chống đỡ, Tề Quốc há có thể như vậy thuận lợi chờ một chút.
 
 	Tự hai vị này quân vương lẫn nhau khen tặng, trong điện mọi người cũng là thấy nhưng không thể trách.
 
 	Đợi chờ hai vị này tiêu dừng lại sau đó, tả tướng Cơ Chiêu chắp tay nói rằng: "Đại vương, Hạng Mạt lui binh, ý nghĩa kỳ Phù Ly Tắc hậu phương Túc Huyện trọng địa, hơn phân nửa là bị Cơ Nhuận cùng Điền Đam chỗ phá được. . ."
 
 	Hắn còn chưa nói xong, cùng Cơ Chiêu không hợp nhau hữu tướng Điền Quảng cướp lời nói tra, chắp tay nói rằng: "Đại vương, tư đã cho ta quân lúc này khắc truy kích, thuận thế đánh lén, không thể gọi Hạng Mạt thong dong di tản."
 
 	Đây không phải là lời thừa sao!
 
 	Điền Húy có chút không vui liếc mắt một cái Điền Quảng vị này cùng họ thị lại bất đồng căn nguyên hữu tướng đại nhân.
 
 	Bởi vì ai nấy đều thấy được, tả tướng Cơ Chiêu lúc này tưởng biểu đạt ý tứ, đúng là cái này, chính là Điền Quảng ngược lại, cư nhiên tướng người trước mà nói đoạt mất, thực sự vô lễ chí cực.
 
 	Thực sự xấu hổ tại cùng bực này nhân cùng họ thị!
 
 	Điền Húy âm thầm khinh bỉ Điền Quảng, ngay sau đó liếc mắt một cái Cơ Chiêu.
 
 	Tại Điền Húy nhìn soi mói, Cơ Chiêu mặc dù đang bị Điền Quảng cướp lời nói tra lúc sửng sốt một chút, nhưng là lại không vội không buồn, lẳng lặng chờ người sau nói xong, mà lại sắc mặt như thường, phần khí độ này cùng lòng dạ, nhượng Điền Húy cảm giác sâu sắc kính nể.
 
 	Tề vương Lữ Hi hiển nhiên cũng là chú ý tới điểm này, trong lòng càng là yêu thích Cơ Chiêu, tại nghe xong Điền Quảng kiến nghị sau gật đầu, ngay sau đó nói với Cơ Chiêu: "Tả tướng có thể có muốn bổ sung?"
 
 	Cơ Chiêu nhìn thoáng qua Điền Quảng, ngay sau đó chắp tay thi lễ, tao nhã mà nói rằng: "Hữu tướng nói cực phải. Bất quá, tiến binh lúc đương cảnh giác Hạng Mạt phục kích ta quân. . . . Hạng Mạt là thiện chiến chi tướng, sao lại không biết hắn như triệt binh ta quân thế tất hội sau đó truy kích? Như không ngoài suy đoán, hắn nhất định sẽ lưu lại mấy chi binh lực đoạn hậu, nếu ta quân tham công liều lĩnh, sợ có hao binh tổn tướng chi nguy."
 
 	Khó có được người này tuổi còn trẻ, lo lắng sự vật lại như vậy chu đáo.
 
 	Tề vương Lữ Hi âm thầm khen ngợi, trong miệng hỏi: " theo ý kiến của ngươi, ta quân đương làm sao truy kích?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu lại thi lễ, thong dong nói rằng: "Tư cho rằng, không bằng lấy khu trục vì mục đích, phái ra trong quân kỵ binh cùng chiến xa bộ đội truy kích sở quân, không nên giết chết nhiều ít Sở binh, chỉ cần để cho bọn họ trên đường không rảnh dừng lại, nghỉ thở dốc, tự như vậy, đợi chờ sở quân trốn tới Túc Huyện phụ cận lúc, thể lực từ lâu chống đỡ hết nổi, nghĩ đến ngô đệ Cơ Nhuận cùng Điền Đam tướng quân, hơn phân nửa sẽ không bỏ qua cơ hội này."
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy liên tục gật đầu.
 
 	Cũng không phải sao, long tích sơn cùng Phù Ly Tắc vùng này sở quân chung vào một chỗ ước chừng năm mươi vạn chi chúng, chốc lát công phu làm sao có thể toàn bộ giết sạch?
 
 	Hiểu ra thỏ nóng nảy đều có thể đạp ưng, làm sao huống là năm mươi vạn danh Sở binh?
 
 	Nếu là những này nhân bởi vì bị tề quân đuổi chặc, sợ hãi thậm chí trong tuyệt vọng, ngược lại đánh bạc toàn bộ đới với tề quân triển khai phản công, cho dù là tề Lỗ liên quân cũng có hai mươi lăm vạn chi chúng, vậy rất khó nói có hoàn toàn nắm chặt ngăn cản cái này đẩy phản công.
 
 	Cùng với như vậy, còn không bằng từ từ truy đuổi, nhượng những Sở kia binh đang chạy trối chết lúc từ từ tiêu hao thể lực, kể từ đó, lúc này thân ở Túc Huyện tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân, chặn đường đứng lên cũng tương đối dễ dàng.
 
 	Nghĩ tới đây, Tề vương Lữ Hi hạ lệnh: "Điền Húy! Quả nhân mệnh ngươi chưởng xa nỗ chiến xa, dựa theo tả tướng an bài, truy kích Phù Ly Tắc sở quân."
 
 	"Tuân mệnh." Điền Húy chắp tay bái đạo, ngay sau đó, hắn xoay người cất bước đi ra cái này điện.
 
 	Mà lúc này, Tề vương Lữ Hi lúc này mới đứng dậy, nói với Cơ Chiêu: "Ngô tế."
 
 	Cơ Chiêu ngẩn người, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.
 
 	Bởi vì Tề vương Lữ Hi tại đây chủng chính thức trường hợp, hầu như chưa từng như xưng hô này quá hắn, giống nhau đều là xưng hô tả tướng .
 
 	Chỉ có ở trong đáy lòng, tỷ như chỉ có bọn họ ông tế hai người thời gian, Lữ Hi mới có thể xưng hô hắn ngô tế, ngô nhi, ngô tử chờ một chút.
 
 	". . . Tiểu tế tại." Do dự một chút, Cơ Chiêu chắp tay thi lễ nói.
 
 	Chỉ thấy Tề vương Lữ Hi một bên mời Lỗ quốc quốc chủ cùng hắn cùng đi ra cái này điện, một bên phảng phất không để ý vậy phân phó nói: "Đại chiến tướng tức, ngươi chưởng phi hùng quân ."
 
 	Dứt lời, hắn cùng với Lỗ quốc quốc chủ liền cất bước ly khai cái này điện.
 
 	Đi ngang qua ngây người như phỗng Cơ Chiêu bên cạnh lúc, Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn ghé mắt quan sát Cơ Chiêu vài lần, phảng phất là tưởng tướng thanh niên nhân này khuôn mặt vững vàng ký ở trong lòng.
 
 	Mà trái lại trong điện chư Tề Quốc công khanh, lúc này càng là vẻ mặt kinh hãi.
 
 	Tỷ như Điền Quảng, gương mặt cực vi khó coi, so với ngày trước bất luận cái gì một lần đều muốn xấu xí.
 
 	"Đại vương? Đại. . ."
 
 	Điền Quảng mang thủ, hy vọng gọi lại Tề vương Lữ Hi, hy vọng Tề vương Lữ Hi thu hồi này đạo buồn cười mệnh lệnh.
 
 	Nhưng mà, Tề vương Lữ Hi từ lâu lôi kéo Lỗ quốc quốc chủ thủ, hai người cùng cất bước ly khai cái này điện.
 
 	Nhìn Tề vương Lữ Hi rời đi bóng lưng, Điền Quảng trong lòng bộc phát ghen ghét, hận hận quay đầu nhìn chăm chú vào Cơ Chiêu.
 
 	Thấy vậy, Cơ Chiêu trong lòng cười khổ không thôi.
 
 	Hắn biết rõ vị này hữu tướng đại nhân vì sao như vậy đố kị, mà trong điện chư Tề Quốc công khanh lại vì sao khiếp sợ như vậy, nguyên nhân ngay tại, phi hùng quân chính là lịch đại Tề vương thân chưởng quân đội, giống như là Sở Quốc vương tốt .
 
 	Luận địa vị, tại Ngụy Quốc đại khái chỉ có tông vệ vũ Lâm lang có thể đánh đồng, trừ cái này bên ngoài, cho dù là trú quân sáu doanh cũng không đủ tư cách này.
 
 	Nếu là vương tốt, danh như ý nghĩa, đây là Tề Quốc tinh nhuệ nhất quân đội, vô luận là vũ khí trang bị còn là huấn luyện trình độ, đều là nếu so với Lang Tà Quân, bắc hải quân chờ Tề Quốc địa phương quân đội cao hơn một bậc.
 
 	Mà là trọng yếu hơn, là chi quân đội này ý nghĩa phi phàm.
 
 	Bởi vậy cũng khó trách Điền Quảng cùng với những Tề Quốc kia công khanh vẻ mặt chấn kinh.
 
 	Đây thật là. . . Tai bay vạ gió.
 
 	Bỗng dưng vô cớ lại bị đánh Điền Quảng phe nhân chứa nhiều phẫn nộ mà lại ghen tỵ nhìn chằm chằm, Cơ Chiêu lắc đầu, đi tới ngoài điện.
 
 	Ở ngoài điện, đứng hắn tông vệ trưởng phí uy.
 
 	Đợi nhìn thấy nhà mình điện hạ trên mặt cười khổ lúc, phí uy sửng sốt một chút, thấp giọng nói rằng: "Lại là Điền Quảng người kia?"
 
 	"Nói cẩn thận." Cơ Chiêu khinh xích một câu, tại một phen do dự sau, vì thế tướng Tề vương Lữ Hi mới vừa bổ nhiệm nói cho phí uy.
 
 	Mà nghe nói chuyện này, phí uy cả kinh mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt sắc mặt vui mừng.
 
 	Chung quy hắn cũng ở đây lâm truy trụ cận hai năm, đương nhiên biết rõ phi hùng quân tại Tề Quốc địa vị, đây chính là liên Tề Quốc danh tướng Điền Đam cũng không có duyên chấp chưởng quân đội, lịch đại chỉ có Tề vương cùng với Tề vương phe nhân có thể chấp chưởng.
 
 	Nghĩ tới đây, phí uy hạ giọng mừng rỡ nói rằng: "Điện hạ, đây là thiên đại hảo sự a! . . . Ngày trước điện hạ tại Tề Quốc, tuy có Tề vương bảo hộ, nhưng trong tay vô binh quyền, chung quy là đặt chân bất ổn. Mà hôm nay, Tề vương tướng phi hùng quân giao cho điện hạ ngài, đây rõ ràng chính là cho điện hạ dựa vào. . . Điện hạ nếu là lo lắng thu phục không được chi quân đội này, chính hảo huynh đệ môn tại Tề Quốc rỗi rãnh mau hai năm, không ngại đưa bọn họ nhét vào phi hùng quân, bọn ta bảo quản thế điện hạ ngài vững vàng nắm trong tay chi quân đội này."
 
 	"Không thích hợp sao?" Cơ Chiêu cau mày nói rằng.
 
 	Dù sao hắn thấy, hắn hôm nay bị Tề vương Lữ Hi yêu thích cùng coi trọng, cái này đã khiến cho nhiều nhân địch ý, hôm nay lại muốn chấp chưởng phi hùng quân, cái này chẳng phải là nhượng những người đó càng thêm ghen ghét?
 
 	Mà lúc này, tông vệ trưởng phí uy hạ giọng nói rằng: "Tề vương nhiều phiên vì điện hạ ngài lót đường, muốn nhượng điện hạ chấp chưởng Tề Quốc quyền bính, có thể điện hạ ngài lại chiêm tiền cố hậu, nhiều lần chối từ. . . Cái này cũng không cử chỉ sáng suốt a. . . . Điện hạ, ngài thì là không lo lắng chính ngài, cũng muốn suy nghĩ một chút công chúa điện hạ cùng chưa ra đời thế tử sao?"
 
 	Trong miệng hắn công chúa điện hạ cùng thế tử, chỉ chính là Cơ Chiêu phu nhân, Tề vương Lữ Hi nữ nhi Dung Cơ, cùng với nàng trong bụng chưa ra đời hài tử.
 
 	Nghe nói phí uy khuyên bảo, Cơ Chiêu không khỏi do dự.
 
 	Thấy vậy, phí uy rèn sắt khi còn nóng mà lại khuyên nhủ: "Điền Quảng người này, vô luận điện hạ ngài chưởng không chưởng phi hùng quân, hắn đều là cùng điện hạ không hợp. Dựa vào ty chức xem ra, ngày sau một khi Tề vương mất, ngài cùng Điền Quảng tân hải Điền thị, thế tất hội thành địch nhân. Nếu sớm muộn gì cũng sẽ là địch nhân, cần gì phải lưu ý kết thù kết oán?" Nói đến đây, hắn biểu tình cổ quái nói rằng: "Ngài chính là thái mềm lòng, nếu là túc Vương điện hạ, hừ hừ! Điền Quảng chỉ sợ là thi cốt cũng không biết ở đâu."
 
 	". . . Hoằng Nhuận nào có tự lời ngươi nói vậy bá đạo." Cơ Chiêu tức giận liếc mắt một cái phí uy, ngay sau đó cúi đầu suy nghĩ đứng lên.
 
 	Kỳ thực phí uy nói những đạo lý này, hắn đều hiểu được.
 
 	Chỉ bất quá, Cơ Chiêu, hay hoặc là Triệu Hoằng Chiêu, hắn từ tiểu bị Ngụy vương sủng ái, thuở nhỏ cẩm y ngọc ăn, tiền đám phải chen nhau, làm cho hắn đối với vật ngoài thân thấy rất nhạt, đồng thời, bởi vì hắn mẫu phi ô quý tần ảnh hưởng, hắn cũng không thích cùng nhân tranh chấp.
 
 	Nhưng hôm nay nghe được phí uy khuyên bảo, Cơ Chiêu cái này tài chợt tỉnh ngộ, hắn đã không còn là Ngụy Quốc duệ vương, mà là Tề Quốc tả tướng, là Tề vương Lữ Hi con rể, là Dung Cơ vị hôn phu, là nàng trong bụng chưa ra đời hài nhi phụ thân.
 
 	Chấp chưởng Tề Quốc quyền bính. . . Sao?
 
 	Cơ Chiêu hồi đâu liếc mắt nhìn điện phủ, đúng dịp thấy Điền Quảng cùng nhất làm Tề Quốc công khanh một bên sắc mặt xấu xí mà thấp giọng nghị luận, một bên chậm rãi từ bên cạnh bọn họ trải qua.
 
 	Đợi chú ý tới Cơ Chiêu lúc, Điền Quảng hừ lạnh nhất thanh, trong con ngươi trừ ra địch ý chính là chán ghét.
 
 	Nhìn một màn này, Cơ Chiêu trong lòng hiện ra một cái hoang mang hắn thật lâu nghi vấn: Tề vương Lữ Hi một mặt cho hắn lót đường, thế nhưng về phương diện khác, lại đúng Điền Quảng đối với hắn Cơ Chiêu địch ý là chán ghét làm như không thấy.
 
 	Đột nhiên, một cái ngay cả Cơ Chiêu đều cảm thấy khiếp sợ suy đoán, từ từ hiện lên tại trong tim của hắn.
 
 	Đại vương. . . Không phải là muốn nhượng ta lấy tân hải Điền thị, thành tựu tại Tề Quốc vững chắc đặt chân đạp cước thạch sao?
 
 	Càng nghĩ càng có thể, Cơ Chiêu tâm bang bang trực nhảy.
 
 	Hôm đó, Tề vương Lữ Hi tự mình dẫn hai mươi chừng năm vạn tề Lỗ liên quân, tại Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt rút lui khỏi cái này cứ điểm sau, chính thức tiến vào chiếm giữ cứ điểm.
 
 	Đồng nhất, Tề Quốc công khanh Điền Húy suất lĩnh mấy trăm thừa xa nỗ chiến xa cùng mấy nghìn kỵ binh, đi trước truy kích Hạng Mạt.
 
 	Chính như Cơ Chiêu sở liệu, Hạng Mạt quả nhiên dự để lại đoạn hậu phục binh.
 
 	Hai quân vừa chạm vào tức lui, sở quân thắng tại nhiều người, Điền Húy quân thắng tại vũ khí trang bị hoàn mỹ, lại có xa nỗ chiến xa bực này chiến tranh binh khí.
 
 	Bởi vậy, song phương người nào cũng không có chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Từ nay về sau, sở quân tiếp tục hướng nam rút lui khỏi, mà Điền Húy quân thì từ từ tại hậu xua đuổi.
 
 	Từ từ, song phương tiến nhập Túc Huyện cảnh nội.