Đại Ngụy cung đình chương 1138:: Dẹp loạn (nhị)
 
 	"Bệ hạ có lệnh , mệnh Thành Cao quân giải trừ đúng bắc nhị quân giám sát."
 
 	Kỳ canh giờ hậu , đợi chờ trời tờ mờ sáng lúc , đã trú quân tại trung dương hành cung tây bắc trắc Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi , thu nhận đến từ Ngụy thiên tử truyền lệnh.
 
 	Không thể không thừa nhận , Chu Hợi cùng với kỳ dưới trướng Thành Cao quân tốc độ vẫn là tương đối mau , tại bắc nhị quân đến trung dương hai canh giờ nội , Chu Hợi cũng suất lĩnh Thành Cao quân đã tới trung dương , ý vị này , Chu Hợi trú quân tại Huỳnh Dương lúc , thời khắc chú ý bắc nhị quân nhất cử nhất động , giám thị chi này hư hư thực thực hội tham dự phản loạn quân đội.
 
 	Nhưng mà , sự thực cùng Chu Hợi suy đoán có chút xuất nhập , đợi chờ hắn suất lĩnh bắc nhị quân đi tới trung dương hành cung lúc , bắc nhị quân đã hiệp trợ Tuấn Thủy Quân bình định rồi dương vũ quân cùng Nam Yến Quân phản loạn , thế cho nên toàn bộ trung dương hành cung lần nữa trở nên an tĩnh lại , bởi vậy , Chu Hợi không dám thiện làm chủ trương , trước phái đại tướng chu khuê đi trước tìm hiểu tình huống.
 
 	Tốt nhất là có thể tự mình gặp vua , được Ngụy thiên tử quả thực thiết hồi phúc.
 
 	Mà giờ khắc này Chu Hợi trước mặt một đội kia Tuấn Thủy Quân kỵ binh , đúng là Ngụy thiên tử khi biết Thành Cao quân đến trung dương hành cung hậu , chuyên phái tới sứ giả , theo chút Tuấn Thủy Quân kỵ binh trong miệng , Chu Hợi đại thể biết tối hôm qua trung dương hành cung phản loạn quá trình.
 
 	Làm nghe nói Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân hiệp trợ Tuấn Thủy Quân bình định rồi phản loạn lúc , Chu Hợi tựa như tối hôm qua Tuấn Thủy Quân Tào Giới như vậy , có loại tất cả nan dĩ tương tín cảm giác.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy thiên tử trong lúc đó ân ân oán oán , Chu Hợi coi như năm đó người tham dự chi nhất , hắn sao lại không rõ ràng lắm?
 
 	Bỗng nhiên , Chu Hợi hít mũi một cái , trong miệng lầm bầm một câu.
 
 	"Làm sao vậy , đại tướng quân?" Tả hữu nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không có gì." Chu Hợi quay đầu nhìn về phía trung dương hành cung nam trắc , trên mặt nổi lên vài tia không vui cùng địch ý.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại trung dương hành cung hướng đông nam , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An chính trữ mã đứng ở tối hôm qua Tiêu Loan chỗ ở tọa thổ pha thượng , thần sắc lạnh lùng nhìn chăm chú vào phương xa trung dương hành cung.
 
 	Sau lưng hắn cách đó không xa , mấy nghìn danh Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh các kỵ binh , khắp người thấp lộc , chính hoặc đứng hoặc ngồi , lặng lẽ gặm lương khô.
 
 	Không thể không nói , tối hôm qua tràng bạo vũ , làm cho Nãng Sơn Quân các kỵ binh đến trễ đến trung dương hành cung thời gian , nếu không trận này bạo vũ , chi này do đại tướng quân Tư Mã An suất lĩnh Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh các kỵ binh , đại để có thể ở bắc nhị quân đến trung dương hành cung hậu khoảng chừng một canh giờ nội đến hành cung , tham dự bình loạn.
 
 	"Nam Yến Quân. . . Hiệp lấy đi mưu phản , nghịch trợ dương vũ quân , mà bắc nhị quân , thì bình định rồi phản loạn? Là có chuyện như vậy sao?"
 
 	Đang trầm tư một lát sau , Tư Mã An hỏi đến đây hướng hắn đưa tin đội Tuấn Thủy Quân các kỵ binh.
 
 	"Đúng vậy , tư Mã đại tướng quân." đội tuấn thủy kỵ binh đội suất ôm quyền hồi đáp.
 
 	Khi lấy được xác nhận hồi phúc hậu , Tư Mã An hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Cứ việc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã nhất định là lần này hành cung bình loạn công thần lớn nhất , nhưng Tư Mã An tuyệt không tín nhiệm người đàn ông này.
 
 	Dù sao theo hắn biết đủ loại tin tức chứng minh , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng tiêu nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan , hai người là mơ hồ tồn tại có không thể cho ai biết hợp tác.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , nếu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cuối cùng lựa chọn bỏ gian tà theo chính nghĩa , hơn nữa sử bắc nhị quân bình định rồi phản loạn , như vậy , thì là Tư Mã An đám người đối với hắn có nhiều nghi kỵ cùng hoài nghi , cũng chỉ có thể tướng những thứ này nghi kỵ cùng hoài nghi để ở trong lòng.
 
 	Biết rất rõ ràng đối phương rắp tâm hại người lại tìm không được nhược điểm đem diệt trừ , loại cảm giác này , nhượng Tư Mã An cảm giác phi thường khó chịu.
 
 	Mà lúc này , liền vài tên liệp kỵ binh kỵ binh vội vã mà đến , hướng Tư Mã An phục mệnh: "Đại tướng quân."
 
 	"Ngô." Tư Mã An gật đầu , hỏi: "Có tình huống gì sao?"
 
 	 vài tên liệp kỵ binh kỵ binh lắc đầu , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Vẫn chưa phát hiện chạy trốn phản bội đảng , bất quá , nhưng thật ra có chứng kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Túc Vương Triệu Nhuận?" Tư Mã An nghe vậy sắc mặt sửng sốt.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ , Tư Mã An ấn tượng vẫn là vô cùng tốt , tuy nhiên hai người bọn họ lúc ban đầu lúc quả thực xuất hiện một ít ma sát , nhưng ở giải trừ mâu thuẫn hậu , Tư Mã An từ từ phát hiện , cái này vị điện hạ cương nhu tịnh tể thu phục Tam Xuyên thủ oản , quả thực so với hắn Tư Mã An đồ đâm chi đạo hữu hiệu mà nhiều.
 
 	Huống chi , vị này túc Vương điện hạ cũng chưa là một mặt nhân từ nương tay , tỷ như tại Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , vị này túc Vương điện hạ nhất dịch huỷ diệt hai mươi vạn quân Tần , lúc đó Tư Mã An xa tại nãng sơn , lúc nghe sau chuyện này đều đối với lần này vỗ tay trầm trồ khen ngợi.
 
 	Túc Vương điện hạ không phải tại trung dương hành cung sao?
 
 	Tư Mã An cảm giác có chút buồn bực , dù sao theo những Tuấn Thủy Quân kia kỵ binh lúc này giảng thuật tình huống , tối hôm qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thế nhưng tại trung cung đại điện ngoại chỉ huy bình loạn , tại sao sẽ ở hành cung ngoại đâu?
 
 	Nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu , cuối cùng Tư Mã An chẳng qua là phái năm mươi kỵ đi trước hộ vệ , hộ tống vị kia túc Vương điện hạ phản hồi trung dương hành cung.
 
 	Sau một lát , ở đó năm mươi kỵ Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh kỵ binh dưới sự bảo vệ , Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên tông vệ cùng vài tên Thanh Nha chúng , mang theo lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục quay trở về trung dương hành cung.
 
 	Lúc đó , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đang chỉ huy Tuấn Thủy Quân cùng bắc nhị quân sĩ tốt môn vận chuyển thi thể , khi hắn chứng kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang theo di vương Triệu Nguyên Dục phản hồi trung dương hành cung lúc , trong lòng không khỏi sửng sốt.
 
 	Phải biết , di vương Triệu Nguyên Dục tối hôm qua thế nhưng Ngụy thiên tử thủ hạ lưu tình cố ý để cho chạy , có thể không nghĩ tới đâu một vòng , vị này di Vương gia cư nhiên bị vị kia túc Vương điện hạ mang trở về.
 
 	Cái này cũng không đại diệu a. . .
 
 	Nhíu nhíu mày , Lý Chinh lúc này nghênh đón , tại liếc mắt một cái di vương Triệu Nguyên Dục hậu , hắn ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ , thỉnh mượn nhất bộ nói chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có phát giác địa quay đầu lại nhìn thoáng qua lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , phân phó tông vệ Lữ Mục trước đem vị này lục Vương thúc mang vãng chấn cung , ngay sau đó , hắn tung người xuống ngựa , theo Lý Chinh đi tới khắp ngõ ngách.
 
 	Mang theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi tới khắp ngõ ngách , Lý Chinh hướng phía bốn phía nhìn nhìn , thấy không có người chú ý , vì thế hạ giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ , ngài thế nào tướng di Vương gia vậy mang về?"
 
 	Hắn mịt mờ tướng Ngụy thiên tử ý tứ tiết lộ cho Triệu Hoằng Nhuận: Túc Vương điện hạ , ngài thế nào đem di Vương gia cho bắt trở lại đâu? Điều này làm cho bệ hạ xử trí như thế nào di Vương gia đâu?
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc nửa ngày.
 
 	Hắn dẫn nhân đuổi theo lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục đoàn người bản ý , có thể không phải là vì quân pháp bất vị thân , mà là hắn không có thể hiểu được lục Vương thúc vì sao phải cùng tiêu nghịch hợp tác , bởi vậy muốn hỏi cái rõ ràng , không nghĩ tới , vị kia lục Vương thúc cũng không biết là nghĩ như thế nào , là muốn chờ trở lại trung dương hành cung lại đem nội tình nói cho Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận không có cách nào , chỉ có thể mang theo lục Vương thúc phản hồi trung dương hành cung.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Lý Chinh khom người bái thật sâu , chắp tay khẩn cầu: "Lý tương quân , xin giúp ta đại vi giấu diếm."
 
 	"Điện hạ yên tâm , Lý mỗ hiểu được." Lý Chinh gật đầu.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận câu kia giấu diếm , đối tượng cũng không phải là Ngụy thiên tử , mà là nhằm vào tối hôm qua trung cung trong đại điện chứa nhiều tân khách.
 
 	Bởi vì giấu diếm Ngụy thiên tử không có có bất kỳ cần phải: Miễn là đừng làm cho mọi người biết được di vương Triệu Nguyên Dục lúc này thân ở trung dương hành cung , Ngụy thiên tử tự nhiên sẽ đối với chuyện này mở một con mắt nhắm một con nhãn , bằng không , Ngụy thiên tử tối hôm qua cũng sẽ không cố ý cho Triệu Nguyên Dục cơ hội nhượng hắn đào tẩu; mà mặt khác , một khi di vương Triệu Nguyên Dục bị nắm hồi trung dương hành cung chuyện này bị bóc trần , mặc dù Ngụy thiên tử không muốn sát Triệu Nguyên Dục , cũng chỉ có thể ngoan tâm ban cho cái chết.
 
 	Tại dặn thỏa đáng hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu trước đi tới bắc biên khảm cung , hướng Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi báo cái bình an , dù sao hắn tối hôm qua đêm khuya tại phản loạn bình định hậu , bất cáo nhi biệt đi trước truy kích lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , tin tưởng chuyện này Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi từ lâu biết được.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới khảm cung lúc , hắn kinh ngạc phát hiện , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đang đứng ở ngoài điện hành lang một góc , thấp giọng nói chuyện với nhau.
 
 	". . . Trẫm suy nghĩ hồi lâu , vẫn cảm thấy ngoài ý muốn , ngươi lại hội đứng ở trẫm bên này."
 
 	Nhìn chăm chú vào khảm cung ngoại này trị thủ Tuấn Thủy Quân sĩ tốt , Ngụy thiên tử phụ chắp hai tay sau lưng , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Bệ hạ cho rằng thần hội đứng ở tiêu nghịch bên kia?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , lắc đầu nói rằng: "Thành như bệ hạ nói , tiêu nghịch là loạn thần tặc tử , tối hôm qua phản loạn đã đầy đủ chứng minh , Tiêu Loan mong muốn căn bản không phải thế Tiêu thị sửa lại án xử sai , mà là muốn trả thù ta đại Ngụy. . . Cũng chính là lão lục , mới sẽ bị Tiêu Loan chỗ lừa gạt."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Nguyên Tá , ngay sau đó thanh đạm mà hỏi thăm: "Nói cách khác , Tiêu Loan đích thật là đi tìm ngươi?"
 
 	"Đúng." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không chút nào giấu diếm địa hồi đáp.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử sắc mặt trầm xuống , lạnh lùng nói rằng: "Vì sao không bẩm báo trẫm?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẽ cười nói: "Mặc dù ta bẩm báo tại bệ hạ , bệ hạ sẽ tin nhâm ta sao? Không được. . . . Đã như vậy , không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến , ngược lại có ta nhìn , mặc dù tiêu nghịch làm xuất tự tối hôm qua vậy phản loạn cử chỉ , ta cũng có thể nghĩ cách ngăn cơn sóng dữ. . . Còn nữa , còn có thể thuận tiện đạt được bệ hạ tín nhiệm , cớ sao mà không làm?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử thật sâu nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Tuy nói đối với tối hôm qua tiêu nghịch phản loạn , hắn kỳ thực nhưng có sắp xếp , nhưng không thể không thừa nhận , nếu như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tối hôm qua mệnh lệnh bắc nhị quân hiệp trợ tiêu nghịch phản loạn , cục diện hội trở nên tương đương không xong.
 
 	Dù sao bởi vì tối hôm qua tràng bạo vũ quan hệ , Thành Cao quân cùng Nãng Sơn Quân nếu so với bắc nhị quân tới trễ tối thiểu một canh giờ , nếu như tối hôm qua bắc nhị quân phản loạn , cái này một canh giờ , đây tuyệt đối là phi thường trí mạng.
 
 	Mà ở lúc đó dưới loại tình huống này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với dưới trướng bắc nhị quân dứt khoát đứng ở hắn Triệu Nguyên Tư bên này , điều này làm cho Triệu Nguyên Tư đúng vị này đã từng kiêng kỵ ba phần tam Vương huynh , thoáng tăng thêm vài phần tín nhiệm.
 
 	Hay là , đây là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mục đích: Hắn cùng với Triệu Nguyên Dục , Tiêu Loan hợp tác nguyên nhân , ngay tại hắn chuẩn bị tại thời điểm mấu chốt nhất , tướng hai người này bán đi , mượn cái này đổi lấy Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tín nhiệm.
 
 	Nghĩ tới đây , Ngụy thiên tử có chút cảm khái nói rằng: "Đây là ngươi cùng nguyên dục , Tiêu Loan hợp tác nguyên nhân? Ở lúc mấu chốt tại hắn môn bán đi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Lương Vương mỉm cười nói: "Bệ hạ , thần bán là Tiêu Loan cái này phản nghịch , cũng không có bán đứng nguyên dục , từ đầu tới đuôi , thần cũng không có cho hắn quấy rối , không phải sao?"
 
 	"Trẫm còn thật hy vọng ngươi lúc đó đứng ra cho hắn quấy rối."
 
 	Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Nam Lương Vương , thần sắc không khỏi nói rằng.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đạm đạm nhất tiếu , ngay sau đó , chú ý tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hướng đi bên này hắn , thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ , túc Vương điện hạ tới."
 
 	Ngụy thiên tử quay đầu nhìn lên , liền thấy khắp người ẩm ướt lộc Triệu Hoằng Nhuận chính cất bước hướng đi bên này.
 
 	"Hoằng Nhuận."
 
 	"Phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận đi tới Ngụy thiên tử trước mặt , chắp tay , ngay sau đó , hắn đưa mắt nhìn sang Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá: "Còn có. . . Nam Lương Vương."