Chương 367:: Lấy ra đồ đao! Biến mất Nãng Sơn quân!
 
 	Ngày kế bình minh, tức ngày 22 tháng 7, thảo phạt Ba Xuyên đi đầu quân cuối cùng cũng coi như là chân chính đặt chân đến Ba Xuyên nơi.
 
 	Mà khi Triệu Hoằng Nhuận nhưng đang suy nghĩ có hay không muốn mời Đại tướng quân Tư Mã An lại đây, cộng đồng thương nghị thảo phạt Yết Giác bộ lạc đối sách thì, năm ngày tới nay cũng không dị động Nãng Sơn quân, rốt cục triển lộ ra kiêu căng khó thuần một mặt.
 
 	"Điện hạ! Nãng Sơn quân thoát ly bản quân!"
 
 	Một tên vội vội vàng vàng chạy tới đội ngũ đằng trước đến đây Thương Thủy quân sĩ tốt, thở hồng hộc về phía Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo cái này lệnh người sau giật nảy cả mình tin tức.
 
 	" ngươi ở nói đùa ta  chứ? "
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên phản ứng dĩ nhiên là cái này, bởi vì hắn vẫn thật không nghĩ tới, Tư Mã An dĩ nhiên sẽ ở không trải qua hắn cho phép tình huống hạ tự ý thoát ly.
 
 	"Chuyện khi nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt kinh nộ hỏi.
 
 	Tên kia Thương Thủy quân sĩ tốt có chút sợ hãi thấp cúi đầu, thấp giọng nói rằng: "Chẳng biết lúc nào thoát ly. . . . Chính là đi ở cuối cùng sĩ tốt, đi tới đi tới, phát hiện phía sau không có Nãng Sơn quân tung tích, bởi vậy. . . Bởi vậy vội vàng đăng báo. . ."
 
 	" càng, dĩ nhiên. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, khí nói không ra lời.
 
 	Phải biết, hai nhánh quân đội một trước một sau vội vàng lộ, đột nhiên mặt sau Nãng Sơn quân biến mất rồi, ở phía trước hành quân Thương Thủy quân sĩ tốt dĩ nhiên không hề phát hiện? !
 
 	Này chẳng phải mang ý nghĩa, như Nãng Sơn quân muốn đánh lén Thương Thủy quân, cũng có thể dễ dàng thực hiện được?
 
 	Tuy nói Nãng Sơn quân chính là Ngụy quốc " trú quân sáu doanh " một trong, là danh xứng với thực tinh nhuệ quân đội, không phải Thương Thủy quân loại này tân biên không lâu quân đội có thể so với, có thể hai người chênh lệch cũng không đến nỗi lớn đến trình độ như thế này chứ?
 
 	"Bị lừa. . ."
 
 	Ngẩng đầu lên liếc mắt một cái giữa bầu trời diễm dương, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng băng lạnh lẽo.
 
 	Nhớ tới hắn đêm qua còn ở vui mừng, nghe đồn bên trong từ trước đến giờ làm theo ý mình Đại tướng quân Tư Mã An, lúc này tựa hồ cũng không có tự ý hành động ý tứ, coi như phản cảm Thương Thủy quân hành động chầm chậm, cũng chỉ là sai người lại đây truyền lời mà thôi, điều này làm cho ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cảm giác may mắn.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, chờ đại quân xuyên qua Thành Cao quan sau, Nãng Sơn quân thái độ lập tức chuyển biến. Không kiêng dè chút nào Triệu Hoằng Nhuận vị này đại quân chủ soái. Càng tự chủ trương lựa chọn thoát ly đại quân.
 
 	Thẳng đến lúc này giờ khắc này, Triệu Hoằng Nhuận này mới kinh ngạc phát hiện, Tư Mã An mấy ngày trước đây sở dĩ an phận thủ thường, chỉ bất quá hắn muốn suất quân xuyên qua Thành Cao quan mà thôi.
 
 	Như hắn ở mấy ngày trước đây chạy đi bên trong liền bỏ lại Triệu Hoằng Nhuận đại quân. Một mình suất lĩnh Nãng Sơn quân ý đồ xuyên qua Thành Cao quan, như vậy. Thành Cao quan vị kia cùng hắn lẫn nhau nhìn không vừa mắt Đại tướng quân Chu Hợi, rõ ràng là sẽ không phản ứng hắn.
 
 	Bởi vậy, hắn đàng hoàng theo sát ở Thương Thủy quân sau.
 
 	Mà bây giờ. Đi đầu quân đã xuyên qua Thành Cao quan, đây đối với Tư Mã An cùng Nãng Sơn quân mà nói. Chính là ngư quy biển rộng, điểu vào núi rừng cục diện, một cách tự nhiên, bất kể là Tư Mã An vẫn là dưới trướng hắn Nãng Sơn quân. Đều không cần lại mượn Triệu Hoằng Nhuận ấm đầu.
 
 	" tuy nói sớm có linh cảm, cũng không định đến hắn dĩ nhiên thật sự dám. . . "
 
 	Nương theo một trận can thống giống như chỗ đau. Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm giác mình phảng phất từ đáy lòng bốc lên hỏa khí.
 
 	Tư Mã An tùy ý làm bậy cử chỉ, để hắn lại là kinh nộ lại là lo lắng.
 
 	Kinh nộ chính là, Tư Mã An thân là " phó tướng " nhưng thiện cho rằng. Không chút nào cho hắn cái này " chủ soái " mặt mũi; lo lắng chính là, nếu là bị Tư Mã An cùng với Nãng Sơn quân chạy thoát, cái kia cục diện sẽ phải làm lớn, từ một hồi " giết gà dọa khỉ giống như chiến tranh " đột nhiên tăng lên trên đến " chủng tộc trận tiêu diệt dịch ".
 
 	" kế hoạch hoàn toàn bị quấy rầy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác đau đầu xoa xoa mi cốt.
 
 	Phải biết, tối hôm qua trên hắn đã nhằm vào Chu Hợi Đại tướng quân dành cho hắn Ba Xuyên địa đồ, đại thể cân nhắc được rồi tiến binh chiến lược, nhưng mà Nãng Sơn quân đột nhiên thoát ly bản đội, lập tức liền để hắn chiến lược toàn bộ bị nhỡ.
 
 	Cái gì? Phái mệnh lệnh Tư Mã An suất quân về đơn vị?
 
 	Chuyện cười!
 
 	Nếu như Tư Mã An thật chịu phục tùng Triệu Hoằng Nhuận chỉ lệnh, hắn liền tuyệt đối không thể tự ý mang theo Nãng Sơn quân thoát ly đại quân.
 
 	" đột nhiên liền biến thành bị động. . . "
 
 	Hận hận cắn răng, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên: "Truyện Ngũ Kỵ tới gặp bản Vương!"
 
 	"Phải!"
 
 	Tông vệ Mục Thanh nghe vậy, lập tức thúc ngựa truyền lệnh đi tới.
 
 	Không lâu lắm, Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng Ngũ Kỵ liền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	"Túc Vương điện hạ, không biết điện hạ triệu hoán mạt tướng có gì phân phó?"
 
 	"Là như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận cố nén tức giận trong lòng, đem Đại tướng quân Tư Mã An làm theo ý mình hành vi nói với Ngũ Kỵ một lần, chỉ nghe người sau một mặt ngốc mộng.
 
 	Nửa ngày, Ngũ Kỵ này mới phản ứng được, ngạc nhiên hỏi: "Tư Mã An đại tướng quân đây là muốn tự ý chia?"
 
 	"A! . . . Y bản Vương xem ra, chỉ sợ hắn đã sớm quyết định chủ ý, sẽ chờ xuyên qua Thành Cao quan sau, liền đem bản Vương cùng với Thương Thủy quân bỏ lại, một mình thảo phạt Ba Xuyên chi dân. . ." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Ngũ Kỵ, chuyện đến nước này, bản Vương chỉ có tự mình đi thấy cái kia Tư Mã An."
 
 	"Điện hạ biết Tư Mã An đại tướng quân đi nơi nào sao?" Ngũ Kỵ tò mò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Xác thực, bởi Thương Thủy quân sĩ tốt là ở Nãng Sơn quân hoàn toàn từ phía sau biến mất sau khi lúc này mới phát hiện không đúng, vội vàng đăng báo, này liền khiến cho Triệu Hoằng Nhuận căn bản không biết vị kia Đại tướng quân đến tột cùng đi tới phương nào.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận hai mắt vừa mở, từ trong lồng ngực lấy ra hôm qua Đại tướng quân Chu Hợi giao cho hắn " Ba Xuyên địa đồ ", bắt chuyện Ngũ Kỵ tiến lên, chỉ vào địa đồ nói với hắn: "Y bản Vương xem ra, Tư Mã An tám chín phần mười là hướng về Yết Giác bộ lạc trụ sở đi tới, miếng bản đồ này bản Vương để cho ngươi, ngươi suất lĩnh Thương Thủy quân, tới đây đi." Hắn chỉ chỉ trên bản đồ một vị trí nào đó.
 
 	"Do mạt tướng lĩnh binh?" Ngũ Kỵ vừa nghe cảm giác kinh ngạc.
 
 	"Ừm!" Triệu Hoằng Nhuận gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Bản Vương hiện tại ủy nhiệm ngươi chấp chưởng Thương Thủy quân, vì là ủy quyền cho ngươi, hành quân trên đường một mực sự vụ, đều do ngươi đến cắt đứt."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ trên mặt càng là giật mình.
 
 	Dù sao, nhận lệnh một tên khởi đầu vẻn vẹn chỉ là một giới ngàn người đem Sở quốc hàng tướng, chấp chưởng 20 ngàn nguyên Sở người tạo thành quân đội, mang theo Ngụy quốc Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo hiện đại nhất binh khí, một mình hành quân ở Ba Xuyên nơi, đây là cỡ nào tín nhiệm cùng coi trọng!
 
 	"Không nên để bản Vương thất vọng, Ngũ Kỵ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng vỗ vỗ Ngũ Kỵ vai.
 
 	Ngũ Kỵ nguyên bản trong lòng có chút bồn chồn, có thể mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nghiêm túc, hắn phảng phất là nhớ tới mấy ngày trước đây buổi tối biểu trung tâm thì nói tới quá, nhất thời tâm thần rung lên, nghiêm nghị đáp: "Mạt tướng lĩnh mệnh!"
 
 	Phân phó xong, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mang theo Mị Khương, mang theo Trầm Úc các loại  mười tên tông vệ, cùng với trăm tên Túc Vương Vệ, quyết định thật nhanh bỏ lại Thương Thủy quân. Hơn trăm kỵ người đều hướng về mặt nam mà đi.
 
 	Trong lúc. Tông vệ Trầm Úc không rõ hỏi: "Điện hạ vì sao kết luận Nãng Sơn quân là đi về phía nam mà đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cau mày nói rằng: "Thành Cao quan đi tây, có một toà năm đó ta Đại Ngụy di lạc cổ thành, " củng ", nơi đó bây giờ là một phần Nguyên tộc người cùng Đê tộc người nơi ở. Cũng là bản Vương chiến lược bên trong tuyến đường hành quân trạm thứ nhất. . . . Chuyện này ở hôm nay đại quân trước khi lên đường, đã phái người hướng về Tư Mã An chuyển đạt quá. Bởi vậy, nếu là Tư Mã An muốn bỏ lại bản Vương cùng Thương Thủy quân, liền không thể lại đi đường này. . . . Nếu hướng về bắc là nước sông (Hoàng Hà). Nói cách khác, Nãng Sơn quân liền chỉ có hướng nam đi. Hướng " hầu " mà đi."
 
 	Trầm Úc nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, vừa muốn mở miệng tán thưởng chính mình điện hạ hai câu, nhưng ngoài ý muốn phát hiện chính mình điện hạ sắc mặt âm trầm.
 
 	"Điện hạ? Ngài làm sao?" Từ bên. Tông vệ Lữ Mục cũng chú ý tới chính mình điện hạ vẻ mặt, không hiểu hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu. Chỉ là vừa giục ngựa chạy vội, vừa xa xa phóng tầm mắt tới phương xa cái kia mảnh tên là " hầu " thổ địa.
 
 	Hơn trăm kỵ người, ròng rã giục ngựa chạy băng băng đại chừng nửa canh giờ.
 
 	Bỗng nhiên. Triệu Hoằng Nhuận ở phía trước cái kia mảnh trên cỏ, phát hiện một đám đang bị chăn nuôi dương.
 
 	" mục dương nhân. . . Không có? "
 
 	Ghìm lại cương ngựa, chậm lại chiến mã tốc độ, Triệu Hoằng Nhuận bốn phía phóng tầm mắt tới, lại phát hiện đám kia chính đang gặm nhấm cỏ xanh dương quần, dĩ nhiên không có mục dương nhân.
 
 	Phải biết, cư Triệu Hoằng Nhuận đối với Ba Xuyên chi dân hiểu rõ, những này dân tộc du mục đem dương quần coi là bộ lạc của cải, là tuyệt đối không thể xuất hiện " không người chăn nuôi " tình huống.
 
 	Đột nhiên, bên cạnh Trầm Úc dường như phát hiện cái gì, chỉ vào xa xa ngưng giọng nói: "Điện hạ!"
 
 	Theo Trầm Úc chỉ phương hướng nhìn tới, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện, xa xa có vài con dương, chính đang liếm một bộ thi thể, một bộ trên người cắm đầy mũi tên, trên người áo da đã bị máu tươi nhiễm đỏ thi thể.
 
 	". . . "
 
 	Mang theo phức tạp tâm tình, Triệu Hoằng Nhuận giục ngựa chậm rãi đi tới bộ thi thể kia bên, tung người xuống ngựa, kiểm tra thi thể.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, đối phương vẻn vẹn chỉ là một cái tuổi cùng hắn xấp xỉ thiếu niên mà thôi, nhưng mà tên này tuổi cùng hắn xấp xỉ thiếu niên, rõ ràng vốn là có thể nắm giữ xán lạn nhân sinh, giờ khắc này nhưng ngã vào trong vũng máu, cả người cắm đầy mũi tên, một bộ chết không nhắm mắt vẻ.
 
 	"Điện hạ, nơi này cũng có một bộ thi thể. . ."
 
 	"Điện hạ, nơi này còn có. . ."
 
 	Tông vệ Cao Quát cùng Lữ Mục hai người, phân biệt lại tìm tới hai bộ thi thể, đều là tuổi không kịp nhược quán thiếu niên.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng, đưa tay khép lại trước người tên kia chết không nhắm mắt con mắt của thiếu niên, chợt đứng dậy, không nhìn từ bên tông vệ Vệ Kiêu đưa tới khăn tay, trực tiếp dùng dính máu tươi tay nắm lấy dây cương, xoay người lên ngựa.
 
 	"Kế tục chạy đi!"
 
 	". . ." Mọi người hai mặt nhìn nhau, lúc này theo chính mình điện hạ kế tục giục ngựa đi về phía nam.
 
 	Đại khái lại đuổi một khắc thần con đường, mọi người mơ hồ nhìn thấy phía trước hiện ra một cái bộ lạc cắm trại đường viền.
 
 	Mà khi ở tại bọn hắn đi lên trước nữa thời điểm, trong không khí tràn ngập một luồng mùi máu tanh, lại làm cho bọn họ hơi biến sắc mặt.
 
 	Đặc biệt là Triệu Hoằng Nhuận, giờ khắc này sắc mặt hắn, âm trầm giống quá cha.
 
 	Đại khái nửa nén hương công phu, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chậm rãi đến gần rồi này chi bộ lạc nơi đóng quân.
 
 	Giờ khắc này trong không khí tràn ngập mùi máu tanh đã trở nên đặc biệt là gay mũi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng mà này hoàn toàn không có làm Triệu Hoằng Nhuận đoàn người nhìn thấy trong doanh địa thi thể khắp nơi đến khiến người ta chấn động.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn trong doanh địa cái kia khắp nơi thi hài, Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà nắm chặt cương ngựa.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nhớ lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Tuấn Thủy quân ở Yên Lăng một vùng phục kích Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội thì, từng một trượng giết gần 3 vạn Sở quốc sĩ tốt, lúc đó cái kia chiến hài khắp nơi, đất chết mười dặm tình cảnh, mới gọi làm người khiếp sợ. Mà tự trước mắt cái này túc trong doanh địa thi hài, hiển nhiên không có năm đó Yên Lăng trên chiến trường như vậy ngơ ngác.
 
 	Nhưng mà, chân chính để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chấn động, nhưng là thi hài bên trong những lão nhân kia cùng đứa bé thi hài.
 
 	"Điện hạ, nơi này là. . ." Tông vệ Trầm Úc cau mày dò hỏi.
 
 	"Hầu thị bộ lạc. . ." Liếc mắt một cái cái kia khắp nơi thi hài vẫn kéo dài đến trong doanh địa nơi sâu xa phía trước, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	". . . Đã với trước đây không lâu bị mạt tiêu tồn tại Đê tộc người một nhánh."