Đại Ngụy cung đình chính văn chương 517:: Thẩm vấn
 
 	Chuyện xấu nhất khắc trước sau, nơi đây dịch quán nội chém giết liền đã kết thúc.
 
 	Mà lúc này tông vệ môn lúc này mới phát hiện, nguyên lai lẻn vào dịch trạm nội ý đồ ám sát nhà bọn họ điện hạ, cư nhiên trước sau có hai nhóm người, nhất nhóm người ngày trước viện lẻn vào, nhưng kinh tỉ mỉ quan sát bất quá là đám ô hợp, chẳng qua là ỷ vào nhân số đông đảo mà thôi, vừa thấy tình huống không ổn, liền cấp tốc dọc theo đường cũ leo tường trốn, thậm chí ngay cả đồng bạn cũng không để ý.
 
 	Dưới so sánh, nhất đẩy từ hậu viện lẻn vào gia hỏa, cũng chính là này mặc áo đen, nếu so với tiền viện tặc nhân lợi hại địa nhiều, từng cái một không sợ chết, ngoại trừ bị Mị Nhuế dùng thuốc tê đồng phục vài tên hắc y nhân ngoại, còn lại đều bị tông vệ môn cùng Mị Khương giết chết, chí tử cũng không có làm xuất cùng loại cầu xin tha thứ khất sinh cử động.
 
 	Còn đối với cái này, sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra: Nguyên lai đến đây ám sát hắn, lại có hai nhóm người.
 
 	"Công tử, kiểm kê đi ra, bọn ta cũng không thương vong, nhưng nơi đây dịch trạm vệ sĩ, có bảy người hi sinh, mười sáu nhân thụ thương."
 
 	Tông vệ Vệ Kiêu, tướng kiểm kê sau tình huống nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện cau mày, mà cùng tồn tại trong một gian phòng dịch trường Hà Chi Vinh, càng là thở dài một cái.
 
 	"Điện hạ." Hà Chi Vinh đứng dậy, chắp tay bái đạo: "Bỉ nhân đi thăm dò nhìn một chút chúng các vệ sĩ thương vong."
 
 	"Hà dịch trường thỉnh tự tiện." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên một cái.
 
 	Nhãn nhìn Hà Chi Vinh lắc đầu thở dài đi ra ngoài phòng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không được khá lắm chịu, dù sao nơi đây dịch trạm năm mươi danh binh sĩ, lần này bảy người hi sinh, mười sáu nhân thụ thương, đều là là bởi vì hắn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người dựng lên.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp, dù sao lần này dạ tập dịch trạm tặc nhân nhân số thực tại không ít, tiền tiền hậu hậu ước chừng gần trăm người, cái này thảng nếu là ở hoang giao dã ngoại gặp phải, chỉ bằng vào Mị Khương Mị Nhuế tỷ muội hai người cùng với mười tên tông vệ, chưa chắc được có thể nắm chắc địa đẩy lùi đến phạm tặc nhân, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận tài tìm nơi nương tựa nơi đây dịch trạm.
 
 	Sớm biết như vậy, sẽ không là nhượng sầm xướng đám người đi vào Thương Thủy Huyền. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hối hận, hối hận cho hắn không nên nhượng Túc Vương vệ môn đi đầu nhất bộ tọa trước thuyền hướng Thương Thủy Huyền, bằng không, có trăm tên Túc Vương vệ tại, chính là trăm tên tặc nhân không có gì?
 
 	"Tướng bắt được những tặc nhân kia. . . Mang nhập tiến đến, ta muốn đích thân thẩm vấn."
 
 	Thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận mặt mang tức giận địa nói rằng.
 
 	Vệ Kiêu gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Công tử, trước thẩm vấn ngày trước viện đến phạm tặc nhân làm sao? Ty chức nhìn bọn họ không giống như là chuyên môn làm cái này việc sự, nhưng thật ra như là tứ địa du đãng hiệp dũng, mới có thể thẩm vấn xuất một việc đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi ngẫm nghĩ một cái, gật đầu nói: "Hảo! Đưa bọn họ mang vào sao."
 
 	Một lát sau, chúng tông vệ môn tướng hơn mười người trang phục khác nhau nhân mang tới phòng trong, chỉ thấy những này nhân, niên kỷ tại hai mươi mấy tuế tới ba bốn mươi tuế không đợi, phục sức cũng là đủ loại kiểu dáng, duy nhất tương tự đặc thù, chính là lôi thôi, lôi thôi lếch thếch, mà lại khốn cùng chán nản.
 
 	Tỷ như cái kia bị tông vệ môn mạnh mẽ án nhưng thật ra, không thể không quỳ gối Triệu Hoằng Nhuận trước mặt tên kia ba mươi mấy tuổi đại hán, sau đầu phát thúc lại là dùng cỏ khô tùy ý buộc cố, trên người hắn món đó bố y cũng tản ra nồng đậm toan mùi thúi, vậy không hiểu được có bao nhiêu thời gian không có thanh tẩy.
 
 	 cổ tử vị đạo, ngay cả tông vệ môn cũng là liên tiếp cau mày không ngớt.
 
 	Mà cái khác những người đó, so với tên này đại hán cũng không khá hơn chút nào, trên người y phục dính bùn, ô tứ, chân thua thiệt bọn họ lại còn có thể mặc lên người.
 
 	Thập tam cái. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lấy mắt quét liếc mắt quỳ rạp xuống phòng trong những tặc nhân kia môn, bởi vì ... này ta nhân lúc này mỗi người đều bị dây thừng cột, Triệu Hoằng Nhuận vậy không sợ bọn họ phản kháng, hai tay mười ngón giao nhau chi ở trên bàn, híp mắt hỏi bọn hắn đạo: "Bọn ngươi. . . Là người nào? Vì sao phải đột kích kích bọn ta?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy tên kia đại hán liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, triều địa ói ra hớp nước miếng, ngạo khí địa nói rằng: "Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn sát muốn lăng trì, tự nhiên muốn làm gì cũng được, gia gia nếu là trứu cau mày, liền tuyệt không phải hảo hán!"
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khinh a nhất thanh, gật đầu, bình tĩnh nói: "Hảo, thỏa mãn yêu cầu của ngươi." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tông vệ môn.
 
 	Tông vệ môn hội ý, lúc này, Cao Quát đi lên trước đến, lợi kiếm trong tay ra khỏi vỏ, tại đại hán kia kinh khủng ánh mắt hoảng sợ trung, nhất kiếm đã đem đại hán kia thủ cấp bổ xuống.
 
 	Đại hán kia chỉ tới kịp phát sinh nhất thanh không ý nghĩa kêu thảm thiết, liền nhất thời thủ thân phân cách, chết oan chết uổng.
 
 	Nhìn thấy một màn này, phòng trong mặt khác thập nhị danh tặc nhân sắc mặt hoảng hốt, bọn họ không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng như thế quả quyết.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt bọn họ, bình tĩnh hỏi: "Còn có ai hy vọng tốc chết? Ta cùng nhau thỏa mãn hắn."
 
 	". . ." Chúng tặc nhân môn cúi đầu, lo sợ bất an, không dám mở miệng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái, ý bảo tông vệ môn tướng câu kia thi thể lôi ra ngoài phòng đi, ngay sau đó mắt nhìn thập nhị danh tặc nhân, bình tĩnh nói: "Nếu đã không nghĩ muốn chết, như vậy bọn ngươi liền cùng ta hảo hảo tâm sự sao. . . . Là ai, để cho ngươi cùng đột kích kích ta?"
 
 	". . ." Chúng tặc nhân môn như cũ cúi đầu.
 
 	Thấy vậy, Cao Quát cầm trong tay chuôi này nhưng đang rỉ máu lợi kiếm, sử dụng kiếm nhận gác ở nhất danh tặc nhân cằm chỗ, từ từ giơ lên, ép tên kia tặc nhân chỉ có thể ngẩng đầu lên.
 
 	"Công tử, là người câm." Cao Quát thuận miệng nói câu, ngay sau đó trong tay lợi nhận nhất cát, rạch ra tên kia tặc tử yết hầu.
 
 	Đáng thương tên kia tặc nhân tại yết hầu bị Cao Quát rạch ra tiền, phảng phất ý thức được gần phát sinh cái gì, lớn tiếng hô ta nói ta nói, chỉ tiếc, Cao Quát căn bản không để ý tới hắn, một cước đem đạp lật trên địa, dùng kiếm trong tay nhận đâm vào người này ngực, nhất kiếm đem giết đi.
 
 	Lại là nhất cổ thi thể bị bắt đi ra ngoài, phòng trong chỉ còn lại có mười một danh bị trói theo tặc nhân.
 
 	Chỉ thấy những này nhân từng cái một bị Cao Quát bén nhọn thủ đoạn hù dọa ngây ngô, một người trong đó bị dọa đến cư nhiên thất cấm, hoàng sắc vẩn đục dịch thể dọc theo kỳ đũng quần tích rơi trên mặt đất, nhất mùi nước tiểu nhất thời tràn ngập ra.
 
 	"Ta nói, ta nói."
 
 	"Đừng có giết ta, ta nguyện ý nói."
 
 	"Ta còn không muốn chết. . ."
 
 	Trong nháy mắt, mười một danh tặc nhân thì dường như nổ tung nồi như vậy, đều hét thảm khất sinh.
 
 	Hiển nhiên, Cao Quát chiêu này giết gà dọa khỉ, hiệu quả tuyệt hảo.
 
 	"Tất cả câm miệng!"
 
 	Thấy phòng trong quá mức làm ầm ĩ, Vệ Kiêu hét lớn một tiếng, quát bảo ngưng lại những tặc nhân kia tru lên, giơ ngón tay lên theo bọn họ nói rằng: "Từng bước từng bước nói! . . . Ngươi, ngươi nói trước đi!"
 
 	Bị Vệ Kiêu ngón tay chỉ, là một gã thoạt nhìn ước tại chừng ba mươi tuổi mặt chữ quốc nam nhân, chỉ thấy hắn sỉ lý run run, môi rung rung nửa ngày, lúc này mới biệt xuất một câu đầy đủ: ". . . Là tiền thưởng, có nhân treo giải thưởng ngài thủ cấp, nhượng chúng ta tới giết ngươi."
 
 	Treo giải thưởng? Treo giải thưởng đầu của ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày đều không phản ứng kịp, sau một lúc lâu cau mày hỏi: "Ngươi. . . Ngươi cũng biết ta là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy tên kia ba mươi mấy tuổi mặt chữ quốc nam nhân cúi đầu, nuốt nước bọt, vẻ mặt sợ hãi trả lời: "Ngài. . . Ngươi là Túc Vương."
 
 	Cư nhiên. . . Cư nhiên biết thân phận của ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin.
 
 	Hắn nguyên lai đang suy nghĩ, khả năng đám người này cũng không biết thân phận của hắn, bọn họ chẳng qua là bị lợi dụng mà thôi, nhưng mà sự thực chứng minh, những người này là biết thân phận của hắn, nói cách khác, là biết rõ cố phạm!
 
 	"Ngươi. . . Là ta Ngụy nhân sao?" Triệu Hoằng Nhuận mặt âm trầm hỏi.
 
 	Tên kia mặt chữ quốc nam nhân hoảng sợ nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chậm rãi gật đầu, sợ hãi nói rằng: "Là, ta, ta là Ngụy nhân."
 
 	Lại là Ngụy nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại, âm thầm thở dài.
 
 	Của hắn tâm khẩu có chút phát đau nhức.
 
 	Hắn tự cho là vì Ngụy Quốc làm nhiều như vậy, Ngụy Quốc bình dân thì là không thương mang hắn, chí ít cũng sẽ không đối với hắn ôm chặt địch ý.
 
 	Có thể không nghĩ tới, lại có người làm chút tiền thưởng, ở minh biết hắn chính là Túc Vương trước tiên xuống, tụ chúng tới giết hắn.
 
 	"Công tử. . ."
 
 	Trầm Úc nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không thích hợp, ở bên nhỏ giọng khuyên nhủ: "Thiên hạ vốn là như vậy, có một chút nhân, chỉ lo bản thân tư dục. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ngăn trở Trầm Úc trấn an, ngay sau đó mở miệng hỏi tên kia mặt chữ quốc nam nhân đạo: " tiền thưởng. . . Bản vương thủ cấp, trị nhiều ít?"
 
 	"Ngũ. . . Ngũ vạn kim." mặt chữ quốc nam nhân run rẩy trả lời.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được cười ha hả.
 
 	Phải biết tại Ngụy Quốc, hoàng kim cũng không thể tính là chân chánh tiền, bởi vì nó lưu thông địa ít, chỉ ở giữa quý tộc lễ vật, cùng với đại tông mậu dịch kết toán trung gặp phải, về phần đang bộ mặt thành phố thượng, hầu như sẽ không xuất hiện có nhân cầm hoàng kim đi mua sắm.
 
 	Bởi vậy, hoàng kim cùng bạc đổi tỉ lệ kỳ thực cũng không cao, cũng chính là vừa so sánh với sáu bảy mà thôi, nói cách khác, mặt chữ quốc nam nhân trong miệng nói ngũ vạn kim, kỳ thực tương đương ngân lượng cũng chính là ba mươi mấy vạn lượng mà thôi.
 
 	Mà cái này, chính là hắn Triệu Hoằng Nhuận thủ cấp giá trị.
 
 	"Đây thật là. . . Thực sự. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận táp theo miệng, trong lúc nhất thời có chút không nói ra được thoại.
 
 	Nghĩ đến tài trí mẫn tiệp hắn, tại lúc này cư nhiên cứng họng, bởi vậy có thể thấy được, tâm tình của hắn ở giờ khắc này tất nhiên là phức tạp đến khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Mà phòng trong chúng tông vệ môn, nhưng là từng cái một mặt lộ vẻ vẻ tức giận.
 
 	Tuy nhiên thuyết pháp này cũng không thỏa đáng, nhưng tông vệ môn vẫn như cũ tức giận không ngớt: Nhà mình điện hạ vì quốc gia làm cống hiến, đâu chỉ vạn vạn hoàng kim? ! Ba mươi mấy vạn lượng, đây quả thực là đúng nhà mình điện hạ vũ nhục!
 
 	Bất quá bọn hắn cũng không có thể hay không nhận, ba mươi mấy vạn đối với người bình thường mà nói, đúng là lấy một đầy đủ bọn họ ăn uống cả đời cự khoản, cũng khó trách những thứ này du hiệp hội tổn hại Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương thân phận tôn quý, không tiếc lấy hạ phạm thượng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng cười to phát tiết theo trong lòng phẫn uất, một lúc lâu, cái này mới chậm rãi ngừng nghỉ xuống tới.
 
 	Hắn mắt nhìn này du hiệp môn, hỏi: "Người phương nào. . . Ban bố treo giải thưởng?"
 
 	Tại một trận vắng vẻ sau, mười một danh du hiệp trung có nhất danh thoạt nhìn tài hai mươi mấy tuổi thanh niên nhân nhút nhát hồi đáp: "Cái này chúng ta không biết. . . Chúng ta chẳng qua là tại dương hạ sĩ quán, thấy được đối với Túc Vương ngài treo giải thưởng."
 
 	"Sĩ quán? Đó là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe cửa truyền tới một thanh âm, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lại, nguyên lai là nơi đây dịch trạm dịch trường Hà Chi Vinh trở lại rồi.
 
 	"Vậy không cân xứng làm cái gì sĩ quán! Chẳng qua là nhất giới tàng ô nạp cấu nơi!"
 
 	Nói, Hà Chi Vinh đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, chắp tay lạy bái, giải thích: "Người này trong miệng sĩ quán, chính là địa phương ẩn tặc mở nghĩa xá, dùng để thu nạp một ít giống như loại này lưu vong đồ, lấy tiền tài khu khiến cho bọn hắn đi làm một ít thương thiên hại lý chuyện. . . . Hừ! Làm bẩn cái này sĩ tự."
 
 	Oh, nguyên lai là cùng loại tuyên bố nhiệm vụ nghiệp đoàn tổ chức. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ.