Coi như Đại Lương thành khắp nơi cửa thành tình hình chiến đấu kịch liệt lúc, bên trong thành, cũng là một mảnh hỗn loạn.

	Chẳng qua, phần này hỗn loạn lại cũng không phải là xuất phát từ dân chúng với ngoài thành trăm vạn đại quân công thành khủng hoảng cùng bất ổn, mà là căn cứ vào đồng dạng một phần "Thề thủ Đại Lương" chí khí hào hùng.

	Có thể trước đó, Đại Lương bên trong thành dân chúng quả thật bị các nước liên quân một trăm năm mươi vạn binh lực khổng lồ quân đội bị dọa sợ đến không nhẹ, thậm chí đoạn trong lúc không hiếm có người cuốn mang gia sản tuôn ra ngoài thành, trốn hướng về phía quận Tam Xuyên phương hướng.

	Nhưng mà từ khi Ngụy Vương Triệu Nhuận phần "Tội Kỷ Chiếu" hịch văn dán tại Đại Lương bên trong thành phố lớn ngõ nhỏ sau đó, Đại Lương bên trong thành thấp thỏm lo âu bầu không khí, thoáng cái liền bị quét sạch, giống như bên trong thành người Ngụy, đều bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cái loại này "Cho dù có ngàn vạn quân địch cũng không sợ" dũng cảm sở động cho.

	Quốc quân còn dũng mãnh gan dạ đến bước này, không tránh đao kiếm, ngự giá thân chinh, người trong nước lại có thể rơi ở phía sau?

	Đúng như Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ phán đoán vậy, phần này hịch văn, cho Đại Lương thành mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Có tiền gia tộc, vào giờ khắc này phân phát gia tài, hướng về phía Đại Lương phủ cống hiến số tiền lớn, lấy khích lệ đang ở đẫm máu chiến đấu binh lính; mà dân chúng tầm thường người ta, cha con thúc bá huynh đệ, đều hăng hái nhập ngũ, khát vọng cùng Cấm Vệ Quân, cùng bọn chúng nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cùng nhau sóng vai chiến đấu hăng hái, thề sống chết thủ hộ Đại Lương cái tòa hắn nước Ngụy ngày xưa đô thành.

	Ngay cả bên trong thành các nữ nhân, vô luận là thô lỗ dân phụ, hay hoặc là nuông chiều từ bé thế gia nữ tử, lúc này cũng không để ý tôn ti mà đi làm bản thân đủ khả năng chuyện, tỷ như cho trên tường thành đang ở đẫm máu tướng sĩ chém giết nhau làm cơm, hay hoặc là may vá, may giáp trụ, hay hoặc là chiếu cố thương binh vân... vân.

	Ngay cả vài tuổi lớn trẻ con, cũng hiểu được xách theo giỏ cho trên tường thành các tướng sĩ mang đi cơm nước, điểm tâm loại cái ăn.

	Giờ khắc này, Đại Lương thành trên dưới một lòng, đồng tâm hiệp lực làm thủ vệ cái tòa ngày xưa đô thành mà cống hiến lực lượng của chính mình.

	Cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	"Uống! Uống! Uống!"

	Tại Đại Lương bên trong thành phố lớn ngõ nhỏ, tùy ý đều có thể đủ nhìn thấy lấy hơn mười người làm một đội ngũ tân binh đang ở một chút Cấm Vệ Quân thương binh dưới sự chỉ đạo tập luyện.

	Những người này, đại bộ phận đều là bên trong thành mười lăm tuổi đến bốn mươi lăm tuổi trong lúc đó nam nhi, có rất nhiều bình dân xuất thân, có rất nhiều quý tộc con em thế gia xuất thân, có thậm chí là nước Vệ người, nhưng ở hôm nay, bọn họ hai bên đang lúc cũng không có tôn ti chi phân, lẫn nhau xem là đồng đội.

	Thậm chí, một khi bị phá ra tường thành, bọn họ đúng là hai bên giao phó tính mạng huynh đệ.

	Nhìn xa xa những tân binh này ý chí chiến đấu ngẩng cao tập luyện, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ âm thầm gật đầu.

	Có cảm giác tại bên trong thành hắn nước Ngụy nam nhi bảo vệ quốc gia hào hùng, Chử Thư Lễ cái này từ trước đến nay tuần quy đạo củ quan viên, lần đầu làm ra trái với hình luật chuyện, tức tại chưa thông báo triều đình tình huống dưới, liền tự tiện hạ lệnh mở ra bên trong thành binh giới kho, đồng thời đem một phần phần quân đội dùng chế thức giáp trụ, vũ khí, phân phát cho những dân chúng này, cũng mời tới Cấm Vệ Quân tướng quân, tại Đại Lương bên trong thành phố lớn ngõ nhỏ, tập luyện bọn họ.

	Nhưng mà từ hôm qua huấn luyện đến hôm nay, những cái này không có chút nào kinh nghiệm chiến đấu bình dân, bọn họ có thể chỉ hiểu được nên như thế nào sử dụng binh khí trong tay cùng cái khiên, không đến mức tại huy chém lúc ngộ thương chính mình đồng đội, cái này xa xa không đủ để đem những cái này phái ra chiến trường —— tối thiểu phải giáo hội bọn họ như thế nào lợi dụng vũ khí trong tay giết chết địch nhân, thì như thế nào lợi dụng giáp trụ, cái khiên bảo vệ mình.

	『 thật không muốn phái ra những tân binh này sao? 』

	Chử Thư Lễ vẫn đang do dự, có hay không thật muốn đem những cái này không có chút nào chiến trường chém giết kinh nghiệm tân binh phái đến trên tường thành.

	Phải biết rằng, đây là nước Ngụy từ trước vô cùng hiếm thấy sự tình, cái này cử chỉ thậm chí sẽ làm cho "Ngụy binh" cái từ này hổ thẹn —— trong thiên hạ, người nào không biết "Ngụy binh" là là cả vùng Trung Nguyên cường hãn nhất binh lính?

	Trước đây thậm chí có trò cười nói, nước Ngụy hơn mười người lính đào ngũ chạy đến Tống Lỗ biên cảnh, tại nơi này chiếm núi làm vua, nước Lỗ nơi đó xuất động mấy trăm người bao vây tiễu trừ quân đội, cuối cùng cũng không có chiến thắng cái này nhóm cường đạo, bản thân ngược lại hao tổn không ít nhân mã.

	Mặc dù đây chỉ là tin vỉa hè trò cười, nhưng mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra, "Ngụy binh" tại vùng Trung Nguyên trọng lượng.

	Nhưng mà lần này, Đại Lương thành không có chút nào lựa chọn, bởi vì vẻn vẹn một vạn hai ngàn tên Cấm Vệ Quân, căn bản không cách nào tại vài chục vạn các nước liên quân trước mặt thủ được Đại Lương thành, Đại Lương cần quân đầy đủ sức lực, số lớn quân đầy đủ sức lực.

	Nhất là tại binh giới kho bên trong mũi tên cất giữ đã triệt để cạn kiệt tình huống dưới.

	Thế nhưng, một khi hắn đem những cái này không có chút nào chiến trường kinh nghiệm tân binh phái đến tường thành, nói không chừng những tân binh này, sẽ có cao tới một nữa người sẽ chết tại quân địch lần thứ nhất tấn công dưới.

	Nghĩ đến đây, Chử Thư Lễ trong lòng liền bộc phát do dự.

	"Trử đại nhân, Trử đại nhân."

	Xa xa, truyền đến tiếng kêu.

	Chử Thư Lễ quay đầu nhìn lên, liền nhìn thấy hai gã mặc giáp trụ binh lính đang tại đám người xa xa trong hướng phía bản thân phất tay.

	Hai người này, chính là đông thành cửa tướng phòng thủ Chu Ký phái tới thân binh.

	Sau một lát, hai gã binh lính đi tới Chử Thư Lễ trước mặt, ôm quyền hành lễ nói ra: "Đại nhân, ta hai người chính là đông thành cửa Chu Ký tướng quân dưới trướng binh lính, một nén nhang trước, nước Vệ quân đội tạm thời lui lại, nhưng mà cũng không đi xa, nhà của ta tướng quân hoài nghi Vệ quân là chuẩn bị triệt thoái phía sau trọng chỉnh trận thế, sau đó lần thứ hai áp dụng thế tiến công, là nguyên nhân lệnh ta hai người đến đây hướng về phía đại nhân yêu cầu nhân thủ. . . . Thuật lại Chu Ký tướng quân nguyên thoại, thành trên tướng sĩ, cần thời gian thở dốc."

	Vừa nghe lời này, Chử Thư Lễ trong lòng có chút hoảng.

	Bởi vì chốc lát trước, đóng tại cửa thành nam Ngụy tướng Cận Cự, cũng phái người đưa tới tương tự tình hình chiến đấu tin tức: Cửa thành nam bên ngoài các nước liên quân, tại dài đến ba canh giờ công thành chiến bại sau, vẫn không suy nghĩ lui binh, lập tức liền tăng phái tinh lực no đủ binh lính, thay thế những thứ kia mệt mỏi rã rời binh lính, tiếp tục tiêu hao nam thành tường vùng Ngụy binh.

	Lúc đó Chử Thư Lễ trong lòng liền mơ hồ có chút sợ hãi, nhưng mà lúc này hắn đã hoàn toàn có thể chứng thực: Ngoài thành các nước liên quân, ý đồ tại hôm nay một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh chiếm Đại Lương thành!

	『 tăng phái cứu giúp. . . Chỗ nào còn có cái gì cứu giúp? 』

	Chử Thư Lễ lo âu lo lắng.

	Bởi vì lúc nãy cửa thành nam Cận Cự cầu viện lúc, hắn liền phái ra bên trong thành sau cùng binh lực —— tức Đại Lương phủ phủ binh cùng với bên trong thành những đại gia tộc kia hộ vệ chỗ chắp vá binh lực.

	Hôm nay, cửa thành đông Chu Ký cũng yêu cầu tăng phái viện quân. . .

	Chử Thư Lễ quay đầu nhìn về phía gần đây đội ngũ đang đang thao luyện tân binh, trong bụng ngầm cười khổ: Thật không muốn đem những cái này không có chút nào chiến trường kinh nghiệm binh lính phát ra tường thành sao?

	Liền tại hắn do dự lúc, tại cách đó không xa tân binh tập luyện trong đội ngũ, có vài tên tân binh binh lính đã đi tới, một người trong đó với Chử Thư Lễ ôm quyền nói ra: "Ngài là Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ Trử đại nhân đi? Trử đại nhân, chính là bên nào tường thành phái người tới cầu viện? Nếu quả thực như vậy, không ngại phái bọn ta tiến về phía trước."

	"Bọn ngươi?" Chử Thư Lễ nhìn từ trên xuống dưới đối phương, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự.

	Thấy vậy, vài tên tân binh phảng phất là xem thấu Chử Thư Lễ tâm tư, vỗ ngực một cái nói ra: "Vị đại nhân này chớ có khinh thường bọn ta, bọn ta cũng không phải dân chúng tầm thường, tại hạ Dương Nghi, đã từng là Vệ Du công tử quản lý "Trường Kiếm", lại từng kiêm nhiệm "Đông quân đội" năm trăm người tướng quân, mặc dù không dám ba hoa không đâu địch nổi, nhưng mà tầm thường binh lính, chưa chắc sẽ là tại hạ địch thủ."

	Chử Thư Lễ nghe vậy trong lòng rất là giật mình.

	Hắn nghe nói qua "Trường Kiếm", cũng đồng dạng lý giải "(nước Vệ) Đông quân đội" . Trường Kiếm chính là Vệ công tử Du trước đây dưới trướng hiệp khách đoàn thể, có điểm cùng loại hắn nước Ngụy quân chủ chỗ nắm giữ Thanh Nha, Hắc Nha, chính là do một đám võ nghệ không tầm thường tận tụy hiệp khách cấu thành; mà "Đông quân đội", còn lại là những năm trước đây lấy Vệ Du dưới trướng "Vô Diệm quân đội" làm chủ nước Vệ phía đông quân đội gọi chung, trong đó không hiếm có cùng nước Hàn, cùng nước Tề đánh giặc lão binh.

	Nhưng ở Vệ Du qua đời, vả lại Vệ Vương Phí mạnh mẽ giải tán Đông quân đội sau đó, vô luận là Trường Kiếm hay là lấy Vô Diệm quân đội làm chủ nước Vệ Đông quân đội, từ đó giải tán, số lớn thanh niên trai tráng người Vệ với hoàng tộc thất vọng cực độ, ào ào vọt tới nước Ngụy, từ đó tại nước Ngụy an cư xuống tới.

	Mà Đại Lương với tư cách khoảng cách nước Vệ gần đây phồn hoa thành trì, đương nhiên trở thành những thứ kia nhảy vào Ngụy Vệ người chọn đầu, cái này cũng một dạo để cho Đại Lương thành trị an trở nên rất kém cỏi —— thậm chí, lúc đó Chử Thư Lễ còn với cái này đám trào đến Đại Lương cùng nơi đó người Ngụy hiệp khách cướp địa bàn nước Vệ hiệp khách cảm thấy đau đầu.

	Có thể hiện nay, đám người này lại giống như trở thành Chử Thư Lễ cứu mạng cọng rơm.

	"Các hạ có thật không mong muốn vì ta Đại Lương mà chiến?" Chử Thư Lễ có chút kích động nói ra.

	Tên kia tự xưng Dương Nghi người Vệ nghe vậy vừa cười vừa nói: "Đại nhân có thể đã không nhớ rõ tại hạ, nhưng mà là tại hạ, nhưng ở Đại Lương phủ ra vào tốt vài lần. . . Xấu hổ xấu hổ."

	Lời nói này phải Chử Thư Lễ cũng rất là lúng túng: Ở không thân bình dân, tại Đại Lương phủ ra vào tốt vài lần, cái này có thể không phải là bị bắt vào nha.

	Mà đúng lúc này, đã thấy Dương Nghi nghiêm nghị nói ra: "Dương mỗ tuy là người Vệ, nhưng là tại Đại Lương cư trú nhiều năm, cũng coi Đại Lương vì bọn ta thứ hai cố hương, cho dù ta thế hệ trong ngày thường cố gắng làm nhiều trộm đạo chuyện, quấy rầy hương dân, thái độ làm người chỗ sỉ nhục, nhưng mà hôm nay Đại Lương gặp nạn, ta thế hệ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!" Dứt lời, hắn chắp tay ôm quyền, nghiêm nghị nói ra: "Khẩn cầu đại nhân cho phép ta thế hệ lên thành tường, cùng bên trong thành Cấm Vệ Quân cùng nhau chiến đấu hăng hái, bảo vệ tòa thành trì này!"

	Nhìn Dương Nghi cặp kia thành khẩn nhãn thần, Chử Thư Lễ liên tục gật đầu.

	Ai nói dân gian người cũng chưa có hào kiệt?

	Lúc này, Chử Thư Lễ liền phái người tại toàn thành kêu to, đem những thứ kia hiệp khách xuất thân, nước Vệ Đông quân đội xuất thân loại có kinh nghiệm tác chiến nam nhi toàn bộ tổ chức, phái đến bốn mặt tường thành viện trợ.

	Cái này cử chỉ, lập tức để Đại Lương thành hơn nhiều hai ba nghìn danh sĩ binh lính.

	Đợi chờ đúng vào giờ Mùi, tại đông thành cửa bên ngoài, Sở Thủy Quân triệt hạ lương thực mộ binh, lại lần nữa phái nước Vệ quân đội đánh tường thành.

	Mà cùng lúc đó, tại cửa tây, cửa thành bắc, cửa thành nam ba nơi, Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến, Tề tướng Điền Đam đám người, cũng không hẹn mà cùng áp dụng hung mãnh thế tiến công.

	Lúc này, Đại Lương thành trên quân Ngụy mũi tên hầu như không còn, lại cũng không cách nào ngăn cản các nước liên quân binh lính công lên tường thành, hai phe binh lính tại bốn mặt trên tường thành tiến hành huyết chiến.

	Tròn một canh giờ quyết chiến, án chừng có khoảng một vạn song phương binh lính tại đây trận trận chiến ác liệt trong bị chết, khiến cho Đại Lương trên tường thành phơi thây khắp nơi trên đất, máu văng khắp nơi, giống như mỗi một tấc tường cục gạch, đều bị đỏ sẫm máu tươi chỗ nhuộm đỏ, thế cho nên xa xa nhìn lại, tại dưới trời chiều Đại Lương thành, một mảnh đỏ đậm.

	Có thể dù vậy, đợi chờ quyết chiến đến tiếp cận bầu trời tối đen, các nước liên quân cuối cùng vẫn không có thể triệt để công chiếm tường thành.

	Lúc này Đại Lương thành trên tường thành, như cũ treo nhiều dính đầy máu tươi "Ngụy" chữ cờ xí, tại mặt trời chiều dư huy dưới, tỏ ra là như vậy chói mắt, lại vậy tráng lệ.