Chương 292:: Túc Vương phủ
 
 	"Ngươi. . . Ngươi chính là Túc Vương Hoằng Nhuận?"
 
 	Tiểu nha hoàn Lục nhi trợn mắt ngoác mồm chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận, một mặt phảng phất ban ngày thấy ma dáng dấp.
 
 	Nếu vào lúc này tông vệ môn đứng ra gọi một câu " làm càn ", tin tưởng chuẩn có thể đem cái tiểu nha đầu này sợ đến gần chết.
 
 	Bất quá tông vệ môn ai cũng không có làm loại này hủy bầu không khí sự, chỉ là mang theo vài phần nụ cười nhìn tiểu nha hoàn Lục nhi, như là tính cách khá là hoạt bát tông vệ môn, tỷ như Mục Thanh, còn hướng về Lục nhi nháy mắt một cái.
 
 	Có thể mặc dù là ở loại này hiền lành bầu không khí hạ, Lục nhi trên mặt vẻ mặt cũng từ từ hướng về thanh bạch vẻ thay đổi, cả người cũng càng ngày càng sợ đầu sợ đuôi, thậm chí, khi nàng len lén liếc hướng về Triệu Hoằng Nhuận thì, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận trên mặt mang theo nụ cười, có thể nàng nhưng bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, sợ hãi trốn đến Tô cô nương phía sau đi tới.
 
 	Cũng khó trách, dù sao nhớ lúc đầu, Lục nhi vậy cũng từng chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mũi mắng hắn là cái quỷ nghèo, thậm chí, ở phía sau đến Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương nói chuyện yêu đương trong lúc, nàng cũng nhiều lần đối với Triệu Hoằng Nhuận chê cười, cái tiểu nha đầu này cuộn phim miệng lưỡi bén nhọn, có thể không thiếu tướng Triệu Hoằng Nhuận cho tức chết đi được.
 
 	Kết quả ngươi đoán làm sao, lúc trước bị chính mình chỉ vào mũi mắng to " cùng gia tiểu tử " gia hỏa, dĩ nhiên là đương triều hoàng tử, tên mãn Đại Lương " Túc Vương Hoằng Nhuận " điện hạ, ý thức được cái này tàn khốc hiện thực Lục nhi trực cảm giác thiên chóng mặt chuyển, cảm giác cả người cũng không tốt.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, " Túc Vương Hoằng Nhuận " vậy cũng là nàng ước mơ, cứu vớt Đại Ngụy anh hùng a.
 
 	". . ." Trốn ở Tô cô nương phía sau, Lục nhi len lén liếc hướng về Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt, trắng xám sắc hạ, hai gò má hơi có chút đỏ lên.
 
 	" nha đầu này tựa hồ nhanh ngất đi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái xem xét vài lần Lục nhi, đối với này hắn rất buồn bực, bởi vì hắn chính là cân nhắc đến Lục nhi đã từng từng nói với hắn rất nhiều vô lễ, bởi vậy vừa mới hết sức nụ cười thoả mãn, hi vọng có thể nhờ vào đó giảm thiểu nha đầu này đối với mình sợ hãi, nhưng hôm nay trước mắt, tựa hồ cũng không có hiệu quả gì.
 
 	Cũng may Tô cô nương vẫn là rất trấn định.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Tô cô nương, lúc này mới phát hiện, Tô cô nương vừa mới cái kia bởi vì giật mình mà khẽ nhếch môi đỏ. Đến nay đều còn chưa khép kín.
 
 	Trong lúc nhất thời. Túc Vương phủ ở ngoài mọi người bầu không khí hiện ra quỷ dị tĩnh mịch.
 
 	" bắt đầu bất lợi a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu, chợt giơ tay xin mời nói: "Đứng ở này kỳ cục, có cái gì chúng ta đến bên trong phủ lại nói tỉ mỉ đi, xin mời." Dứt lời. Hắn làm một cái xin mời Tô cô nương cùng Lục nhi nhập phủ thủ thế.
 
 	". . ." Tô cô nương cùng Lục nhi mộc lăng lăng nhìn Triệu Hoằng Nhuận, càng không dám vọng động. Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao hắn rất mê luyến dĩ vãng cùng Tô cô nương loại kia thân mật quan hệ, nhưng không hi vọng người đàn bà của hắn cùng với hắn nữ nhân hầu gái bởi vì đối với thân phận của hắn tâm thấy sợ hãi, từ mà thay đổi có từ lâu quan hệ.
 
 	Bởi vậy. Triệu Hoằng Nhuận đơn giản ở đây duệ nổi lên Tô cô nương tay nhỏ, mang theo nàng đi vào bên trong phủ.
 
 	"Tiểu thư?" Mắt thấy Tô cô nương bị Triệu Hoằng Nhuận nắm tay cùng đi vào toà này Túc Vương phủ. Lục nhi trong lòng vừa sợ vừa vội, thật sự có chút không biết làm sao, không biết đến tột cùng nên đứng tại chỗ. Hay là nên theo cùng đi vào.
 
 	Cho tới khi bước quá vương phủ ngưỡng cửa Triệu Hoằng Nhuận phát hiện thì, nha đầu này vẫn cứ còn ngốc trạm ở bên ngoài phủ xoay xở.
 
 	"Đi vào a. Nha đầu. . . . Ngốc đứng ở đó liền đem ngươi đóng cửa ở ngoài!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng.
 
 	Cái kia một tiếng quen thuộc " nha đầu ", cuối cùng cũng coi như là để Lục nhi tỉnh táo lại, chỉ thấy nàng hô to một tiếng "Tiểu thư chờ ta" . Liền bính mang chạy đuổi theo, để chu vi tông vệ môn trong lòng buồn cười.
 
 	Cất bước đi vào toà này Túc Vương phủ sau, trước mặt chính là một mảnh rộng rãi sân, phóng tầm mắt nhìn tới, đại khái vài chục trượng ở ngoài tọa lạc một loạt gian nhà, đây là Túc Vương phủ tiền viện.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có dẫn Tô cô nương chủ tớ hai người hướng về tiền viện phương hướng đi, bọn họ đi ngang qua cái kia mảnh trống trải sân sau liền chiết xoay chuyển phương hướng, về phía tây chếch viên môn mà đi, dù sao tiền viện không phải là phủ đệ chủ nhân chỗ ở, ngoại trừ đối diện cửa phủ chủ ốc phòng lớn có thể làm tiếp khách tác dụng ở ngoài, thông thường mà nói tiền viện là quý phủ hạ nhân ở lại cùng làm việc địa phương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận các loại  người chỗ cần đến, là Bắc viện, tức chân chính bên trong phủ chủ nhân ở lại nhà lớn.
 
 	"Toà này vương phủ là sửa chữa lại, vì lẽ đó một ít đại quần thể kiến trúc không cách nào thay đổi, nhiều lắm ở một ít chi tiết tu sửa một phen, bằng không, tiêu hao thực sự quá to lớn. . ."
 
 	Tô cô nương lẳng lặng mà nghe.
 
 	Nhớ tới làm bị Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai duệ lên tay nhỏ thì, Tô cô nương cả người hơi chấn động một cái. Mặc dù nói nàng đã không biết bị yêu lang khiên qua bao nhiêu lần tay, nhưng không thể không nói, lần này cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều là có khác nhau, lần này dắt tay, đại diện cho yêu lang đối với tình cảm của nàng cùng với một loại nào đó chờ mong.
 
 	Thông tuệ Tô cô nương, chỉ một thoáng liền rõ ràng, một trái tim nhất thời bị ngọt ngào điền tràn đầy.
 
 	Mà đợi các loại  Triệu Hoằng Nhuận sau khi nói xong, nàng nhỏ giọng dò hỏi: "Tự bây giờ, nô đến tột cùng nên hoán ngươi Khương lang, vẫn là. . . Túc Vương điện hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nữu quá khứ nhìn Tô cô nương, hắn nhìn ra được Tô cô nương trong lòng hơn nửa có chút không thích ứng, nhưng không thể phủ nhận, nàng cái kia bình tĩnh tâm thái, muốn so với Triệu Hoằng Nhuận dự tính tốt hơn nhiều.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nặn nặn nàng tay nhỏ, nửa đùa nửa thật nói: "Xưng hô bản Vương vì là Túc Vương điện hạ người, thực sự quá hơn nhiều, ta hi vọng ngươi vẫn là như nguyên lai như vậy gọi ta, a, liền là cái kia vì là Tô cô nương đối với ta chuyên môn xưng hô đi."
 
 	"Chuyên môn xưng hô?" Tô cô nương trong mắt lộ ra không rõ.
 
 	"Chính là. . . Chỉ nhiễm một người có thể như xưng hô này bản Vương." Triệu Hoằng Nhuận ghé vào Tô cô nương bên tai, nhu tình mà thấp giọng nói rằng.
 
 	" nhiễm. . . "
 
 	Lần thứ nhất bị Triệu Hoằng Nhuận như xưng hô này Tô cô nương chỉ cảm thấy phương tâm nhảy loạn, cả người như nhũn ra, mặt đỏ bừng bừng suýt nữa ngã xuống đất, cũng may Triệu Hoằng Nhuận đã sớm chuẩn bị, tả tay nắm chặt tay của nàng, tay phải nắm ở hông của nàng, đúng lúc đỡ lấy nàng.
 
 	" chuyên môn xưng hô. . . Sao? "
 
 	Lòng tràn đầy tu hỉ Tô cô nương lén lút nắm mắt chăm chú vào yêu lang vẻ mặt, trong lòng cái kia phân thấp thỏm bất an đã sớm bị ngọt ngào thay thế.
 
 	"Tiếp theo đi về phía trước?"
 
 	"Ừm. . . Nhuận lang." Tô cô nương nhỏ giọng đáp.
 
 	Hiển nhiên, nàng ở suy nghĩ một lúc sau, quyết định đổi giọng như xưng hô này Triệu Hoằng Nhuận, dù sao như thế nào đi nữa nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là " họ Khương " hoặc là " họ Khương ", dĩ vãng không rõ ràng như vậy xưng hô đúng là không sao, nhưng hôm nay nếu biết việc này, lại gọi sai yêu lang dòng họ, này thì có chút với lễ không hợp.
 
 	Bởi vậy, Tô cô nương quyết định hơi làm thay đổi, xưng hô bên người nam nhân vì là nhuận lang , còn đến tột cùng là Khương Nhuận nhuận vẫn là Triệu Hoằng Nhuận nhuận, vậy thì không được biết rồi.
 
 	" nhuận lang. . . Ngược lại cũng không tồi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng bình luận một phen, chợt gật gật đầu, lôi kéo Tô cô nương tay hướng đi bên trong phủ nơi sâu xa.
 
 	Cùng Tô cô nương nắm tay đi ở một mảnh đình viện trong vườn, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ giải thích với nàng: "Tiền viện đồ vật hai bên đều có viên môn, đều có thể đi về Bắc viện, cả tòa vương phủ cách cục đúng là rất đồ vật đối xứng, bởi vậy chỉ cần tìm đối phương hướng về, liền không đến nỗi lạc đường."
 
 	Ở điểm này, Triệu Hoằng Nhuận không phải là đùa giỡn, dù sao hắn toà này Túc Vương phủ tốt xấu cũng diện tích ba mươi mẫu khoảng chừng : trái phải, tuy rằng không sánh được Nguyên Dương Vương quốc chủ thành, nhưng cũng có thể xưng tụng là một toà quy mô khá lớn nhà cao cửa rộng, huống chi phụ trách sửa chữa lại chỉnh đốn chính là Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi, hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ không tệ, bởi vậy đem cả tòa Túc Vương phủ một lần nữa thiết kế một phen, ở tu sửa vốn có kiến trúc cơ sở trên, lại gia tăng rồi rất nhiều tân đồ vật, tăng đào không ít cái ao, cũng tăng ích vài nơi sân nhà, làm cho toà này túc trong vương phủ cách cục trở nên càng gia tăng hơn tập hợp, cho tới nếu là đối với nơi này người không quen thuộc đi tới vương phủ, khoan hãy nói thật sự có lạc đường khả năng.
 
 	Cùng tiền viện phía đông tương tự, tiền viện phía tây cũng là một mảnh xanh um tươi tốt lâm viên, trong vườn trồng lượng lớn thương tùng thúy bách cùng tương đối hiếm thấy hoa cỏ, đều là Công Bộ từ ngoài thành núi rừng bên trong chuyển chở tới đây.
 
 	Ở sân nhà bên trong, có mấy cái dùng nga nhuyễn thạch lát thành đường nhỏ, mặt đường không khoan, đại khái một trượng không tới, đường nhỏ hai bên đều là người vì là cấy ghép tới được mềm mại thảm cỏ, tình cờ còn có thể nhìn thấy một ít cũng không hiếm thấy nhưng cũng dài đến vô cùng tốt hoa.
 
 	Hết cách rồi, Triệu Hoằng Nhuận dành cho Công Bộ sửa chữa lại phí dụng cứ việc cao tới 50 ngàn, thế nhưng đối với tu sửa cả tòa vương phủ tới nói, chỉ là 50 ngàn bạc thực sự bé nhỏ không đáng kể, cũng may Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi ở phương diện này thực tại có kinh nghiệm, thế Triệu Hoằng Nhuận tính toán tỉ mỉ, tận lực ở không giảm thấp vương phủ khí thế điều kiện tiên quyết đổi dùng một chút cây cỏ, tỷ như này điều nga nhuyễn thạch tiểu hai bên đường thảm cỏ, rêu, hoa dại các loại  thực vật xanh, cái kia đều là Công Bộ chuyên môn đến ngoài thành núi rừng bên trong tìm thấy.
 
 	Bây giờ xem ra, Mạnh Ngỗi tính toán tỉ mỉ cách làm vô cùng thành công, cứ việc sân nhà bên trong thực vật cũng Bất Danh quý, thế nhưng bởi vì cấy ghép hoàn mỹ, đồng thời tọa lạc có thứ tự, bởi vậy cũng sẽ không so với bên trong hoàng cung lâm viên thua kém bao nhiêu, chí ít loại kia bị màu xanh lục bao trùm cảm giác là như thế.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Đứng ở lâm trong vườn trên đường nhỏ, Tô cô nương hít một hơi thật sâu, loại kia pha cỏ dại cùng mùi hoa không khí, làm cho nàng cảm giác tốt vô cùng, phảng phất liền thật đi theo dã ngoại núi rừng bên trong tự.
 
 	Nàng nhẹ nhàng tránh thoát Triệu Hoằng Nhuận tay, dịu dàng cất bước hướng đi những kia mềm mại thảm cỏ, cách một loạt Lâm Mộc, nhìn cách đó không xa cái kia tảng lớn cái ao.
 
 	"Trong ao có ngư sao?" Nàng tò mò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lóe qua vài tia nụ cười quái dị: "Có, " kim lân xanh vĩ "!"
 
 	"Kim lân xanh vĩ?" Tô cô nương giật mình trợn to hai mắt.
 
 	Phải biết, kim lân xanh vĩ tục xưng kim lân ngư, vậy cũng là Đại Ngụy nhất là quý báu ngư, xưa nay là hoàng cung cống vật, Tô cô nương chỉ từng nghe nói qua loại cá này mỹ lệ, nhưng vô duyên tận mắt nhìn. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hắc hắc nói: "Muốn đi xem sao?"
 
 	Tô cô nương trong lòng vạn phần mong đợi, nhưng lại thật không tiện mở miệng, chỉ là rụt rè khẽ gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền lôi kéo tay của nàng, hướng về cái kia mảnh cái ao mà đi.
 
 	"Kim lân xanh vĩ? Bên trong phủ tại sao có thể có kim lân xanh vĩ?" Sau lưng Triệu Hoằng Nhuận, tông vệ Trầm Úc không hiểu ra sao nói thầm, mà ở bên cạnh hắn, tông vệ Mục Thanh, Chủng Chiêu, Cao Quát các loại  rất ít vài tên tông vệ môn, trên mặt bọn họ cũng lộ ra tự nhà bọn họ điện hạ như vậy nụ cười quỷ dị.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ngụy thiên tử hôm nay thoáng rảnh rỗi nhín chút thời gian bồi Triệu Hoằng Chiêu mẫu phi Ô Quý tần ở ngự hoa viên bên bờ ao giải sầu.
 
 	Mà khi Ngụy thiên tử ở bên cạnh ao trong đình hướng về trì diện đưa lên mồi câu sau, những kia dĩ vãng sẽ phong dũng mà tới kim lân xanh đuôi cá, hôm nay không biết làm sao chỉ bơi lại rất ít mười mấy điều, cùng dĩ vãng phóng tầm mắt nhìn tới đều là Bích Thủy bên dưới đều là kim lân mỹ cảnh căn bản không thể giống nhau.
 
 	"Quái. . . Trẫm ngư đây?"
 
 	Ngụy thiên tử lẩm bẩm thầm nói.