Đại Ngụy cung đình chính văn chương 694:: Điền Quảng chỉ trích
 
 	"Điện hạ, Tề vương thỉnh điện hạ ngài đến chủ quân soái trướng nghị sự."
 
 	Hôm đó chạng vạng, tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền thu nhận đến từ Tề vương Lữ Hi mời, mời Triệu Hoằng Nhuận đến chủ quân doanh trại soái trướng thương nghị kế tiếp chiến sự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói việc này sau, liền đi tới Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân nơi ở.
 
 	Hắn vốn muốn mời vị này đại tướng quân cùng dự họp, không nghĩ tới đợi chờ hắn tương lai ý vừa nói, Từ Ân nhưng ngay cả liên xua tay, lời nói dịu dàng từ chối.
 
 	"Từ mỗ ở quốc nội lúc, liền chán ghét cùng triều quan chính khách ngồi chung nhất yến, huống chi còn là ngoại bang nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra: Nguyên lai Từ Ân đúng chính khách ôm cực lớn phiến diện.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Từ Ân cũng tốt, Tư Mã An cũng được, tọa trấn Ngụy Quốc tứ phương trú quân sáu doanh đại tướng quân, hầu như đều cùng triều đình quan viên không hợp nhau.
 
 	Hiểu rõ việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng không cưỡng cầu nữa, dù sao Tề vương Lữ Hi bản tới mời cũng chỉ có hắn, là hắn nhớ Từ Ân mặt mũi, bởi vậy quá tới mời, hôm nay nếu Từ Ân không thích tham dự loại này sự, chỉ một mình hắn đi gặp lạc.
 
 	Dĩ nhiên, nói là một mình đi gặp, nhưng lấy Triệu Hoằng Nhuận hôm nay địa vị, làm sao hội thực sự cô linh linh một người đi trước?
 
 	Hắn thiêu tam vị tướng lĩnh cùng đi.
 
 	Theo thứ tự là Phần Hình quân tây vệ doanh doanh tướng Thái Cầm Hổ, Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, cùng với Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ.
 
 	Hơn nữa Vệ Kiêu chờ một đám tông vệ, tổng cộng chín người, kỵ mã đi trước Tề vương Lữ Hi đại doanh.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi ngựa đi tới Tề vương Lữ Hi đại doanh lúc, sắc trời đã ảm đạm xuống, chỉ nhìn thấy nơi xa đèn đuốc sáng trưng, liên miên hơn mười dặm.
 
 	Trận thế này, tuyệt không thua gì Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân.
 
 	Bất quá cái này không kỳ quái, dù sao Tề vương Lữ Hi đại quân, có tề Lỗ hai nước liên quân đạt hơn cận tam thập vạn, cái này còn không bao quát phụ trách hậu cần vận thua dân phu dịch binh.
 
 	Dù sao cũng, Triệu Hoằng Nhuận là thấy thật hâm mộ.
 
 	Bởi vì đến nay mới thôi, hắn còn không có chân chính ý nghĩa thượng mà suất lĩnh quá khổng lồ như vậy quân đội.
 
 	Ngược lại không phải là nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì Ngụy Quốc không gánh nổi tướng đối ứng quân lương lương thảo.
 
 	Trước đây Triệu Hoằng Nhuận mang theo Thương Thủy Quân cùng Nãng Sơn Quân đi đánh tam xuyên, một hồi chiến dịch đánh không có Ngụy Quốc cận hai năm dân gian thuế tiền, có thể nghĩ, chiến tranh lúc bộc phát đối với một quốc gia thuế ruộng tiêu hao đến tột cùng là bực nào kịch liệt.
 
 	Bởi vì không chỉ có chẳng qua là quân lương cùng quân dụng lương thảo tiêu hao, còn bao quát tình hình chiến đấu bất lợi dưới tình huống đúng sĩ tốt tiến hành cổ vũ lúc tốn hao, còn chiến hậu trợ cấp, vân vân.
 
 	Đầu năm nay, tham gia quân ngũ quả thực cao thu nhập cao sắp đổ chức nghiệp.
 
 	Tỷ như Thương Thủy Quân, sơ tới Ngụy Quốc lúc một nghèo hai trắng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn, phụ cận mỗi một người đều có ruộng đất, phòng ốc cùng tích súc, số tiền này từ đâu tới đây? Xét đến cùng còn chưa phải là từ Ngụy Quốc quốc khố hạ đẩy.
 
 	Dĩ nhiên, Sở Quốc ngoại trừ, ở nơi này mạng người không bao nhiêu tiền quốc gia, trợ cấp quả thực chính là khó gặp.
 
 	"Nếu là tướng Tề Quốc tài phú dời đến ta đại Ngụy, sách sách. . ."
 
 	Nói ý nghĩ kỳ lạ mà nói, Triệu Hoằng Nhuận đi tới tề quân quái Hà Bắc bờ quân doanh.
 
 	Xảo chính là, Triệu Hoằng Nhuận vừa tới cửa doanh phụ cận, liền thấy tại một hướng khác, đông lộ tề quân chủ soái Điền Đam cũng dẫn vài tên tướng lĩnh đến đây.
 
 	Nhìn thấy Điền Đam, nguyên bản còn cười cười nói nói Thái Cầm Hổ, Yến Mặc, Ngũ Kỵ ba người, gương mặt nhất thời liền kéo lại đến, mà lại trong con ngươi mang theo nhè nhẹ vẻ đắc ý.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Túc Huyện tràng cầm, bọn họ quân Ngụy chính là sinh sôi từ đông lộ tề quân trong tay tướng khắc thành công huân đoạt lại.
 
 	Cái gì? Đê tiện?
 
 	Tam vị tướng quân đối với lần này cười nhạt: Đó là ta quân chủ soái túc Vương điện hạ càng mưu tính sâu xa!
 
 	Mà lúc này, Điền Đam đoàn người chỉ dùng mấy hơi thở công phu, liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận phía sau ba gã tướng lĩnh cùng với vài tên tông vệ hoặc nhiều hoặc ít mang theo địch ý ánh mắt, Điền Đam âm thầm lắc đầu, lựa chọn làm như không thấy.
 
 	Chỉ thấy hắn cưỡi ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, cùng hắn tề đầu tịnh tiến, trong miệng trêu nói: "Bị Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân đuổi tư vị làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Ngươi còn dám nói? . . . Hắn thế nào liền không đi tìm ngươi nữa?"
 
 	"Bởi vì hắn cảm thấy ngươi so với Điền mỗ uy hiếp lớn hơn nữa." Điền Đam một lời tiết lộ chân tướng.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận trong lúc nhất thời lại không có phản ứng đến, biểu tình cổ quái nói rằng: "Ngài đang nói đùa, điền soái? . . . Tại một cái Sở tướng trong lòng, bản vương uy hiếp cư nhiên so với ngài điền soái càng sâu?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lầm cho là mình là đang giễu cợt hắn, Điền Đam lắc đầu, nhắc nhở: "Trận chiến này đến nay mới thôi, ngươi hợp nhất nhiều ít Sở binh, cuốn đi nhiều ít Sở dân? Ngươi thật là cho rằng Hạng Mạt nhìn không thấy? . . . Điền mỗ theo đúng Sở nhân sát lục không ít, nhưng Điền mỗ mỗi sát nhất nhân, chỉ biết sử Sở Quốc suy nhược một phần, nhưng cũng sẽ không sử ta đại Tề trở nên cường thịnh hơn. Mà tự ngươi lúc trước đủ loại hành vi, ngươi là tại chiếm lấy Sở Quốc lực lượng, tại sử Sở Quốc suy nhược đồng thời, sử ngươi Ngụy Quốc cường thịnh hơn. . . . Như vậy hiện tại ngươi cảm thấy, ngươi cùng Điền mỗ, đến tột cùng người nào đúng Sở Quốc uy hiếp lớn hơn nữa?"
 
 	". . ." Bị Điền Đam một lời đánh thức, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được lúc trước bị Hạng Mạt để mắt tới nguyên nhân.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng hắn những tiểu động tác kia không đến mức sẽ khiến Sở Quốc chú ý của, không nghĩ tới, nhanh như vậy đã bị một vị Sở Quốc thượng tướng quân theo dõi.
 
 	"Mình làm tâm điểm, khác chết. . . . Hạng Mạt, khó đối phó." Điền Đam nhàn nhạt nhắc nhở.
 
 	Nói đến đây thoại, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nếu như hắn đoán không sai mà nói, tại trận chiến này trong lúc, Hạng Mạt hơn phân nửa tụ tập trung lực lượng nhằm vào quân Ngụy, nhằm vào bên cạnh vị này Ngụy công tử nhuận.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên vậy đoán được điểm này, sắc mặt ngưng trọng thở hắt ra, ngay sau đó cười nói tránh đi: "Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn hội thiện ý nhắc nhở bản vương?"
 
 	Điền Đam nghiêng đầu qua chỗ khác trên dưới quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận, nhàn nhạt nói rằng: "Điền mỗ chẳng qua là cảm thấy, Cơ Nhuận công tử còn sống, đối với ta đại Tề càng thêm có lợi. . . . Không hơn."
 
 	Dứt lời, hắn run lên dây cương, tự mình hướng phía trước đi.
 
 	Đúng người này. . . Thật đúng là rất khó có hảo cảm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, cũng nhanh hơn tốc độ chạy đi tới.
 
 	Một lát sau, bọn họ tại tề binh dưới sự chỉ dẫn, đi tới trong quân soái trướng.
 
 	Xa xa, Triệu Hoằng Nhuận liền nghe đến phía trước soái trướng nội truyền đến thơm nức mùi, trong đó còn trộn theo trận trận mùi rượu, không khó suy đoán, Tề vương Lữ Hi từ lâu tại soái trướng nội chuẩn bị xong ăn mừng yến hội, ăn mừng tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân công lao.
 
 	Bởi vì như không có cái này hai chi quân yểm trợ, Tề vương Lữ Hi không cần thiết có thể phá được Hạng Mạt trấn giữ Phù Ly Tắc.
 
 	Ngô?
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn chứng kiến, Tề vương Lữ Hi cư nhiên dẫn một đám tề Lỗ hai nước công khanh, tại soái trướng ngoại kính cẩn chờ đợi.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm còn nghi kỵ lúc, chỉ thấy Tề vương Lữ Hi cười ha ha mà cất bước đi tới, trong miệng cười nói: "Quả nhân hai vị công thần tới!"
 
 	Mặc dù đối tại Tề vương Lữ Hi công thần xưng hô cảm giác có chút không thích hợp, nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là dành cho vị này Tề Quốc quân vương ứng hữu tôn trọng, chỉ thấy hắn cùng với Điền Đam vậy tung người xuống ngựa, đi tới Tề vương Lữ Hi trước mặt, được rồi một cái chào theo nghi thức quân đội.
 
 	Bởi vì tại đây chi liên quân trung, Tề vương Lữ Hi chính là chủ soái, mà hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam vậy đều là phó tướng, kiêm chưởng quân yểm trợ chủ soái chức, bởi vậy dùng chào theo nghi thức quân đội đáp lễ, cũng không có vấn đề gì.
 
 	"Tốt, hảo!" Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hai người, Tề vương Lữ Hi ôn hòa nói: "Quả nhân hai vị phó tướng sắp tới nhiều cực khổ, quả nhân đã tại trướng nội mua sắm rượu, vì hai vị ăn mừng."
 
 	Nói, hắn một tay một cái lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam thủ, tự mình tướng hai người dẫn vào xong nợ nội.
 
 	Không thể không nói, phần này lễ ngộ, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút chịu như kinh.
 
 	Giờ này khắc này, trong lòng hắn không khỏi bắt đầu sinh một cái kỳ quái ý nghĩ: Đều nói Tề vương Lữ Hi hỉ nộ vô thường, tính tình ngoan phích, đây không phải là rất bình thường đây?
 
 	Chỉ có thể nói, tựa như Triệu Hoằng Nhuận hầu như chưa từng thấy qua cha hắn Ngụy thiên tử cơ Nguyên Tư bạo ngược, tàn nhẫn mặt vậy, hắn đồng dạng không biết Tề vương Lữ Hi mặt khác một mặt, đây tuyệt đối là một vị Tề Quốc từ trước tới nay khó nhất phỏng đoán tâm ý quân vương.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn thấy hắn sáu Vương huynh Cơ Chiêu, huynh đệ hai người liếc nhau, lẫn nhau gật đầu, quyền đương chào hỏi.
 
 	Đi tới trướng nội, Tề vương Lữ Hi thỉnh mọi người ngồi vào vị trí liền tọa.
 
 	Hắn cùng với Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn, tự nhiên là ngồi ở chủ vị, về phần tề Lỗ hai nước công khanh môn, cũng phân biệt đi tới tả hữu hai bên ngồi vào vị trí.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam, vị trí của bọn họ nhưng có chút đặc thù hai người bọn họ bàn, bị chủ vị dưới tà bày, mặt hướng trướng nội hai bên ghế.
 
 	Yêu, đông cung đãi ngộ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm vui, bởi vì hắn ngồi cái vị trí kia, tại hắn môn Ngụy Quốc, vẻn vẹn có đông cung thái tử Hoằng Lễ có tư cách này.
 
 	Hắn còn chưa hề ngồi qua vị trí này.
 
 	"Chư vị!" Tề vương Lữ Hi khoát khoát tay đè ép áp nói, ngay sau đó giơ lên tửu cốc, vẻ mặt hồng quang mà nói rằng: "Lần này, quả nhân lấy như vậy hơi nhỏ đại giới cướp đoạt Phù Ly Tắc, tướng đại quân chiến tuyến đẩy mạnh tới quái hà, Ngụy công tử nhuận cùng Điền ái khanh công không thể không có! . . . Chư vị, cùng quả nhân một đạo kính hai vị này công thần một chén."
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội mọi người đều hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam mời rượu, dù là Triệu Hoằng Nhuận bình thường cũng không thích loại này hư sáo, lại không thừa nhận cũng không được: Tề vương Lữ Hi thực sự biết làm người.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm thán chuyến đi này không tệ, đang chuẩn bị đại khoái đóa di hướng tới, Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng giơ tửu cốc lại xa kính Triệu Hoằng Nhuận một chén, cười híp mắt nói rằng: "Cơ Nhuận công tử lần này, quả thật là công huân không nhỏ, mà lại cho phép Điền mỗ kính công tử một chén. . . . Như đã nói qua, có chuyện Điền mỗ thủy chung tâm tồn nghi hoặc, không biết công tử có thể không vì Điền mỗ giải thích nghi hoặc?"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái hắn sáu hoàng huynh Cơ Chiêu, thấy hắn mặt không chút thay đổi, tâm trạng có chút hiểu ra, vì thế nhàn nhạt nói rằng: "Hữu tướng đại nhân mời nói."
 
 	Chỉ thấy Điền Quảng trong mắt lóe lên một tia oán giận, giọng nói bình thường mà nói rằng: "Theo Điền mỗ biết, Cơ Nhuận công tử dưới trướng Ngụy binh, hầu như đều là xuất thân Sở Quốc Sở nhân, chẳng lẽ là Ngụy nhân không bằng Sở nhân?"
 
 	Nói, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận môi khẽ nhúc nhích, lúc này giơ tay lên nói rằng: "Cơ Nhuận công tử chớ có chú ý, Điền mỗ chẳng qua là tùy tiện hỏi một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội mọi người nhất thời an tĩnh lại, thần sắc khác nhau mà nhìn Điền Quảng, hoặc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tìm tra? Ở phía sau? Người này có đúng hay không đầu óc có vấn đề a?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, ngay sau đó phản vấn Điền Quảng đạo: "Như vậy xin hỏi hữu tướng đại nhân, rõ ràng Tề Quốc đàn ông không ít, có thể vì sao Tề vương bệ hạ lại vời ta Vương huynh vì tế? Chẳng lẽ là tề nhân không bằng Ngụy nhân?"
 
 	Trướng nội chúng nhân nghe vậy đều là sửng sốt một chút, Điền Quảng cũng á khẩu không trả lời được.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát Điền Quảng vài lần, cười híp mắt nói rằng: "Đương nhiên, bản vương sẽ không giống một cái ngu xuẩn như vậy quơ đũa cả nắm. . . Tuy nhiên một cái ngu xuẩn bị ta vương huynh đoạt tả tướng chi chức, mặc dù nói một cái ngu xuẩn nhi tử ngưỡng mộ nữ tử trở thành ta Lục tẩu, nhưng nói ngắn lại, bản vương vẫn như cũ đới với tề quốc ôm chặt kính ý, đương nhiên, vậy bao quát ngài, Tề Quốc hữu tướng đại nhân!"
 
 	Trướng nội yên lặng chỉ chốc lát, ngay sau đó vang lên trận trận cười trộm.
 
 	Lúc này, Tề Quốc tả tướng Cơ Chiêu liếc mắt một cái Điền Quảng tự trư can vậy sắc mặt, âm thầm lắc đầu.
 
 	Chọn người nào hảo, hết lần này tới lần khác chọn Hoằng Nhuận. . . Thực sự tự rước lấy nhục. (chưa xong còn tiếp. )