Đại Ngụy cung đình chương 1183:: Yết bộ lạc buồn bã rời sân
 
 	PS: Bổ túc hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Coi như linh bộ lạc chiến sĩ cùng Yết Giác kỵ binh tại dương tràng hiệp trong cốc hồ lô khe đoạn cánh đông liều mạng chém giết lúc , lặng yên tiềm gần yết bộ lạc chỗ lạc nam bồn cốc Ngụy tướng Tư Mã An , thì thôi đúng dưới trướng các kỵ binh hạ đồ đâm mệnh lệnh.
 
 	Chỉ thấy tại mông lung nguyệt sắc dưới , hơn ngàn Yết Giác kỵ binh thét nghe không hiểu tiếng hô , quơ loan đao , xông về yết bộ lạc doanh địa hàng rào.
 
 	Yết bộ lạc những thứ này hàng rào , ước nguyện ban đầu chỉ là vì phòng ngừa đồ cùng sơn dã thú xuống núi thôn phệ bầy dê , làm sao chống đỡ được Yết Giác kỵ binh , thế cho nên trong khoảnh khắc , những thứ này hàng rào đã bị Yết Giác kỵ binh hoặc chém đứt , hoặc đâm hỏng , trở nên thiên sang bách khổng.
 
 	Hoặc có chút trực đêm canh gác yết bộ lạc chiến sĩ đã nhận ra địch tấn công , thất kinh địa thổi lên cảnh báo kèn lệnh , nhưng cũng gắn liền với thời gian đã chậm , căn bản vô pháp ngăn trở Yết Giác kỵ binh nhảy vào bộ lạc.
 
 	"Aha —— "
 
 	"Sao hô —— "
 
 	Trong miệng thét phấn khởi tiếng hô , Yết Giác các kỵ binh dẫn theo loan đao sát nhập yết bộ lạc nơi đóng quân , tướng từng tên một quần áo xốc xếch , mới vừa từ chiên trướng nội chạy đến yết bộ lạc nam nhân giết chết , đáng thương này yết bộ lạc nam nhân , căn bản không biết bộ lạc nội đến tột cùng xảy ra biến cố gì , bọn họ chẳng qua là nghe được cảnh báo tiếng kèn , đi ra kiểm tra tình huống , lại bởi vậy bị sát đâm.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết , nữ nhân bi tiếng khóc , nhất thời vang vọng toàn bộ bộ lạc doanh địa.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Yết bộ lạc đại tộc trưởng bổ nhiệm hạ nhâm đại tộc trưởng chọn người , là bộ lạc đầu lĩnh Nhã Khắc Cáp , bất chấp trấn an chính mình thê nhi , khoác da dê áo liền chui ra chiên trướng , thần sắc bất định địa nhìn bộ lạc phía đông phương hướng , nghe nơi đó truyền tới tiếng chém giết cùng bi tiếng khóc.
 
 	"Là quân Ngụy!"
 
 	Nhất danh kỵ mã mà đến yết bộ lạc chiến sĩ , ở phía xa hạ mã hậu liên chạy mang đi đi tới Nhã Khắc Cáp trước mặt , sau khi hành lễ sốt ruột địa nói rằng: "Nhã Khắc Cáp đầu lĩnh , quân Ngụy sát nhập bộ lạc!"
 
 	"Cái gì? !" Nhã Khắc Cáp nghe vậy rất là chấn kinh.
 
 	Phải biết , bọn họ yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ tại suất quân xuất kích lúc , Nhã Khắc Cáp còn thân hơn từ đưa tiễn , tính tính thời gian , lúc này Ba Đồ Lỗ cần phải chính suất lĩnh bổn tộc chiến sĩ cùng hồ lô cốc vùng quân Ngụy chém giết a , làm sao có thể quân Ngụy hội xuất hiện ở nơi này?
 
 	Chẳng lẽ nói đại tộc trưởng đã qua chiến bại?
 
 	Nhã Khắc Cáp nghe vậy tâm thần có chút dao động , dù sao Ba Đồ Lỗ thế nhưng mang đi mấy nghìn danh yết bộ lạc chiến sĩ , giả sử những thứ này chiến sĩ quả thực đã bị quân Ngụy đánh bại , quân Ngụy , những Yết Giác kia kỵ binh , đến tột cùng là dũng mãnh đến mức nào?
 
 	Sau một lát , bộ lạc nội đầu lĩnh môn nghe tin mà đến , vây quanh ở Nhã Khắc Cáp bên cạnh một mặt túc mục tranh luận.
 
 	Nhưng thật ra tranh luận phái người chống đối quân Ngụy dạ tập việc , bởi vì Nhã Khắc Cáp từ lâu truyện hạ mệnh lệnh , nhượng bộ lạc nội Thiên phu trưởng dũng sĩ suất lĩnh tộc nhân chống lại quân Ngụy xâm lấn , chư đầu lĩnh tại tranh cãi , là có hay không lập tức sử tộc nhân di chuyển chuyện này.
 
 	Dựa theo đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ nguyên bản chế định kế hoạch , đợi đợi đến ngày mai , yết bộ lạc mới sẽ nhượng một ít chiến sĩ hộ tống phụ nữ và trẻ em già trẻ hướng nam di chuyển , lướt qua hùng nhĩ sơn , dọc theo đan thủy đi trước xuyên nam , cũng chính là uyển dung nơi.
 
 	Nhưng mà người nào vậy thật không ngờ , quân Ngụy tối nay vậy mà liền giết bộ lạc , hơn nữa còn là tại đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ suất lĩnh mấy nghìn bộ lạc chiến sĩ đi trước tập kích quân Ngụy lại tung tích không rõ dưới tình huống.
 
 	Nhìn chư đầu lĩnh môn tranh chấp , Nhã Khắc Cáp cũng cấp địa đầy là hãn.
 
 	Hắn biết , hôm nay quân Ngụy không biết tình huống gì đột nhiên giết bọn họ yết bộ lạc , đây là một cái cực kỳ không tốt tin tức , hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi , hồ lô cốc vùng quỷ dị hỏa quang , rất có thể là quân Ngụy tự biên tự diễn , vì dụ dỗ bọn họ yết bộ lạc tiến công.
 
 	Phải lập tức sử tộc nhân di chuyển!
 
 	Nhã Khắc Cáp tâm đầu hiện lên một tia hiểu ra , bởi vì hắn ý thức được , khả năng hiện đang tập kích bộ lạc quân Ngụy nhân số còn không coi là nhiều , nhưng đón tiếp , nhất định sẽ có cuồn cuộn không ngừng quân Ngụy đánh úp về phía bộ lạc , lúc này bằng không sử tộc nhân di chuyển , như vậy , hắn yết bộ lạc chỉ biết bước lên Ô Tu Vương đình rập khuôn theo , bị quân Ngụy đồ sát hầu như không còn.
 
 	Thế nhưng vãng chỗ nào di chuyển đâu?
 
 	Kỳ thực lúc này Nhã Khắc Cáp có hai lựa chọn , thứ nhất là hướng tây vượt qua Tần Lĩnh , thối lui đến Tần quốc cảnh nội; hai cái , còn lại là vượt qua hùng nhĩ sơn , đi trước xuyên nam.
 
 	Hồi tưởng lại đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ trước khi đi đối với mình căn dặn , Nhã Khắc Cáp khẽ cắn môi , làm ra quyết định: Hướng xuyên nam di chuyển!
 
 	Nghĩ tới đây , hắn cắt đứt chư đầu lĩnh môn tranh chấp , dùng không cho phản bác lời nói hạ lệnh: "Tốc tốc nhượng các tộc nhân hướng hùng nhĩ sơn rút lui khỏi , ta yết bộ lạc từ hôm nay rút lui hướng xuyên nam!"
 
 	Nghe nói Nhã Khắc Cáp mà nói , ở đây chư đầu lĩnh môn không gì không mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.
 
 	Dù sao theo lý mà nói , liền thế cục trước mắt mà nói , lưu thủ bộ lạc yết bộ lạc chiến sĩ vị tất vô pháp đẩy lùi những kia ngụy quân , dù sao bộ lạc nội nhưng có gần vạn chiến sĩ , thậm chí còn , còn gần thập vạn nô lệ , trong khoảng thời gian ngắn , cái này doanh địa chưa chắc hội toàn bộ rơi vào tay giặc.
 
 	Cái này không , có nhất danh đầu lĩnh liền đưa ra dị nghị , hắn cho rằng , lúc này cần phải tổ chức nhân thủ đẩy lùi quân Ngụy tiến công , mà không phải sử tộc nhân hướng nam di chuyển.
 
 	Thế nhưng , Nhã Khắc Cáp lại lắc đầu , kiên quyết hủy bỏ tên kia đầu lĩnh đề nghị.
 
 	Bởi vì hắn có dự cảm , giả sử hắn yết bộ lạc không thừa dịp quân Ngụy còn chưa trắng trợn tấn công lúc này tận khả năng địa dời đi tộc nhân , như vậy , khó tránh hừng đông sau đó , đợi chờ quân Ngụy bắt đầu đúng lạc nam bồn cốc triển khai mãnh công lúc , hắn yết bộ lạc chỉ biết bước lên Ô Tu bộ lạc rập khuôn theo.
 
 	Đến lúc đó thấy tình huống không đúng lại để cho các tộc nhân di chuyển , vậy coi như gắn liền với thời gian đã chậm.
 
 	Cuối cùng , Nhã Khắc Cáp dựa vào hắn bị Ba Đồ Lỗ bổ nhiệm đại tộc trưởng hậu tuyển thân phận đặc thù , thuyết phục này các đầu mục.
 
 	Tại lãnh đạo của hắn hạ , một bộ phận yết bộ lạc chiến sĩ bị cấp tốc triệu tập lại , dẫn theo bổn tộc nô lệ cùng xâm lấn quân Ngụy giao chiến; về phần một phần khác yết bộ lạc chiến sĩ , thì bảo vệ bộ lạc nội tộc nhân —— ưu tiên là nữ nhân cùng tiểu hài tử , hướng hùng nhĩ sơn rút lui khỏi.
 
 	Mà lúc này tại dương tràng hiệp cốc , chỉ còn lại một tay yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ chính nhịn đau Sở , nằm rạp người tại trên lưng ngựa , tận khả năng địa thúc mã mau chạy , bởi vì hắn đã qua nghe được lạc nam bồn trong cốc truyền đến hét hò cùng bi tiếng la.
 
 	Bỗng nhiên , Ba Đồ Lỗ ẩn ẩn nghe được lưng mình hậu truyền đến từng đợt tiếng vó ngựa , hắn khẩn trương quay đầu lại xem xét liếc mắt , trong lòng cảm thấy hãi nhiên.
 
 	Phải biết tại chỉ chốc lát trước , vì phòng ngừa Bác Tây Lặc suất lĩnh Yết Giác kỵ binh một đường theo tùy bọn hắn giết bộ lạc , Ba Đồ Lỗ nhịn đau nhượng lúc đó bên cạnh còn sót lại mấy trăm kỵ binh lưu lại đoạn hậu , tận khả năng địa kéo dài thời gian , mà hắn thì mang theo vài tên tâm phúc hộ vệ kỵ , hướng bộ lạc sở tại chạy vội —— ngay lúc đó hắn , thượng không biết Ngụy tướng Tư Mã An từ lâu dẫn một chi kỵ binh sát nhập vào lạc nam bồn cốc , nghĩ lầm Bác Tây Lặc là muốn thừa thắng truy kích , bởi vậy , hắn muốn tận khả năng địa kéo dài Bác Tây Lặc bên này quân Ngụy kỵ binh , để hắn sớm nhất bộ phản hồi bộ lạc , nhượng các tộc nhân làm tốt ứng chiến chuẩn bị.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới , theo càng ngày càng tới gần lạc nam bồn cốc , nghe được bên kia truyền đến hét hò , Ba Đồ Lỗ lúc này mới kinh khủng luống cuống: Nguyên lai quân Ngụy từ lâu sát nhập vào hắn yết bộ lạc.
 
 	Đến gần , càng gần. . .
 
 	Cách hạp cốc mở miệng vẻn vẹn có mấy chục trượng xa thời gian , Ba Đồ Lỗ chú ý tới truyền tới bên trong cốc hỏa quang.
 
 	Hỏa?
 
 	Sắc mặt đại biến hắn , dùng còn sót lại một tay gắt gao nắm lấy dây cương , lần nữa đề cao chiến mã tốc độ , thoáng cái liền chạy ra khỏi hạp cốc.
 
 	Mà lúc này , cảnh sắc trước mắt , nhượng hắn ngây ra như phỗng.
 
 	Chỉ thấy ở trước mặt hắn xa xa , đó là nhất phiến phảng phất vô biên vô tận hỏa hải , tại trong biển lửa , yết bộ lạc chiên trướng đang ở hừng hực thiêu đốt.
 
 	"Không. . . Không. . ."
 
 	Ba Đồ Lỗ trong miệng thì thào nhắc tới , trong con ngươi hiện lên vài phần hoảng hốt cùng hối hận.
 
 	"Phốc —— "
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Mấy mũi tên nhọn , từ Ba Đồ Lỗ sau lưng bắn ra , xuyên thủng lồng ngực của hắn.
 
 	Ba Lỗ đồ không phản ứng chút nào , thẩn thờ trúng tên , thẩn thờ rơi xuống mã hạ.
 
 	Hắn chỗ ngã xuống bùn đất , không còn là đã từng tản ra nồng nặc thảo vị bùn đất , mà phảng phất là mang theo một cái bị hỏa diễm quay mùi khét thúi.
 
 	Trước mặt hắn một đóa rất tốt thông thường hoa dại , tựa hồ cũng bị xa xa hỏa hải sóng nhiệt quay địa có chút héo rút.
 
 	Bất quá , nhưng có vài phần nhượng Ba Đồ Lỗ cảm thấy hoài niệm khí tức.
 
 	Đột nhiên , một con móng ngựa trùng điệp xuống hạ , tướng viên kia hoa dại giẫm lên tại gót sắt hạ , chiến mã chủ nhân , Yết Giác kỵ binh đại đốc thống Bác Tây Lặc , bao quát liếc mắt ngã vào dưới háng chiến mã móng ngựa cạnh Ba Đồ Lỗ , ngay sau đó , ngẩng đầu nhìn về trước mặt phảng phất vô biên vô tận hỏa hải.
 
 	"Từ hai bên đi vòng qua." Bác Tây Lặc giơ ngón tay lên về phía trước phương , trầm giọng quát lên: "Hiện nay , do bọn ta viên hộ tư Mã đại tướng quân!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng , cuồn cuộn không ngừng Yết Giác kỵ binh từ trong thung lũng tuấn mã ra , vòng qua hỏa hải , sát nhập lạc nam bồn cốc.
 
 	Mà lúc này , bởi yết bộ lạc liều mạng phản kích , Tư Mã An suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh , kỳ thế tiến công một lần bị ngăn chặn , vô pháp tiếp tục mở rộng chiến quả , thẳng đến Bác Tây Lặc suất lĩnh viện quân đến.
 
 	Dứt bỏ tại hồ lô cốc chính cùng linh bộ lạc chém giết hách tra cáp khế cùng nỗ cáp ngươi hai vị Yết Giác quân vạn phu trưởng suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh , dương tràng hiệp trong cốc Tư Mã An dưới trướng kỵ binh , lục tục giết yết bộ lạc chỗ ở lạc nam bồn cốc , cứ việc yết bộ lạc dùng bổn tộc chiến sĩ cùng các nô lệ liều mạng phòng thủ , nhưng cũng lấy dự kiến , yết bộ lạc bại vong đã cự ly không xa.
 
 	Trận này dạ tập , luôn luôn kéo dài đến ngày kế bình minh , đợi chờ triều dương quang huy lần nữa trông nom lạc nam bồn cốc lúc , yết bộ lạc đã từng không thua gì Ngụy Quốc thành trì vậy quy mô bộ lạc doanh địa , đã gần như trở thành một mảnh phế tích , may mắn còn tồn tại yết bộ lạc nhân , không đành lòng quay đầu lại nhìn bổn tộc này vô pháp đúng lúc thoát đi tộc nhân bị Yết Giác kỵ binh đồ sát hầu như không còn , không đành lòng quay đầu lại nhìn này bổn tộc nữ nhân khốc khấp bị Yết Giác kỵ binh bắt đi , bọn họ chỉ có thể áp lực tức giận trong lòng , bảo vệ một bộ phận tộc nhân , bỏ lại bộ lạc tài phú , bầy dê cùng nhất chút nô lệ , hướng hùng nhĩ sơn rút lui khỏi.
 
 	"Muốn truy sao?"
 
 	Bác Tây Lặc đi tới Tư Mã An bên cạnh , mắt nhìn hùng nhĩ sơn phương hướng hỏi.
 
 	Tư Mã An liếc mắt một cái đang ở dư tàn dư ngoan cố chống lại phần tử —— hầu như đều là yết bộ lạc vứt bỏ nô lệ —— ác chiến Yết Giác kỵ binh , lắc đầu , nói rằng: "Ác chiến nhất túc , quân tốt môn đã qua thiếu ngủ , truy chi vô ích."
 
 	Dứt lời , hắn khẽ cau mày nhìn về phía hùng nhĩ sơn thượng này đang ở di chuyển yết bộ lạc tộc nhân.
 
 	Một trận , hắn nguyên tưởng rằng yết bộ lạc hội không tiếc đại giới tử thủ lạc nam bồn cốc , mà kể từ đó , hắn quân Ngụy liền dễ dàng tướng yết bộ lạc đồ đâm hầu như không còn , nhưng không nghĩ tới , yết bộ lạc lại làm ra một cái quyết định vô cùng sáng suốt: Tại tối hôm qua dạ tập chi sơ , liền bắt đầu tổ chức nhân thủ tướng nữ nhân trẻ tuổi cùng tiểu hài tử tiễn cách bộ lạc , thế cho nên Tư Mã An vẫn chưa có thể hoàn thành mục tiêu dự trù.
 
 	"Ba Đồ Lỗ chết sao?"
 
 	Tư Mã An đột nhiên hỏi.
 
 	"Chết tại cung tiễn dưới." Bác Tây Lặc có chút buồn bực hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Tư Mã An lắc đầu , chẳng qua là lặng lẽ nhìn hùng nhĩ sơn phương hướng.
 
 	Hắn biết , Ba Đồ Lỗ dù chết , nhưng cũng không có nghĩa là yết bộ lạc đã thành nhất phiến tán sa , cái này bộ lạc , vẫn đang có một vị xuất sắc người thống lĩnh , bằng không , yết bộ lạc tối hôm qua ứng đối , không được như vậy lãnh tĩnh mà biết rõ.
 
 	Bất quá dưới mắt , hắn không rảnh dạy bảo này yết bộ lạc còn sót lại thế lực , dù sao đối phương rõ ràng đã thối lui ra khỏi trận chiến tranh này.
 
 	. . . Nên thời gian cầm lại suối bắc trại lính.
 
 	Mục quang nhìn về phía đông phương , Tư Mã An âm thầm suy nghĩ.