"Một đám thùng cơm!"

	Giờ Thân trước sau, tại Đại Lương thành nam tường thành bên ngoài, nước Sở tướng lĩnh Tử Xa Kế gặp phe mình tướng sĩ lại một lần nữa bị Ngụy binh đẩy lùi, vẻ mặt ảo não tức giận mắng. .

	Cũng khó trách hắn tức giận như thế, bởi vì giờ khắc này tại Đại Lương trên tường thành phía nam, chân chính có thể bị gọi Ngụy binh Cấm Vệ Quân, số lượng đã cực kỳ bé nhỏ, có thể chỉ còn lại rất ít hai ba trăm người, thay vào đó, là mặc xuống Cấm Vệ Quân giáp trụ thậm chí là hắn quân Sở binh lính giáp trụ Đại Lương bên trong thành dân binh, theo lý thuyết tới, những cái này Đại Lương thành dân binh sức mạnh, tuyệt đối không có thể so với hắn quân Sở lương thực mộ binh lợi hại đi nơi nào.

	Có thể sự thật đây, bản thân giờ Mùi trước sau đưa đến lúc này giờ Thân, chính là những thực lực này cùng lương thực mộ binh chênh lệch không bao nhiêu Đại Lương thành dân binh, một mình gánh chịu trên tường thành thủ vệ, một lần lại một lần đẩy lùi quân Sở.

	Mặc dù những cái này Đại Lương thành dân binh cũng đánh mà dị thường gian nan, tình huống thương vong cũng là thảm trọng, nhưng mà khiến người ta kinh hãi là, cho dù chết trận vô số, trên tường thành nước Ngụy dân binh như cũ sĩ khí vang dội không, đã không đủ để vẻn vẹn dùng sĩ khí vang dội, mà phải nói là điên cuồng!

	Giống như, điên cuồng, cho dù là lần đầu đặt chân chiến trường, không có chút nào chém giết kinh nghiệm nước Ngụy dân binh, bọn họ cũng ghi khắc xuống tại bản thân sắp chết lúc kéo trên một gã quân Sở binh lính đệm lưng có thể những cái này nước Ngụy dân binh sẽ sợ hãi, sẽ run, thế nhưng khi bọn hắn gắt gao ôm lấy một gã quân Sở binh lính, hô to xuống gọi từ cạnh đồng đội tiễn hai người bọn họ đồng quy vu tận lúc, vậy thì chưa bao giờ sẽ buông tay.

	Quân Sở khiếp đảm.

	Rõ ràng vẫn đang chiếm cứ binh lực trên ưu thế tuyệt đối, thế nhưng nước Sở binh lính, lại bị nước Ngụy dân binh cái loại không sợ chết phương thức tác chiến dọa sợ, thế cho nên ngay cả Đấu Liêm, Khiết Ngư, Du Ký vân vân Thượng Tướng Hạng Mạt dưới trướng dũng mãnh Sở tướng, cũng lần lượt tại đây nhiều nước Ngụy dân binh trước lụn bại sự thật, những cái này nước Ngụy dân binh đã có tư cách bị gọi Ngụy binh.

	"Một đám thùng cơm!"

	Khi thấy vừa một đám quân Sở binh lính bị trên tường thành nước Ngụy dân binh bức lui, Tử Xa Kế trong lòng bộc phát nôn nóng.

	Bình tĩnh mà xem xét, trận này công thành chiến từ đầu đến cuối đều là quân Sở, đều là các nước liên quân chiếm cứ thượng phong, nhưng mà liền cùng thượng tướng Hạng Mạt cảm giác cùng loại, Sở tướng Tử Xa Kế tại trận chiến này trong cảm giác dị thường căm nín.

	Đó là một loại không biết nên như thế nào hình dung cảm giác: Rõ ràng là chiếm ưu thế tuyệt đối, rõ ràng vài lần có thể công lên tường thành, nhưng mà cuối cùng, cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trên tường thành Ngụy binh, hiệp khách cùng với nước Ngụy dân binh đám người, bất khả tư nghị một lần lại một lần đánh lui quân Sở tiến công.

	Nếu một lần có thể bị gọi kỳ tích, như vậy một lần lại một lần mà phát sinh chuyện giống vậy, đây cũng nói làm cái gì?

	Tử Xa Kế nhìn khắp bốn phía, nhìn phụ cận quân Sở binh lính trên mặt ngỡ ngàng có thể tuyệt đại đa số mọi người không rõ bọn họ đến tột cùng là bởi vì cái gì, mới có thể bị trên tường thành Ngụy binh một lần lại một lần mà đẩy lùi, rõ ràng là chiếm ưu thế không phải sao?

	. . . Quá buồn cười!

	Tử Xa Kế quả thực muốn chọc giận cấp bách mà cười.

	Rõ ràng là chiếm ưu thế công thành nhất phương binh lính, lúc này ngỡ ngàng luống cuống, ngược lại là ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu phía phòng thủ, lúc này sĩ khí bùng nổ, chiến ý bùng nổ, từ xưa đến nay, thực sự là cực ít cực ít phát sinh loại này chuyện bất khả tư nghị.

	Tiếp tục như vậy nữa, sợ là không cần loại Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân tới cứu Đại Lương, quân ta cũng sẽ bị Đại Lương thành hao hết trong quân sĩ khí. . .

	Tử Xa Kế tức giận thở hổn hển nghĩ thầm.

	Tại nước Sở trong, không hiếm có với nước Ngụy sinh lòng hảo cảm, nhưng mà cấp bách mà tình thế nhưng không được không cùng nước Ngụy là địch người, cũng tỷ như Bình Dư Quân Hùng Hổ, đừng xem tại hai mươi năm trước, Bình Dư Quân Hùng Hổ từng suất lĩnh quân đội tại nước Ngụy Đồ hết không ít người Ngụy, nhưng ở cái này hai mươi năm qua, bởi Triệu Nhuận, Mị Khương, trầm đám người quan hệ, Bình Dư Quân Hùng Hổ dần dần buông xuống đã từng với nước Ngụy căm thù đồng bộ còn có Sở Vương Hùng Thác.

	Nhưng mà ngược lại mà, cũng đồng dạng có người thủy chung với nước Ngụy ôm chặt hận ý.

	Cũng tỷ như Tử Xa Kế.

	Trong này có loại nguyên nhân, tỷ như Tử Xa Kế đường đệ Tử Xa Ngư, là năm đó ở đánh nước Ngụy lúc bị Ngụy tướng Tư Mã An giết chết; lại tỷ như Triệu Nhuận năm đó hiệp trợ Tề Vương Lữ Hi thảo phạt nước Sở lúc, từng một dạo đem lúc đó đóng tại Long Tích Sơn Tử Xa Kế ép lên tuyệt lộ; lại tỷ như Triệu Nhuận dung túng Ngụy binh cướp bóc Tử Xa Thị tài phú, dẫn đến Tử Xa Thị một nhà về sau tại nước Sở chưa gượng dậy nổi, vân vân.

	Thật vất vả chờ đến cơ hội, có thể hướng về phía nước Ngụy trả thù năm đó ân oán, lại trăm triệu ngoài ý muốn đến, lại bị một tòa do dân binh phòng thủ thành trì cho chắn lại mà vài lần chật vật bại lui.

	Đây quả thực là không thể chịu được!

	Tại hung tợn phun mấy hơi thở sau, Tử Xa Kế mệnh lệnh trên dưới nói: "Truyền lệnh tại Khiết Ngư, Du Ký hai người, gọi cái này đám đồ vô dụng tránh ra cho ta đường, hay là do ta tới tự mình công thành!"

	Trên dưới tự nhiên không dám vi phạm: "Là! Tướng quân!"

	Sau một lát, Tử Xa Kế dưới trướng quân đội xuất hiện dị động, điều này làm cho tại sở chỉ huy trận chiến xem thế nào tình hình chiến đấu thượng tướng Hạng Mạt có chút nhíu nhíu mày, chung quy hắn cũng không có truyền đạt mệnh lệnh để cho Tử Xa Kế điều động mệnh lệnh.

	Cũng không là không tin Tử Xa Kế võ lực dũng mãnh cùng với hắn quân đội dưới quyền sức mạnh, phải biết rằng Tử Xa Kế cùng Đấu Liêm hai người dưới trướng quân đội, trong đó có thật nhiều chính là năm đó trú đóng Long Tích Sơn lão binh, tuy nói sức bật có thể không bằng trẻ tuổi binh lính, nhưng mà tuyệt đối là kinh nghiệm phong phú, vả lại đã biết đại tràng diện, đủ để xưng được là tinh nhuệ, bởi vậy dựa theo Hạng Mạt trước đây an bài, hắn chuẩn bị loại đến Đại Lương thành lộ ra mệt mỏi lúc, lại phái Tử Xa Kế suất lĩnh bản bộ binh lực tiến công, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh chiếm tường thành.

	Chỉ bất quá, bởi trên tường thành nước Ngụy dân binh phản kháng kịch liệt, lực uy hiếp thậm chí không cần trước đây Cấm Vệ Quân Ngụy binh chỗ thua kém bao nhiêu, bởi vậy Hạng Mạt cũng liền cũng không với Tử Xa Kế hạ lệnh, không nghĩ tới, Tử Xa Kế không nhẫn nại được, lại quyết định một mình tiến binh.

	"Tướng quân, muốn phái người ngăn cản Tử Xa tướng quân sao?"

	Trên dưới dò hỏi.

	Hạng Mạt suy nghĩ một chút, rất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, ngầm cho phép Tử Xa Kế hành vi.

	Bởi vì hắn thấy, dưới trướng hắn Đấu Liêm, Khiết Ngư, Du Ký, Hầu Du, Đồ, Công Dương Giản, Biên Thương Kha, Chu Ngỗi, Mưu Lạc các tướng lãnh suất lĩnh quân đội, lúc này đều đã có chút mệt mỏi có rất nhiều thể lực trên mệt mỏi rã rời, mà càng nhiều hơn, còn lại là gặp nhiều lần không cách nào đánh chiếm tường thành mà đưa đến trong lòng mệt mỏi rã rời.

	Lúc này thay Tử Xa Kế tân tấn, cũng chưa hẳn là không thể, nếu không cũng có thể xem là thay phiên nha.

	Tại Hạng Mạt ngầm đồng ý dưới, Tử Xa Kế suất lĩnh quân đội dưới quyền giết đến dưới thành.

	Mà cùng lúc đó tại cửa thành nam thành lâu trên, Ngụy tướng Cận Cự thấy quân Sở lại phái tới một chi xa lạ cờ xí quân đội, trong bụng một hồi không biết làm sao: Nam thành ngoài tường quân Sở, số lượng thật sự là quá nhiều, thế cho nên đối với ngoài thành quân Sở thay phiên tiến công, hắn quân Ngụy nhất phương không có biện pháp chút nào.

	Hắn nhìn hai bên một chút.

	Giờ khắc này ở cửa thành nam thành lâu phụ cận, còn có khoảng chừng gần hai trăm Cấm Vệ Quân Ngụy binh, đây đã là nam thành tường vùng biên chế rất đầy đủ hết một đội Ngụy binh, trừ cái đó ra, tại nam thành tường cái khác phòng vệ khu vực, có thể một mảnh khu vực phòng thủ ngay cả một đội trăm người Cấm Vệ Quân Ngụy binh đều góp không được khai chiến trước có ước chừng ba nghìn tên Cấm Vệ Quân Ngụy binh nam thành tường, giờ này khắc này, chỉ còn lại rất ít mấy trăm người.

	"Thế tử."

	Cận Cự xoay người với một gã ăn mặc giáp trụ tuổi trẻ người nói: "Mời tọa trấn ở đây."

	Tên này người tuổi trẻ, chính là Thượng Lương Hầu Triệu An Định trưởng tử Triệu Thục, đoạn thời gian trước tại Đại Lương học cung tiến học, vừa lúc bắt kịp các nước liên quân tiến công nước Ngụy, ngay sau đó Triệu Thục liền dứt khoát dấn thân vào trên tường thành phòng vệ, chẳng qua càng nhiều thời điểm chịu trách nhiệm hậu cần.

	Triệu Thục sắc mặt nghiêm túc gật đầu, ngay sau đó lại tò mò hỏi: "Tướng quân đi đâu?"

	Cận Cự khẽ thở dài một cái, giải thích: "Trên tường thành Cấm Vệ Quân, đã còn dư lại không có mấy, Cận mỗ tọa trấn ở cửa thành lâu ý nghĩa đã không lớn, lại thêm ngoài thành quân Sở lại tăng phái quân đội. . . Cận mỗ cùng với như cũ ở lại ở chỗ này, mắt mở trừng trừng nhìn ta Cấm Vệ Quân dũng sĩ từng cái một hi sinh, còn không bằng dứt khoát cùng bọn họ sóng vai chiến đấu hăng hái."

	Quả thực, từ khi trên tường thành phía nam đích thực Cấm Vệ Quân ngàn người tướng, năm trăm người tướng quân ào ào tử trận phía sau, thành lâu bên này chỉ huy hệ thống, thực ra đã có thể xem là tê liệt, nếu nói Cấm Vệ Quân trăm người tướng còn có thể miễn cưỡng chỉ huy, mà những thứ kia mười người đội trưởng, ngũ trưởng các loại, nhưng căn bản làm không được điểm này lúc này nam thành tường, mặc dù nhìn qua vẫn là một cả đầu phòng tuyến, nhưng mà kì thực chỉ huy hệ thống đã sụp đổ, toàn dựa vào các khu vực phòng thủ Ngụy binh, dân binh, hiệp khách mỗi người chiến đấu, tài năng một lần lại một lần khó khăn đẩy lùi ngoài thành quân Sở.

	Khi biết được Cận Cự muốn tháo xuống Cấm Vệ Quân thống lĩnh chức vụ, chuẩn bị lấy một gã thông thường Ngụy binh tự mình lên thành tường cùng quân địch chém giết lúc, Thượng Lương Hầu thế tử Triệu Thục cảm thấy kính nể.

	Hắn dùng quả đấm chủy đả xuống ngực, nghiêm nghị nói ra: "Cận tướng quân yên tâm, ta sẽ liền thay thế tướng quân canh giữ ở thành lâu, chỉ cần ta Triệu Thục còn sống, thành lâu sẽ không có mất, cửa thành cũng sẽ không có mất!"

	Cận Cự thật sâu nhìn một cái Triệu Thục, muốn nói lại thôi.

	Sự thật theo Cận Cự, nam thành tường đã tràn ngập nguy cơ, thậm chí có thể sắp rơi vào tay giặc, bởi vậy hắn càng hy vọng Triệu Thục bảo trì lý trí, tùy cơ ứng biến, nếu tường thành thực sự không thủ được, vậy thì rút lui đến bên trong thành, ở trong thành phố lớn ngõ nhỏ cùng nước Sở quân đội tiến hành chiến đấu trên đường phố.

	Chẳng qua nhìn Triệu Thục trên mặt vẻ mặt dõng dạc dáng dấp, Cận Cự do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn đem khuyên bảo người trước lời nói nuốt xuống bụng.

	Thứ nhất là sợ đả kích Triệu Thục lòng tin; thứ hai nha, cái gọi là  tổ đổ không còn trứng lành, Triệu Thục với tư cách Triệu Thị hậu duệ quý tộc, tại quốc nạn trước mắt lúc làm ra nam nhi quyết định, lại có lý do gì đi khuyên can đây?

	Tựa như hắn Cận Cự.

	Keng mà một tiếng, Cận Cự rút ra bên hông lợi kiếm, đồng thời đưa tay trái ra, tiếp nhận một gã Cấm Vệ Quân binh lính đưa tới cái khiên.

	Chỉ thấy hắn dừng chân liếc mắt một cái ngoài thành đang cuồn cuộn liên tục hướng về tường thành nước Sở đem quân đội, hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Các huynh đệ, bọn ta. . . Có lẽ là ta Đại Lương Cấm Vệ Quân tại đây phiến trên tường thành cuối cùng hai chi đội ngũ một trăm người. . ."

	Phụ cận Cấm Vệ Quân Ngụy binh im lặng không lên tiếng.

	"Nhưng mà. . . Thì tính sao?"

	Khẽ cười một tiếng, Cận Cự nói tiếp: "Gần ba nghìn vị hy sinh đồng đội, bọn họ cũng không rớt ta Đại Lương Cấm Vệ Quân mặt mũi, giống như nam nhi vậy, đường đường chính chính, oanh oanh liệt liệt mà chết trận. . . Tòa thành trì này sẽ không quên anh hùng, sẽ không quên vì thủ hộ nó mà anh dũng chết trận gần ba nghìn tên Cấm Vệ Quân. . ."

	Đang khi nói chuyện, Cận Cự hoạt động dưới song cầm lợi kiếm, khiên sắt hai tay, hít sâu một hơi nói ra: "Cũng sẽ không quên bọn ta. . . Lên!"

	Sau lưng hắn, nam thành tường chỗ cuối cùng hai chi đầy đủ biên chế một trăm người đội ngũ Cấm Vệ Quân binh lính đám người, đều theo bản năng nắm chặc trong tay chiến đao cùng cái khiên.

	Bọn họ không có hò hét, bởi vì bọn họ muốn giữ lại khí lực giết địch.