Hai canh giờ sau, làm thí nghiệm nhỏ Hồ Lăng quân Ngụy hài lòng phản hồi lúc, nước Tống đại tướng Lý Hoặc, cũng suất lĩnh thuỷ quân quay trở về bản thân quân đội thủy trại.

	Trở lại thủy trại sau, Lý Hoặc ngựa không ngừng vó đi tới Đằng Thành, hướng về phía Thừa Tướng Hướng Cô bẩm báo hôm nay thấy —— trước mắt Hồ Lăng quân Ngụy ba chiếc Hổ cấp chiến thuyền.

	"Quân Ngụy kiểu mới chiến thuyền sao?"

	Hướng Cô nghe xong Lý Hoặc hội báo sau, trầm mặc chốc lát.

	Chẳng lâu sau, vừa nói đến công nghệ, người đời lại sẽ lập tức liên tưởng đến nước Lỗ, bởi vì ngay lúc đó nước Lỗ có vùng Trung Nguyên đứng đầu công nghệ kỹ thuật; thế nhưng hôm nay, nước Ngụy từng bước thay thế nước Lỗ địa vị.

	Nhất là nước Ngụy công nghiệp quân sự, hôm nay tại vùng Trung Nguyên lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, lời nói không dễ nghe lời nói, ngay cả Bắc Bạc quân đội binh lính đám người, đều cho rằng nước Ngụy chế tạo đao cụ vũ khí nếu so với nước Lỗ thật là tốt dùng.

	"Uy lực kinh người sao?"

	Hướng Cô thình lình hỏi.

	"Ách, đúng vậy." Lý Hoặc sửng sốt một chút, ngay sau đó liền vội vàng nói: " ba chiếc 'Cự thuyền', nếu so với trước năm mươi chiếc thuyền lớn lớn hơn nữa, chạy ở trên mặt hồ lúc cũng càng ổn. . . . Hai quân giao chiến lúc, ba chiếc cự thuyền trên chịu tải máy bắn đá, tại quân ta tiến công cự ly bên ngoài là có thể công kích, ném ra đạn đá khoảng chừng có cái cối xay lớn như vậy, nếu không phải may mắn bị hắn trúng mục tiêu, một lần là có thể phá huỷ quân ta thuyền lớn. . . Lúc đó chợt nghe rầm một tiếng tiếng nổ lớn, chiếc thuyền kia thân thuyền liền bị đánh nát, hồ nước lập tức tràn vào, căn bản không cách nào bổ cứu."

	". . ." Hướng Cô vô ý thức phải ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lý Hoặc, dường như cảm giác có điểm khó tin.

	Phải biết rằng Lý Hoặc trong miệng thuyền lớn, cũng chính là lâu thuyền, đây đã là nước Lỗ có khả năng kiến tạo lớn nhất chiến thuyền, đồng thời cũng là nước Tống thuỷ quân trước mắt tuyệt đối chủ lực, số lượng vẻn vẹn cũng chỉ có như vậy chừng ba mươi chiếc mà thôi —— mặc dù Tống Mặc con cháu cũng có hiệp trợ Bắc Bạc quân đội hàng nhái loại này chiến thuyền, nhưng mà làm ra tốc độ, một năm cũng chỉ có như vậy vài chiếc, có thể nói là phi thường trân quý chiến thuyền.

	Nhưng mà nước Ngụy mới đến ba chiếc 'Cự thuyền', hắn trên thuyền máy bắn đá cư nhiên có thể một lần phá huỷ một chiếc nước Tống lâu thuyền, đây đối với nước Tống thuỷ quân mà nói, tuyệt đối là ngập đầu vậy tai nạn.

	"Không cách nào áp dụng hỏa công sao?" Hướng Cô hỏi.

	Lý Hoặc thật dài thở ra một hơi, buồn bực nói ra: "Hiệu quả cực kỳ bé nhỏ. . . . Hôm nay tại mạt tướng hạ lệnh hỏa công sau đó, ba chiếc cự thuyền, chỉ có trong đó một chiếc buồm cháy lên, thế nhưng hỏa thế không thấy mở rộng, này bắn trúng hắn thân thuyền mũi tên lửa, hầu như không có có bất cứ tác dụng gì, về sau mạt tướng để cho người suất lĩnh chiến thuyền tới gần, vừa nhìn mới biết được, ba cái này chiếc chiến thuyền, thân thuyền bên ngoài tựa hồ cũng dùng sắt bao bọc, hỏa công. . . Đốt không đứng dậy."

	"Nói cách khác, chiến thuyền cũng loại này cự thuyền cũng bó tay hết cách?" Hướng Cô cau mày hỏi.

	Lý Hoặc gật đầu, nói ra: "Chiến thuyền. . . Căn bản không có thể dựa vào gần, đợi ta quân đội chiến thuyền tới gần ba chiếc cự thuyền, ba chiếc cự thuyền trên Ngụy liên nỏ, cũng có thể tuỳ tiện đánh nát quân ta chiến thuyền thân thuyền. . ."

	Hướng Cô nghe được vùng xung quanh lông mày thật sâu nhăn lại.

	". . . Mạt tướng cho rằng, việc này lúc này khắc hướng về phía Thừa Tướng bẩm báo. Tuy nói trước mắt quân Ngụy cũng chỉ có như vậy cự thuyền ba chiếc, nhưng mà lấy nước Ngụy cường đại, tin tưởng không lâu sau đó, chắc chắn có cuồn cuộn không ngừng loại này chiến thuyền đi tới Vi Sơn hồ, đến lúc đó. . ." Nhìn một cái Hướng Cô, Lý Hoặc muốn nói lại thôi.

	Hướng Cô miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười, gật đầu nói ra: "Ngươi nói không sai, ngươi lại về trước thủy trại, cho ta. . . Nghĩ đối sách."

	"Là!"

	Lý Hoặc ôm quyền trở ra, bên trong thư phòng lại lần nữa chỉ còn lại có Hướng Cô một người.

	Nghĩ đối sách?

	Cái này còn có thể có đối sách gì?

	Hướng Cô phiền muộn mà đi tới cửa sổ bên cạnh, thật dài thở ra một hơi.

	Nếu là quân Ngụy sử dụng cái gì cao minh chiến thuật, vậy hắn còn có thể nghĩ biện pháp phá giải một ... hai ..., có thể lúc này vấn đề, rõ ràng là hai nước quân đội nền móng trang bị trên chênh lệch, điều này có thể có đối sách gì?

	Muốn đối sách? Có a, chỉ cần hắn Bắc Bạc quân đội cũng có thể lấy được giống như quân Ngụy như vậy cự thuyền, nhưng vấn đề là, làm cho đến sao?

	Thực ra Hướng Cô đáy lòng cũng minh bạch, hắn nước Tống diệt vong, hôm nay chỉ là vấn đề thời gian mà thôi —— hoặc là nói toàn bộ nhìn Ngụy Vương tâm tình.

	Ngụy Vương tâm tình tốt, tiếp tục cầm bọn họ với tư cách nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân bồi luyện; Ngụy Vương tâm tình không tốt, bao phủ trong tay lúc nào là có thể khiến cho vong quốc.

	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là yếu ớt vô lực.

	Đương nhiên, mặc dù trong lòng rõ ràng minh bạch điểm này, nhưng mà chức trách, đôn đốc Hướng Cô nhất định phải thủ vững nước Tống cuối cùng một tấc đất.

	Ngay sau đó, hắn lập tức liền liên lạc Tống Mặc.

	Cái gọi là Tống Mặc, trước mắt nước Tống Mặc gia con cháu, cùng Lỗ Mặc, Tề Mặc, kể cả Ngụy Mặc đều là từ một chi mà ra —— nước Ngụy Mặc Môn hôm nay cự tử Từ Nhược, thực ra chính là trước kia Tống Mặc Cự Tử, chỉ bất quá về sau Từ Nhược tìm nơi nương tựa nước Ngụy, lựa chọn vị kia Ngụy công tử Nhuận mà thôi.

	Nhưng lúc đó, vẫn có một bộ phận nước Tống Mặc gia con cháu không muốn ly khai nước Tống dời đi nước Ngụy, bởi vậy Tống Mặc liền phân liệt, ban đầu Tống Mặc Cự Tử Từ Nhược dẫn một bộ phận môn nhân tìm nơi nương tựa nước Ngụy, tạo thành Ngụy Mặc.

	Đương nhiên, Mặc gia phân liệt, chỉ là nội bộ chí hướng hoài bão khác biệt, cũng không hướng về trở mặt thành thù vân vân, trên thực tế, Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược, đến bây giờ còn cùng Tống Mặc ôm chặt xuống liên lạc.

	Thế nhưng, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn uy thế quá mức khiếp người, tại đây vị quân vương chính miệng hạ lệnh đem nước Tống định nghĩa vì "Bất hợp pháp nước Tống" tình huống dưới, ngay cả Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược cũng không dám chống cự.

	Chung quy vị kia quân vương, hoàn toàn chính là "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết" câu nói này điều kiện tốt nhất điển hình —— thuận theo người của hắn, từ quý tộc, cho tới bình dân, hắn đều xem là thân bằng; mà ngỗ nghịch hắn, đều là địch nhân!

	Hôm đó, hôm nay Tống Mặc Cự Tử "Phương Tất", lại chịu mời đến đây cùng Hướng Cô gặp nhau.

	Làm Hướng Cô nói về Hồ Lăng quân Ngụy ba chiếc cự thuyền lúc, Phương Tất trầm mặc chốc lát, ngay sau đó rồi mới lên tiếng: "Việc này ta sớm đã biết được. . . . Nước Ngụy ba cái này chiếc chiến thuyền, chính là Hổ cấp chiến thuyền, nước Ngụy Dã Tạo Cục đang chế tạo ba cái này chiếc chiến thuyền thời điểm, Ngụy Mặc cũng có xuất lực."

	"Ngài cùng Ngụy Mặc còn có liên lạc sao?" Hướng Cô thấp giọng hỏi.

	Phương Tất gật đầu nói: "Ta Tống Mặc trước cự tử Từ Nhược, cũng chính là hôm nay Ngụy Mặc cự tử, hắn rất được Ngụy Vương coi trọng, tại nước Ngụy thân phận không thấp, bởi vậy hiểu biết tin tức cũng so sánh người thường nhiều hơn chút. . ." Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Hướng Cô, phảng phất là đoán được Hướng Cô tâm tư, lắc đầu nói ra: "Ngụy Vương là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nước Tống, đó là phụ thân hắn chiến công. Người đời đều nói Triệu Nhuận cùng với cha Triệu Tư quan hệ không tốt, nhưng mà sự thực cũng không phải là như vậy. . . Nước Tống nếu muốn tự lập, như vậy, liền đã định trước sẽ cùng Triệu Nhuận là địch."

	Hướng Cô trầm mặc nửa ngày, ngay sau đó cười khổ nói: "Ngài cũng là đang khuyên ta hướng về phía nước Ngụy đầu hàng sao?"

	Phương Tất lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Năm ngoái, ta cùng với Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược tại thư trong cãi vã, không biết Thừa Tướng có thể có hứng thú?"

	"Hướng Cô chăm chú lắng nghe." Hướng Cô ôm quyền nói ra.

	Thấy vậy, Phương Tất liền nói ra: "Lúc đó, Từ Nhược khuyên ta dẫn Tống Mặc tìm nơi nương tựa nước Ngụy, nói về nước Ngụy tân quân Triệu Nhuận, chính là một vị nhân ái quân chủ, nhưng mà trong mắt của ta cũng không phải là như vậy. . . . Ngụy Vương Triệu Nhuận, không thể không thừa nhận đã thiên hạ ít có minh chủ, nhưng hắn nhân ái, chỉ nhằm vào người Ngụy, nga, nói xác thực, thì nguyện ý tìm nơi nương tựa nước Ngụy, lấy người Ngụy tự cho mình là người, danh như ý nghĩa, trước mắt "Người nghe theo sẽ hưng vượng", cái này làm tốt. . . . Còn nữa, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng là liên tiếp khơi mào chiến loạn người, ba năm trước đây cái này trận lan đến thiên hạ loạn chiến, cũng là bởi vì hắn, mới có Tần, Sở hai nước tham gia trong đó. . ."

	Đang nói lời nói này lúc, Phương Tất không khỏi liên tưởng đến Lỗ Mặc cùng Tề Mặc: Tại nước Sở đánh Tề Lỗ hai nước trong lúc, hai quốc gia này Mặc Môn con cháu, có thể nói là tử thương thảm trọng —— chủ yếu là Mặc Môn giáo điều, giáo dục Mặc Môn con cháu không thể vứt bỏ người yếu cùng bất lực người, bởi vậy, mới có vô số Mặc Môn con cháu đang bảo vệ Tề Lỗ hai nước bách tính lúc không may hi sinh.

	". . . Thế nhưng Từ Nhược phản bác ta nói, ta Mặc gia muốn thực hiện nhân ái, không chiến tranh tâm nguyện, chỉ có dựa vào nước Ngụy, hắn nói, nước Ngụy có một gã lấy Giới Tử làm họ đại thần cùng hắn luận đạo, đàm cùng thiên hạ chi loạn, chỉ vì các nước san sát, chỉ có nhất thống vùng Trung Nguyên, mới có thể đình chỉ bất nghĩa tranh đấu (trước mắt xâm lược chiến tranh). . . Trước bình loạn thế, sau trị thái bình, cái này tức thì Từ Nhược hôm nay quan điểm."

	"Nhất thống vùng Trung Nguyên?"

	Hướng Cô giật mình há to miệng, không thể không nói, đây là hắn chưa hề nghĩ tới vấn đề —— chủ yếu là hắn còn chưa tới suy tính cái vấn đề này trình tự.

	Lắc đầu, Hướng Cô nói với Phương Tất: "Ngài cho là Từ Nhược cự tử quan niệm không đúng sao?"

	Phương Tất nhìn một cái Hướng Cô, phảng phất là đoán được người sau tâm tư, trầm giọng nói ra: "Ta cũng biết, muốn thành đại sự, nhất định không tiếc hi sinh, ta Mặc Môn con cháu muốn thực hiện nhân ái không chiến tranh lý tưởng, lại nặng nề hi sinh cũng làm việc nghĩa không được chùn bước. Thế nhưng. . . Nước Ngụy không làm được."

	"Ngài cho là nước Ngụy không thể nhất thống vùng Trung Nguyên?" Hướng Cô cảm thấy ngoài ý muốn hỏi.

	"Không!" Phương Tất lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ngày nay thiên hạ, chỉ có nước Ngụy có khả năng nhất nhất thống vùng Trung Nguyên, thế nhưng, nước Ngụy đã định trước không cách nào thực hành ta Mặc Môn lý tưởng. . . . Nước Ngụy lấy nho, pháp trị nước, người trong nước giai cấp rõ ràng. . ."

	Đang khi nói chuyện, Phương Tất biểu hiện ra các loại, không một đều đại biểu cho hắn rất chướng mắt nho gia, cái này cũng khó trách, chung quy tư tưởng nho gia nhấn mạnh "Ái có đẳng cấp" —— trước mắt nhân ái muốn phân chia đối tượng, cái này giống như là là ở trá hình mà tuyên dương xã hội giai cấp chế độ.

	Điểm này ngay cả nước Ngụy cũng không thể ngoại lệ, nước Ngụy hình pháp trong "Dùng tiền chuộc tội", thực ra chính là tại bao che có tiền có thế quần thể.

	Mà Mặc Môn nhân ái, là chủ trương ái không khác biệt đẳng cấp, chẳng phân biệt được rất nặng thân thuộc. 『 tác giả nói: Tư tưởng cảnh giới quá cao nói thật. 』

	Bởi vậy, nho gia cùng Mặc gia trời sinh bát tự không hợp. 『 chú: Hứng thú bạn đọc có thể tự đi lý giải dưới. Nói đơn giản một chút, Mặc gia tư tưởng liền cùng cộng sản cái gì xã hội cái gì không sai biệt lắm, tư tưởng giác ngộ rất cao, quá mức lý tưởng hóa, nhưng mà hầu như rất khó thực hiện. —— đặc biệt là tại cổ đại, ngươi một bình dân bách tính còn muốn cùng vương tộc ngang vai ngang vế? Điên rồi sao ngươi? Cũng không phải Nghiêu Thuấn thời đại. Cho nên, Mặc gia bị đào thải. Tương tự còn có "Nông gia", khởi xướng quân vương cùng bình dân bách tính như nhau tự mình trồng trọt, kết quả là, hôm nay chúng ta chỉ có thể ở văn hiến trông được đến cửa này học thuật. 』

	Nghe xong Phương Tất lời nói, Hướng Cô khẽ gật đầu.

	Nói thật, Phương Tất cùng Từ Nhược tranh chấp, Hướng Cô cũng không phải rất để ý, bởi vì đó là người ta Mặc Môn con cháu thời gian tư tưởng sai biệt.

	Hắn càng lưu tâm, còn là đang với Tống Mặc có hay không sẽ tiếp tục vì bọn họ cung cấp bang trợ.

	Là nguyên nhân, ngài cự tuyệt Từ Nhược cự tử mời?"

	"Đúng vậy." Phương Tất nghiêm nghị nói ra.

	". . . Đồng thời, bằng lòng tiếp tục là ta nước Tống cung cấp bang trợ?"

	"Đúng vậy." Phương Tất lại lần nữa nghiêm mặt nói.

	Khi lấy được cái này bảo đảm, Hướng Cô trong lòng có chút cảm động.

	Nhưng mà để cho Hướng Cô có chút thất vọng là, Phương Tất rất nhanh thì nói cho hắn biết, Ngụy Mặc cùng Tống Mặc mặc dù vẫn tiếp tục vẫn duy trì liên hệ, nhưng mà tư tưởng trên khác biệt, làm cho song phương đã mất then chốt sự tình trên giao lưu —— tỷ như nước Ngụy mấy chiếc kia Hổ cấp chiến thuyền, Ngụy Mặc cũng chưa có tiết lộ cho Tống Mặc cụ thể đồ đạc.

	Có thể là sợ hãi Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng có thể là bởi vì khác.

	"Có thể hàng nhái sao?" Hướng Cô về sau hỏi Phương Tất nói.

	Phương Tất suy nghĩ một chút, chỉ có thể biểu thị làm hết sức, chung quy nước Ngụy Hổ cấp chiến thuyền, nó cũng không chỉ là đơn thuần chế tạo mà thôi, trong đó liên quan đến các loại vấn đề kỹ thuật, tỷ như độ sâu ngậm nước, cân đối, cùng với còn lại lợi cho tác chiến trù tính vân... vân, đang không có bất luận cái gì bản vẽ tình huống dưới, để cho Tống Mặc hàng nhái nước Ngụy chế tạo cái loại này Hổ cấp chiến thuyền, cái này có phần quá ép buộc.

	Sau một lát, Phương Tất lại đưa ra cáo từ.

	Nhìn Phương Tất rời đi bóng lưng, Hướng Cô lòng rộn ràng thoáng có chút trở lại yên tĩnh.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, đúng lúc này, hắn nước Tống tướng lĩnh "Trần Tỷ" vội vả chạy vội tới hắn thư phòng.

	Trần Tỷ người này, cũng là Bắc Bạc quân đội đại tướng, năm đó ở nước Ngụy các quý tộc quân đội riêng cường ngạnh thu phục quận Tống lúc, đúng vậy người này dẫn quân tập sát Bình Thành Hầu Lý Dương con thứ cùng với gia tướng Bộ Anh, đã là một vị khó có được dũng tướng, cũng giống như Lý Hoặc là Hướng Cô phụ tá đắc lực, hôm nay chịu trách nhiệm xuống toàn bộ Đằng Thành phòng giữ.

	"Làm sao vậy?"

	Gặp Trần Tỷ sắc mặt lo lắng chạy tới, Hướng Cô cau mày hỏi.

	Chỉ thấy Trần Tỷ liếc nhìn ngoài thư phòng vài tên binh lính, tại khiến tán bọn họ sau, lúc này mới nói với Hướng Cô: "Thừa Tướng, Đại Vương hắn. . . Hắn muốn chạy trốn, tại trên đường đi qua cửa thành lúc, không đang lúc bị ta dưới trướng binh lính cản lại. . ."

	". . ."

	Hướng Cô há miệng, ngây ra như phỗng.

	Bình tĩnh mà xem xét, hôm nay nước Tống, tuy nói là Hướng Cô với tư cách Thừa Tướng xử lý toàn bộ sự vụ lớn nhỏ, nhưng hắn tuyệt không phải quyền thần, chỉ bất quá Tống Vương Tử Hân đối với phục quốc chuyện cũng không phải như vậy coi trọng mà thôi.

	Trên thực tế, lúc ban đầu thời điểm, Tử Hân cũng chẳng qua là không chống cự nổi Hướng Cô khuyên nhủ, bằng không, người trước lại sẽ nguyện ý làm cái này lo lắng đề phòng nước Tống quân chủ? Nói không tốt lúc nào liền bị quân Ngụy chém.

	"Đại Vương hắn. . . Ở đâu?"

	Hướng Cô trầm giọng hỏi.

	Trần Tỷ ôm quyền, thấp giọng nói ra: "Mạt tướng đã bí mật đem Đại Vương đưa về vương cung."

	Nghe nói lời ấy, Hướng Cô lại lập tức tiến về phía trước vương cung, Trần Tỷ vội vàng đi theo.

	Cái gọi là vương cung, chính là cái này tòa Đằng Thành bên trong lớn nhất một tòa chỗ ở dinh thự mà thôi.

	Tại đây tòa chỗ ở dinh thự trong thư phòng, Hướng Cô gặp được bọn họ nước Tống quân vương Tử Hân.

	Cùng trước kia mặc vương bào lúc khác biệt, hôm nay Tống Vương Tử Hân, ăn mặc dân chúng tầm thường phục sức, trong lòng còn ôm một cái bọc, vừa nhìn cũng biết là ý đồ giả trang bách tính lăn lộn ra khỏi thành đi.

	"Đại Vương. . ."

	Hướng Cô ánh mắt phức tạp mà kêu một tiếng.

	"Thừa, Thừa Tướng. . ."

	So sánh với Hướng Cô, Tống Vương Tử Hân vẻ mặt phức tạp hơn, đã có lúng túng, cũng có xấu hổ, càng nhiều hơn còn lại là không biết làm sao.

	Phất tay một cái ra hiệu Trần Tỷ cùng với phòng trong canh chừng Tử Hân binh lính đám người cùng nhau lui ra, Hướng Cô thật dài mà thở dài, hỏi: "Thần nghe nói, Đại Vương ngài. . . Muốn thoát đi. . . Nơi đây?"

	Tử Hân xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mà ngay sau đó, hắn lại ngẩng đầu lên, thành khẩn nói ra: "Thừa Tướng, ta kính trọng ngươi thái độ làm người. Mặc dù hôm nay trên đời lời đồn, Thừa Tướng ngươi muốn khôi phục quốc gia, chỉ là có mưu đồ khác, nhưng mà ta thấy rất rõ ràng, Thừa Tướng ngài là ta nước Tống chân chân chính chính trung thần! Thế nhưng. . . Người có cuối đời, thiên ý không thể trái, ngài cần gì phải thủy chung câu nệ với tới lui đây?"

	Dừng một chút, hắn coi như càu nhàu vậy, tiếp tục nói: "Trước kia Thừa Tướng tới tìm ta lúc, ta vốn cũng không muốn làm cái này vương, bởi vì ta biết, ta nước Tống đã diệt vong, thế nhưng Thừa Tướng ngài nói, ta nước Tống vẫn có cơ hội ngóc đầu trở lại, lúc đó ta bị Thừa Tướng ngài thuyết phục; nhưng hôm nay, nước Ngụy chiến thắng nước Hàn, chiến thắng nước Tề, như Thừa Tướng trước kia nói nước Ngụy nguy cơ, thủy chung chưa từng đến, đồng thời nước Ngụy càng ngày càng mạnh mạnh mẽ."

	Nói đến đây, hắn thật dài thở ra một hơi, cười khổ nói: "Từ nước Ngụy chiến thắng nước Hàn, từ Ngụy Vương Triệu Nhuận kế vị sau đó, ta liền cả đêm cả đêm mà khó có thể ngủ say, rất sợ ngủ trước còn ở cái này cung điện, mà đợi lại lần nữa giương đôi mắt, cũng đã trở thành quân Ngụy tù nhân. . ."

	". . ."

	Hướng Cô há miệng, không lời chống đở.

	Không thể không nói, làm nghe nói Tử Hân muốn mang theo gia quyến con cái chạy trốn lúc, trong lòng hắn là tức giận phi thường.

	Chung quy hắn làm tất cả cũng là vì nước Tống, cũng là vì hắn họ Hướng thời đại thần phục Tống vương thất, không nghĩ tới, hắn cái này thần tử còn không có buông tha, Tống vương thất hậu duệ lại mỗi một người đều từ bỏ quốc gia của mình, thà rằng mai danh ẩn tích đi làm phú ông sinh hoạt, cũng không muốn khơi mào khôi phục quốc gia trách nhiệm, ngay cả trước đây một vị duy nhất có đảm lược Tống vương thất hậu duệ Tử Hân, hôm nay nhưng cũng rút lui.

	Thế nhưng lúc này nghe được Tử Hân thành khẩn ngôn ngữ, hắn tức giận trong lòng lại tiêu tan thành mây khói, còn sót lại, chỉ là thất vọng.

	"Đại Vương ngài. . . Chủ ý đã quyết?"

	Liếm liếm đôi môi cót chút khô, Hướng Cô cay đắng hỏi.

	Có thể là xuất phát từ xấu hổ, Tử Hân không dám nhìn thẳng Hướng Cô ánh mắt, chỉ là khẽ gật đầu, nhỏ giọng nói ra: "Thừa Tướng, hôm nay ta chỉ nghĩ bình an qua hết cả đời này. . ."

	Hướng Cô nhìn thẳng Tử Hân, một lúc sau gật đầu, mang theo vài phần cay đắng hỏi: "Đại Vương muốn hướng nơi nào?"

	Tử Hân ngẩng đầu lên, gặp Hướng Cô cũng không châm chọc ý của mình, liền nhỏ giọng nói ra: "Ta có gia nghiệp ban đầu tại đất Tiết. . ."

	Hướng Cô lắc đầu, nói ra: "Đất Tiết đã bị Hoàn Hổ chiếm cứ, cũng không phải là thích đáng chỗ an thân."

	". . ." Tử Hân lén lén nhìn một cái Hướng Cô vẻ mặt, thử thăm dò nói ra: "Hôm nay, sợ là nước Ngụy rất yên ổn đi? Nghe nói nước Ngụy không hề bài xích ngoại nhân."

	『. . . 』

	Hướng Cô sắc mặt cứng một chút, ngay sau đó khôi phục như lúc ban đầu, mỉm cười gật đầu, coi như không để ý mà nói ra: "Quả thực, hiện nay, đích thật là nước Ngụy rất yên ổn. . ."

	Đêm đó, Hướng Cô một thân một mình ngồi ở hắn tướng phủ trong thư phòng.

	Lúc này tại hắn thư án trên, vẫn chất đầy vân vân chờ xử lý công văn, nếu tại thường ngày, hắn nhất định sẽ cẩn trọng xử lý những thứ này công văn, thế nhưng hôm nay, hắn lại không có chút nào cái này hứng thú.

	Quốc gia diệt vong sắp tới còn tại sau đó, với tư cách quân chủ, với tư cách Tống vương thất hậu duệ Tử Hân, lại chỉ muốn xuống thoát đi nơi đây, sống cho qua ngày.

	Điều này làm cho Hướng Cô thật sâu mê mang: Ta đây hơn hai mươi năm qua làm tất cả, đến tột cùng có ý nghĩa gì?

	"Người có cuối đời, thiên ý không thể trái. . ."

	Tự lẩm bẩm một câu sau, Hướng Cô đem án thư trên công văn quét một bên, cầm bút tại một tờ giấy trên viết xuống như sau văn tự: "Ngụy Vương chỗ hận người, là Hướng Cô, không phải là tại hắn người. . ."

	Lưu loát, viết đầy một tờ giấy.

	Ngay sau đó, Hướng Cô đem thư để vào một cái hộp gỗ, gọi tâm phúc hộ vệ, dặn dò: "Ngươi trong đêm qua sông, giao cho Hồ Lăng Ngụy tướng."

	Tâm phúc hộ vệ gật đầu, ôm hộp gỗ xoay người rời đi.

	Lúc này, chỉ thấy Hướng Cô đem một bao bột phấn ngã vào bầu rượu, tại lắc lư vài cái sau, đem bầu rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	『 phụ thân, huynh trưởng. . . 』

	Hấp hối lúc, Hướng Cô giống như thấy được cha của mình cùng huynh trưởng, bọn họ chính diện sắc mặt vội vàng chào hỏi bản thân ngồi trên chiến xa, cùng quân Ngụy quyết nhất tử chiến.

	『 nếu ta trước kia cũng theo cha huynh chết trận với sa trường thì tốt rồi. . . 』

	Nhỏ giọng lẩm bẩm, Hướng Cô tay vô lực rũ xuống.

	"Ba —— "

	Trong tay hắn gốm sứ bầu rượu, cũng trên mặt đất té vỡ.

	Đối đãi ngoài phòng hộ vệ nghe được động tĩnh xông vào lúc, bọn họ hoảng sợ phát hiện, Hướng Cô đã ngồi ở ghế trên, đầu buông xuống, không có nữa khí tức.

	"Thừa, Thừa Tướng? ! . . . Bay đâu! Mau tới người!"

	Đằng Thành phủ Thừa tướng bên trong, một mảnh tiếng động lớn hỗn tạp.

	Ngụy Hưng Yên năm thứ ba đầu tháng chín tám, trước Tống anh hùng Hướng Tự ấu tử, nước Tống sau cùng trung thần, Hướng Cô, chết, hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi.

	Hướng Cô chết, đại biểu cho nước Tống, chân chính diệt vong.