Đại Ngụy cung đình chính văn chương 557:: Đối với tông vệ môn an bài
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết tam phong thư.
 
 	Đệ nhất phong thư, tự nhiên là cho hắn mẫu phi Trầm Thục Phi gia thư, đại ý chính là nói cho hắn biết mẫu phi, hắn đã đã tới Thương Thủy, hiện nay đang ở điều hòa Yên Lăng cùng An Lăng hai cái huyện thành quan hệ giữa, thỉnh Trầm Thục Phi không cần lo lắng.
 
 	Nói chung, chính là trọn lượng chọn lời hữu ích nói, về phần dọc đường gặp phải ám sát gì gì đó, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không dám tả, vậy dặn Trầm Úc trở lại Đại Lương sau chớ nói nói lộ hết.
 
 	Đệ nhị phong thư, còn lại là Triệu Hoằng Nhuận tả cho hắn Ngũ thúc, vũ vương Triệu Nguyên Danh, thỉnh hắn hỗ trợ truyền thụ Trầm Úc liên quan tới thống binh đủ loại kinh nghiệm.
 
 	Không thể không nói, đây là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu tiên dùng nịnh hót giọng điệu cho người khác viết thơ.
 
 	Không có biện pháp, dù sao hắn cùng với hắn Ngũ thúc, cái này mười mấy năm qua tuy nói tại trọng đại ngày lễ lúc gặp qua vài lần, nhưng chung quy tiếp xúc không sâu, Triệu Hoằng Nhuận vậy có chút bận tâm vị này thúc phụ không để cho hắn đứa cháu này mặt mũi.
 
 	Về phần đệ tam phong thư, còn lại là đưa cho hắn cha Ngụy thiên tử, vì chính là đương Triệu Hoằng Nhuận hắn Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh không để cho hắn đứa cháu này mặt mũi lúc, Ngụy thiên tử có thể giúp vội vàng năn nỉ một chút, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng với Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh quan hệ, xác định vững chắc không có Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Danh quan hệ tốt.
 
 	Viết xong cái này tam phong thư sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi Túc Vương vệ vệ trưởng sầm xướng, gọi hắn phái hai mươi danh Túc Vương vệ, cùng đi Trầm Úc cùng phản hồi Đại Lương.
 
 	Tuy nhiên Trầm Úc luôn miệng nói một mình hắn là có thể đi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến bộ ngực hắn bị thương ngoài da còn chưa khỏi hẳn, mà lại tay phải tạm thời vẫn không thể đề vật, bởi vậy, vẫn đang kiên trì làm hai mươi danh Túc Vương vệ cùng đi.
 
 	Ba tháng thập tam nhật, Triệu Hoằng Nhuận mang theo chúng tông vệ môn cho Trầm Úc bày rượu tiễn đưa, tại cơm nước no nê sau, lại một lộ tướng Trầm Úc đưa đến Thương Thủy cảng, đưa mắt nhìn Trầm Úc leo lên triều đình hộ bộ này hồi vương đô Đại Lương hồi trình hạm đội.
 
 	"Trầm Úc, ngươi người này, phải thật tốt mà học a!"
 
 	"Nếu là không học được, xem chúng ta ngày sau thế nào thu thập ngươi!"
 
 	"Chớ có lười biếng lười biếng a!"
 
 	Tại lái thuyền tiền, chúng tông vệ môn đều hướng Trầm Úc mở miệng nói rằng, tuy nhiên bọn họ giọng nói nghe rất ác liệt, nhưng này từng quyền tấm lòng son, lại làm cho Trầm Úc mặt mày rạng rỡ, rất là cảm khái thân là cô nhi chính mình, cư nhiên có thể thu được như vậy một đám dị Lý huynh đệ.
 
 	"Khác gọi ta. . . Vệ Kiêu, sau khi ta rời đi, ngươi chính là tông vệ dài quá, giới nhất giới ngươi vội vàng xao động tính tình sao."
 
 	"Bớt nói nhảm!" Vệ Kiêu tức giận cãi lại đạo.
 
 	". . . Lữ Mục, ngươi làm nhân tương đối ổn trọng, thế ta nhìn điểm Vệ Kiêu."
 
 	"Ta minh bạch." Lữ Mục gật đầu.
 
 	"Trử Hanh, bảo vệ tốt điện hạ!"
 
 	"Ngươi yên tâm!" Trử Hanh vỗ ngực lời thề son sắt địa bảo đảm nói.
 
 	"Chu Phác, chúng huynh đệ trong, để cho ta yên tâm chính là ngươi, thế ta nhìn điểm."
 
 	"Ha hả." Chu Phác gật đầu cười.
 
 	"Mục Thanh, ngươi. . . Tính. Cao Quát, Chủng Chiêu, Chu Quế, Hà Miêu, điện hạ liền nhờ ngươi môn. . ."
 
 	"Hỗn đản! Ngươi nhưng thật ra nói cái gì đó a!" Mục Thanh giả vờ tức giận hét lớn, đưa tới chúng tông vệ môn cười vang.
 
 	Cuối cùng, Trầm Úc đưa ánh mắt về phía Triệu Hoằng Nhuận, ôm quyền, chính sắc nói rằng: "Điện hạ, ty chức. . . Tạm thời liền rời đi điện hạ rồi."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, vừa cười vừa nói: "Bản vương dưới trướng có thể một mình đảm đương một phía đại tướng, liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"
 
 	"Đa tạ điện hạ!"
 
 	Trầm Úc hướng phía Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn trùng điệp ôm quyền.
 
 	Hạm đội, chậm rãi khởi hành, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đưa mắt nhìn Trầm Úc theo hạm đội từ từ tiêu thất tại cuối tầm mắt.
 
 	Không thể không có nhận, chẳng bao lâu sau Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thủy chung có mười vị tông vệ theo, hôm nay lại chỉ còn lại có chín người, cứ việc chẳng qua là tạm thời, cũng làm Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư chín tên tông vệ môn cảm thấy có chút khó chịu.
 
 	Bất quá như đã nói qua, lần này Trầm Úc thụ thương, hay là cũng không phải là tẫn nhiên là nhất chuyện xấu.
 
 	Dù sao đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, vị này tông vệ môn nhiều nhất chẳng qua là nhất giới hộ vệ, dù cho ngày sau theo Triệu Hoằng Nhuận quyền thế tăng lớn, những thứ này tông vệ môn có cơ hội thành vi tay cầm trọng binh tướng quân, nhưng có thể trở thành tướng quân, chưa chắc được là có thể có đủ tương ứng bản lĩnh.
 
 	Nếu là toàn bộ thuận lợi, Trầm Úc có thể có cơ hội tại vũ vương Triệu Nguyên Danh bên cạnh học tập thống suất chi đạo, vậy hắn ngày sau thành tựu, tuyệt đối nếu so với tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh làm tông vệ trưởng càng cao.
 
 	Hay là, ta cần phải làm tông vệ môn ra ngoài tôi luyện, mà không phải đem mang theo trên người?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài tia chần chờ.
 
 	Phải biết, hắn cùng với tông vệ môn thân như huynh đệ, hắn đúng tông vệ môn tín nhiệm vạn phần, mà tông vệ môn cũng đối với hắn trung thành và tận tâm.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên chưa đủ tại làm những thứ này tông vệ chỉ chỉ cực hạn tại hộ vệ chức, có lựa chọn, hắn tự nhiên hy vọng những thứ này tông vệ môn ngày sau cũng có thể giống như Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân, Chu Hợi đám người vậy, thành vi tay cầm trọng binh thiện chiến chi tướng.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không thả lỏng bồi dưỡng giống như Ngũ Kỵ như vậy có tiềm lực tướng lĩnh, vậy sẽ tiếp tục tìm kiếm có mới có thể tướng tài, nhưng luận đến nhất yên tâm, không hay là bên cạnh hắn những thứ này tông vệ môn.
 
 	Nếu là thời thời khắc khắc tướng những thứ này tông vệ môn mang theo trên người, trên thực tế, ngược lại là hạn chế trụ những thứ này tông vệ môn tiềm lực.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch, nếu là hắn lúc này cứ như vậy nói ra thoại, tin tưởng những thứ này tông vệ môn nhất định sẽ bởi vì lo lắng an nguy của hắn mà cự tuyệt hảo ý của hắn.
 
 	Loại sự tình này, chỉ có thể từ từ sẽ đến.
 
 	Nói một cách khác, đợi ngày sau những thứ này tông vệ môn triệt để tín nhiệm thanh nha chúng, hay là bọn họ liền sẽ vì có thể tốt hơn hội hắn hiệu lực, mà tạm thời ly khai tôi luyện bản lĩnh.
 
 	Không thể không nói, Trầm Úc chuyện này, làm Triệu Hoằng Nhuận bắt đầu suy tính tới tông vệ môn tương lai.
 
 	Tất lại có thể, hắn tự nhiên hy vọng tông vệ môn ngày sau đều có thể một mình đảm đương một phía, vô luận là vì hắn phân ưu, còn là hợp tác những thứ này tông vệ môn.
 
 	Ba tháng thập tứ nhật, Thương Thủy Quân ngũ nhật ngày nghỉ kết thúc, chúng Thương Thủy Quân binh tướng môn đều từ Thương Thủy Huyện cảnh nội thứ hai cố hương phản hồi quân doanh, đầu nhập một vòng mới huấn luyện nhật trình.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân định vị chính là đóng giữ quân, cũng không phải là trước kia cái loại này nông canh binh, một năm tứ quý ngoại trừ xuất chinh chiến tranh chính là vĩnh viễn huấn luyện, tuy nhiên khô khan, nhưng quả thực duy nhất có thể bảo đảm quân đội sức chiến đấu biện pháp.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận tướng Ngũ Kỵ gọi vào trước mặt.
 
 	Dù sao đón tiếp, Thương Thủy Quân tạm thời sẽ không có nhiệm vụ, dù cho bạo phát tề sở chi chiến, thì là Triệu Hoằng Nhuận bị Tề vương Lữ Hi chỉ định vì quân Ngụy thống suất, cũng không thấy hội mang theo Thương Thủy Quân cùng thảo phạt Sở Quốc.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân đều là sở nhân xuất thân, thì là bọn họ hôm nay tự xưng Thương Thủy nhân, nhưng đối với cố quốc Sở Quốc, trong lòng nhiều ít hội lưu có vài phần cảm tình, mang theo bọn họ đi thảo phạt Sở Quốc, tướng Sở Quốc ép lên tuyệt cảnh, loại sự tình này quá tàn khốc.
 
 	Bởi vậy, trừ phi Ngụy Quốc phát sinh nữa ngoại trừ cùng Sở Quốc giao chiến ngoại khác chiến sự, tỷ như cùng bắc phương Hàn quốc, bằng không, Thương Thủy Quân tạm thời là nếu không có chuyện gì khác, chỉ có ngày qua ngày khô khan huấn luyện.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ tướng Ngũ Kỵ gọi vào trước mặt, vậy không phải là khích lệ hắn, khiến cho hắn càng nghiêm ngặt địa huấn luyện binh tướng, sử Thương Thủy Quân thực lực có thể vững bước hướng Tuấn Thủy Quân, Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân chờ trú quân sáu doanh quân đội kháo tề.
 
 	Bất quá cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận tướng Chủng Chiêu, Chu Quế, Hà Miêu bốn gã tông vệ đẩy đi ra, đúng Ngũ Kỵ phân phó nói: "Ngũ Kỵ, kể từ hôm nay, bốn người bọn họ ngay ngươi dưới trướng nhậm chức. . . . Liền làm, ngô, thiên nhân tướng sao. Ngươi có chuyện gì, có thể an bài bọn họ đi làm."
 
 	"Điện hạ, ngươi. . ." Chủng Chiêu giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Còn lại, Chu Quế cùng Hà Miêu hai người cũng là muốn nói lại thôi.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay nói rằng: "Trầm Úc chuyện này, làm bản vương nghĩ tới một cái ngày trước sơ sót vấn đề, đó chính là đối với các ngươi những thứ này tông vệ tài bồi. . . . Như chẳng qua là đứng ở bản vương bên cạnh, tiếp qua mười năm, các ngươi vậy vẫn là tông vệ, vô pháp tinh tiến bản lĩnh. Cùng với như vậy, bản vương còn không bằng đem bọn ngươi đặt ở Thương Thủy Quân tôi luyện một phen." Dứt lời, hắn rồi hướng Ngũ Kỵ cười nói: "Ngũ Kỵ, đừng hiểu lầm bản vương là muốn đoạt ngươi binh quyền yêu."
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy vừa cười vừa nói: "Mạt tướng hôm nay toàn bộ đều là điện hạ cho, thì là điện hạ thu hồi, mạt tướng cũng không một câu oán hận, chẳng qua là. . ." Hắn nhìn thoáng qua Chủng Chiêu đám người, ấp a ấp úng nói rằng: "Trong quân thao luyện khổ cực, sợ là bốn vị tông Vệ đại nhân vô pháp thừa thụ."
 
 	Cáp?
 
 	Chủng Chiêu, Chu Quế, Hà Miêu ba người nghe xong lời này có điểm không vui.
 
 	Bọn họ lòng nói: Lão tử ban đầu ở Tông phủ lý bị thao luyện lúc, tiểu tử ngươi còn không biết ở chỗ nào! Trong quân thao luyện khổ cực? Sẽ bị tông vệ vũ Lâm lang càng thêm nghiêm ngặt hà khắc sao?
 
 	Xem xét liếc mắt Chủng Chiêu ba người vẻ không phục, Triệu Hoằng Nhuận liền biết Ngũ Kỵ mà nói làm cái này ba gã tông vệ trong lòng không thoải mái.
 
 	Khả năng theo Ngũ Kỵ, tông vệ liền là một đám sống an nhàn sung sướng hoàng tử hộ vệ, có thể sự thực cũng không phải, tông vệ vũ Lâm lang, có thể nói là Ngụy Quốc cảnh nội huấn luyện nghiêm khắc nhất, nhất hà khắc, cho dù là trú quân sáu doanh huấn luyện lượng, đều không đủ để cùng tông vệ vũ Lâm lang đánh đồng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tiếu cười nói: "Ngũ Kỵ, cũng đừng xem thường tông vệ yêu."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu đúng Chủng Chiêu đám người nói: "Chủng Chiêu, hồi đâu cho ngũ (kỵ) tướng quân một phần các ngươi tông vệ thao luyện ra, cho bản vương giống như thao luyện tông vệ môn như vậy, thao luyện Thương Thủy Quân!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Chủng Chiêu nhìn liếc mắt có chút không giải thích được Ngũ Kỵ, không có hảo ý cười cười.
 
 	Nhưng thật ra Chu Quế cùng Hà Miêu hai người nhíu nhíu mày, người sau chần chờ nói rằng: "Điện hạ, có thể hay không quá độc ác? Nếu là giống như yêu cầu chúng ta tông vệ vũ Lâm lang như vậy yêu cầu Thương Thủy Quân, sợ rằng Thương Thủy Quân binh tướng môn, hội tiếng oán than dậy đất a."
 
 	"Vô phương, chỉ cần các ngươi ba người làm gương tốt là được."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Ngũ Kỵ cùng Chủng Chiêu, Chu Quế, Hà Miêu bốn người, chính sắc nói rằng: "Thương Thủy Quân là bản vương dòng chính quân đội, bản vương đối với các ngươi yêu cầu rất đơn giản. Trở nên mạnh mẻ! Càng cường càng hảo! . . . Bản vương, muốn một chi có thể đánh tan thiên hạ bất luận cái gì một chi binh mã cường quân!"
 
 	Đủ để đánh tan thiên hạ bất luận cái gì một chi binh mã?
 
 	Ngũ Kỵ mặt lộ vẻ giật mình sắc, tựa hồ là không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại có như vậy hoài bão.
 
 	Tại thấy thôi Ngũ Kỵ sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại gọi thanh nha chúng Ứng Khang, làm Cao Quát cũng tạm thời tại Ứng Khang bên cạnh đợi một trận.
 
 	Dù sao Cao Quát đối với lần này tìm hiểu tình báo, phân tích tình báo rất có một tay, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dự định ngày sau làm Cao Quát đến phụ trách thanh nha chúng cùng hắc nha chúng chuyện.
 
 	Về phần Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh, Chu Phác, Trử Hanh năm người, Vệ Kiêu thành tựu hôm nay tông vệ trưởng, muốn thực hiện Trầm Úc lúc trước chức trách, phải thời thời khắc khắc đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, mà Trử Hanh, tuy nhiên có chúng tông vệ trung nhất vượt qua thử thách võ lực của, nhưng người này thực sự có chút khờ ngốc, nói trắng ra là chính là hàng này thực sự một cây gân, vô luận là đem để ở nơi đâu, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không yên tâm.
 
 	Huống chi, Trử Hanh tiếp nhận rồi Trầm Úc trước khi đi dặn, hơn phân nửa không sẽ rời đi.
 
 	Về phần Lữ Mục cùng Chu Phác, là tông vệ trung để cho Triệu Hoằng Nhuận cùng nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc yên tâm, ổn trọng hơn nữa nhạy bén.
 
 	Nhất là Chu Phác, chớ nhìn hắn mạo không tiến nhân, nhưng trên thực tế nhưng là một vị văn võ kiêm toàn, thuộc về là vô luận đặt ở vị trí nào đều có thể đảm nhiệm được nhân tài.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận tịnh không lo lắng Lữ Mục cùng Chu Phác tương lai.
 
 	Về phần Mục Thanh, thành tựu tông vệ trung nhỏ tuổi nhất, tính cách vậy nhất ngả ngớn, cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận nhất hợp phách một vị tông vệ, trừ phi Mục Thanh mình mở khẩu đưa ra, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận tạm thời còn không tưởng ma luyện rơi tính cách của hắn.
 
 	Mà ở an bài xong đây hết thảy sau, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục khởi hành đi trước Yên Lăng, đi thực hiện hắn lần này xuôi nam gánh vác chức trách. (chưa xong còn tiếp. )