Đại Ngụy cung đình chính văn chương 931:: Hàn kỵ xung phong
 
 	PS: Hôm nay muốn đi Hàng Châu vấn an thân thích , cả ngày đều không ở nhà , cho nên vẫn là tiên phát sao.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tôn Thúc Kha , là bốn quốc phạt Sở chiến dịch trong lúc Trất Huyện Thủ tướng , xem như hiện nay Yên Lăng quân cuối cùng một nhóm từ sở quân mời chào hàng tướng.
 
 	Nhưng là địa vị của hắn cũng rất siêu nhiên , tại đầu hàng quân Ngụy sau , liền biến hóa nhanh chóng trở thành Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng quân , chính là bởi vì như vậy , hắn khó tránh khỏi sẽ phải chịu một chút khác biệt cái nhìn.
 
 	Đồng dạng là Sở nhân xuất thân hàng tướng , Khuất Thăng cũng tốt , Yến Mặc cũng tốt , lúc đầu tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở tướng , đều là đã trở thành nguyên lão cấp bậc tướng lĩnh , chẳng những tại Yên Lăng trong quân có thể nói là nhất hô vạn ứng , coi như là tại Ngụy Quốc , những thứ này nguyên lão cấp bậc hàng tướng vậy từ từ bị Ngụy Quốc triều đình chỗ tiếp nhận.
 
 	Nhưng Tôn Thúc Kha thì không phải vậy , hắn còn không có chứng minh chính mình , thậm chí , hắn tại bốn quốc phạt Sở chiến dịch phần sau giai đoạn , bởi vì không hy vọng cùng quen biết chủ Cự Dương quân Hùng Lý sa trường gặp lại , bởi vậy ở đó tràng chiến dịch nửa đoạn sau làm hậu cần chức vụ , cái này khó tránh khỏi sẽ khiến một ít lưu ngôn phỉ ngữ.
 
 	So sánh với tính toán dưới , cùng hắn cùng lúc tìm nơi nương tựa Thương Thủy Quân tướng lĩnh Nam Môn Trì , sẽ không có phương diện này phiền não , bởi vì Nam Môn Trì tại tìm nơi nương tựa Thương Thủy Quân sau liền kiệt lực biểu hiện mình , chẳng những thông qua chiến công nhượng gia tộc nam môn thị tại Thương Thủy quận lấy được nhất tịch vị , vậy ổn ổn đương đương ngồi vững vàng Thương Thủy Quân phó tướng vị trí.
 
 	Duy chỉ có Tôn Thúc Kha , lúng ta lúng túng , phảng phất là hướng về hậu cần đại tướng vị trí , thế cho nên tại về sau Ngụy tần Tam Xuyên trong chiến dịch , Tôn Thúc Kha vậy không có gì cơ hội biểu hiện.
 
 	Đồng dạng , Tôn Thúc Kha suất lĩnh Yên Lăng quân đệ tam doanh , vậy không có gì xuất sắc chiến quả , trừ ra phụ trách thua vận lương thảo , chính là hiệp từ tác chiến.
 
 	Bởi vậy , cái này chiến trước mặt đúng Bạo Diên bực này Hàn quốc dũng tướng lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỉ tên hắn phụ trách chỉ huy đạo thứ nhất phòng tuyến , Tôn Thúc Kha quả thực khó có thể tin.
 
 	"Tướng quân , đã lâu không có giống như vậy kề vai chiến đấu. . ."
 
 	Tôn Thúc Kha phó tướng , Kiền Bí , Xà Ly hai người chẳng biết lúc nào đi tới Tôn Thúc Kha bên cạnh , cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	"A. . ."
 
 	Tôn Thúc Kha không khỏi có chút trướng nhiên.
 
 	Nghĩ hắn trước đây chưa từng tìm nơi nương tựa quân Ngụy lúc , nói như vậy cũng là nhất thành Thủ tướng , cùng Thương Thủy Quân Nam Môn Trì tương đồng.
 
 	Có thể sau lại , Nam Môn Trì đã vững vàng làm lên Thương Thủy Quân phó tướng vị trí , trừ ra Ngũ Kỵ cùng Địch Hoàng ngoại , tại Thương Thủy Quân trung có thể nói là hai người dưới , mấy vạn nhân thượng; chính là hắn Tôn Thúc Kha đâu? Nhưng bởi vì lúc đó chủ động hy vọng lui cư hậu phương , bởi vậy bị lưu ngôn phỉ ngữ khốn nhiễu , thế cho nên tuy nhiên cao cư Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng vị trí , nhưng ở Yên Lăng quân cao tầng , tức Khuất Thăng , Yến Mặc , Công Dã Thắng , Tả Tuân Khê , Hoa Du , Tả Khâu Mục những tướng quân kia trong vòng , Tôn Thúc Kha hầu như sáp không tới nói cái gì.
 
 	Ngay cả Yên Lăng quân đệ nhị doanh doanh tướng , nguyên Nam Môn Trì phó tướng Trâu Tín , nếu so với hắn Tôn Thúc Kha có quyền phát biểu.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Trâu Tín đã chứng minh quá chính mình , mà hắn không có.
 
 	Thế nhưng hôm nay , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cho Tôn Thúc Kha cơ hội này , chỉ cần có thể ngăn trở hàn tướng Bạo Diên , hắn Tôn Thúc Kha là có thể từ nay về sau hãnh diện.
 
 	Bắc nguyên Thập Hào. . ."Hung điểu" Bạo Diên!
 
 	Tôn Thúc Kha ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm đối diện cái kia kình địch tục danh , ngựa chiến nửa đời người hắn , lại cảm giác lòng bàn tay có chút ướt át.
 
 	Không nhiều , chỉ là bởi vì đối phương là tương đương với Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình như vậy Hàn quốc dũng tướng.
 
 	"Hai ngươi mau trở lại đến vị trí của mỗi người đi." Tôn Thúc Kha hướng phía Kiền Bí cùng Xà Ly nhị tướng nói rằng.
 
 	Kiền Bí cùng Xà Ly liếc nhau , mang theo vài phần tiếu ý ly khai.
 
 	Nhị tướng đương nhiên nhìn ra được Tôn Thúc Kha tâm tình khẩn trương , dù sao hai người bọn họ trong lòng cũng có chút khẩn trương: Lần đầu chủ trì chiến cuộc , liền đụng tới Bạo Diên loại này cấp bậc dũng tướng , toàn bộ Túc Vương quân trừ ra một vị túc Vương điện hạ việc không đáng lo ngoại , còn lại , ai mà không nơm nớp lo sợ?
 
 	Yến Mặc tướng quân bên kia. . . Tương đương thuận lợi a.
 
 	Tôn Thúc Kha liếc mắt một cái huyễn thị thành phương hướng , tâm trạng không khỏi có chút bội phục một vị túc Vương điện hạ giảo quyệt: Dùng mấy trăm chỉ trang bị đầy đủ nước thùng gỗ , cư nhiên có thể dọa được này thủ thành Cận Thẩu quân hốt hoảng thoát đi thành tường.
 
 	Nếu không phải lúc này hắn tâm tình khẩn trương , tin tưởng hắn cũng sẽ nhịn không được bật cười.
 
 	Chỉ tiếc , hắn cười không nổi.
 
 	Bởi vì hắn biết , theo Yến Mặc quân đúng huyễn thị thành tạo thành uy hiếp càng lúc càng lớn , tại phía nam nhìn chằm chằm Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh , nói không chính xác lúc nào liền lại đột nhiên xuất kích , trùng kích hắn quân Ngụy phòng tuyến.
 
 	Tác là thứ nhất đạo phòng tuyến tổng chỉ huy , đối với lần này Tôn Thúc Kha áp lực phi thường lớn.
 
 	Bởi vậy , từ đầu đến cuối Tôn Thúc Kha mục quang sẽ chết tử nhìn chằm chằm phía nam , nhìn xa xôi chỗ , tại trời cùng đất trong lúc đó đông nghẹt nhất tuyến.
 
 	Cũng không biết quá bao lâu , xa xa trời cùng đất trong lúc đó , đông nghẹt nhất tuyến xuất hiện dị động , cấp tốc từ một cái hắc tuyến biến thành một đạo hắc mang , ngay sau đó , kèm theo ùng ùng nổ , này hắc đạo cấp tốc dọc kéo ra.
 
 	Thấy vậy , Tôn Thúc Kha tinh thần chấn động , hắn ý thức được , Bạo Diên quân sẽ phải triển khai thế tiến công!
 
 	Chẳng biết tại sao , giờ này khắc này , hắn khẩn trương trong lòng bỗng nhiên liền tiêu thất.
 
 	"Đội thứ nhất , đội thứ hai , đội thứ ba. . . Đao thuẫn binh tiến lên , ngồi xổm xuống!"
 
 	Theo Tôn Thúc Kha quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh , từng hàng Yên Lăng mã tấu thuẫn binh hướng mặt hướng Bạo Diên quân phía trước bước vào vài bước , ngay sau đó nghiêng người ngồi xổm xuống , đem vật cầm trong tay tấm chắn thả ở trước người trên mặt đất.
 
 	Đây là vì không ảnh hưởng hậu phương nỗ binh xạ kích.
 
 	Mà cùng lúc đó ở đó hướng phía quân Ngụy xông tới mặt Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh trung , Bạo Diên nhảy qua tọa kỵ từ từ giục ngựa chạy trốn , ngưng thần nhìn chăm chú vào xa xa quân Ngụy.
 
 	Không thể không nói Bạo Diên vậy rất tốt bất đắc dĩ , hắn mới đầu là tưởng nhìn một hồi trò hay , bởi vì hắn căn bản không tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận dám ở hắn mí mắt hạ cường công huyễn thị thành.
 
 	Không nghĩ tới , quân Ngụy chẳng những thực sự tấn công huyễn thị thành , thậm chí còn , thông qua gạt kế , tại ngắn ngủi công phu nội đã đột phá huyễn thị thành thành tường , nhượng Bạo Diên liên cứu viện cũng không kịp.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Bạo Diên chỉ có lập tức xuất kích , dù sao nếu như hắn án binh bất động , ngồi xem Cận Thẩu quân trú đóng huyễn thị thành bị quân Ngụy công hãm , Cận Thẩu cố nhiên danh tiếng quét rác , mà hắn Bạo Diên , hơn phân nửa cũng muốn bộ mặt tổn hao nhiều.
 
 	Trừ phi hắn có thể vãn hồi cục diện , thất bại trước mặt cổ quân Ngụy!
 
 	Thực sự cường thịnh a , chi này quân Ngụy quân thế. . .
 
 	Đang giục ngựa chạy lấy đà đồng thời , Bạo Diên cẩn thận quan sát đến xa xa chi kia quân Ngụy.
 
 	Mặt hướng bộ binh phát động xung phong , thành tựu kỵ tướng , Bạo Diên đã không biết trải qua bao nhiêu hồi , thế nhưng , hắn chưa hề chưa bao giờ gặp trấn định như thế quân đội —— đối mặt tam vạn kỵ binh xung phong , trên đời này lại còn có một chi bộ binh có thể bảo trì trấn định?
 
 	Bọn họ dựa vào cái gì trấn định như thế? !
 
 	A , đúng rồi , bởi vì ... này chi quân Ngụy , đến nay mới thôi còn chưa từng tao ngộ chiến bại. . .
 
 	Từ Sở Quốc đến Tam Xuyên , từ Sở nhân đến xuyên nhung đến người Tần hôm nay rồi đến bọn họ hàn nhân , chi này quân Ngụy , còn chưa bao giờ gặp qua một hồi đánh bại.
 
 	Đây là bọn ngươi sức mạnh sao?
 
 	Bạo Diên híp một cái mắt hổ , trong mắt sát ý dạt dào.
 
 	Hắn cảm thấy , nếu như chi này quân Ngụy như vậy khí thịnh , như vậy , hắn cũng không ngại cắt đứt chi này quân Ngụy lưng , nhượng kỳ đầy đủ lãnh hội hắn Hàn quốc kỵ binh kinh khủng.
 
 	"Đột kích!"
 
 	Bạo Diên phất tay chỉ về phía trước phương , đồng thời , hắn chậm rãi thả chậm tốc độ , cuối cùng đứng ở tại chỗ.
 
 	Mà đồng thời , dưới trướng hắn Hàn quốc các kỵ binh , thì vòng qua hắn , một bên nhanh hơn tốc độ , một bên nhằm phía phía trước.
 
 	Tại đội ngũ phía trước , là Bạo Diên dưới trướng Hoa Xương , Hoa Xán hai vị kỵ tướng.
 
 	Hoa Xương , Hoa Xán là hai huynh đệ , cũng là Bạo Diên dùng nhiều nhất tiên phong kỵ tướng , bởi vì ... này hai huynh đệ phảng phất có một loại tâm hữu linh tê vậy cảm ứng , luôn có thể tại trên chiến trường hỗn loạn phối hợp ăn ý , nhất là đang sử dụng xe huyền chiến pháp lúc , chủ công cùng đánh nghi binh cắt rất có ăn ý , thường thường có thể đem quân địch đùa giỡn địa xoay quanh.
 
 	Thế nhưng hôm nay , Hoa Xương , Hoa Xán huynh đệ hai người lại ẩn ẩn cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Đối với kỵ binh mà nói , hiện ra đầy khắp núi đồi vậy thế tiến công hạc dực trận , hoặc là nói là thẳng thắn không có gì trận hình xung phong liều chết , trên thực tế là ngu xuẩn nhất làm phép , nhìn như thanh thế to lớn , nhưng trên thực tế , chẳng những hiệu quả không tốt , hơn nữa bị tiễn thỉ uy hiếp cũng lớn hơn.
 
 	Trừ phi là đối mặt một đám người ô hợp , bằng không , kỵ binh giống nhau chọn dùng có tạc xuyên hiệu quả trận hình , nói thí dụ như trùy hình trận , xếp thành một hàng dài.
 
 	Mà Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ , liền thường dùng nhất tự túng trận , cũng gọi là xếp thành một hàng dài , thẳng tắp địa hướng phía quân địch xung phong , loại này trận hình bị quân địch cung nỏ uy hiếp nhỏ nhất , đồng thời đến tiếp sau biến trận càng tiện lợi.
 
 	Cũng tỷ như nói , nếu như lúc này đối diện quân Ngụy không nhẫn nại được , phát động cung nỏ bắn một lượt , như vậy , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ sẽ nhanh chóng biến trận , một tả một hữu hướng hai bên tản ra , sử quân Ngụy cung nỏ bắn một lượt thất bại , cũng thuận thế tướng trận hình trở thành xe huyền , trở thành hai cái bánh xe thức toàn qua , tại bất chậm lại kỵ binh xung phong tốc độ trước tiên xuống , từng bước chém giết quân Ngụy bộ binh.
 
 	Nhưng mà , hôm nay Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ đối thủ —— Ngụy Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha , nhưng không có lập tức đối với bọn họ triển khai cung nỏ bắn một lượt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì đối mặt toàn lực xung phong kỵ binh , nỗ binh thường thường chỉ có một lần bắn một lượt cơ hội , nếu như lần này bắn một lượt vô pháp đúng chi kỵ binh này tạo thành nghiêm trọng thương vong , như vậy , chi kỵ binh này chắc chắn đem đột phá phòng tuyến , xé rách thủ phương trận hình.
 
 	Làm sao bây giờ? Trực tiếp tiến lên?
 
 	. . .
 
 	Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ đang toàn lực giục ngựa chạy trốn lúc liếc nhau , đều có chút do dự.
 
 	Ngày trước hai người bọn họ gặp được đối thủ , thường thường ở phía sau cũng sẽ bị hai người bọn họ lừa gạt xuất dưới trướng nỗ binh bắn một lượt , đây là đúng kỵ binh uy hiếp lớn nhất nhất trương bài , miễn là lừa gạt xuất bắn một lượt , như vậy sau đó , có thể nói chính là kỵ binh thiên hạ.
 
 	Có thể hôm nay , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ đã xông cự ly quân Ngụy gần hai trăm trượng cự ly , có thể quân Ngụy bắn một lượt , như cũ chậm chạp chưa có tới , điều này làm cho Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ có chút bất an.
 
 	Mà đúng lúc này , hai người bọn họ chợt thấy quân Ngụy hướng phía bọn họ lúc này chỗ ở di động vị trí , bắn ra nhất ba vũ tiễn.
 
 	Cáp!
 
 	Thấy vậy , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ trong lòng đại định , hướng tới thường như vậy một tả một hữu chia lìa , tuy nhiên xuất hiện một chút thương vong , nhưng là lại tránh được phần lớn vũ tiễn , bởi vậy loại này tình huống thương vong là có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng mà , ngay hai người bọn họ suất lĩnh đội kỵ binh mới vừa chia lìa , hóa thành lưỡng căn lợi mâu ý đồ tạc nhập quân Ngụy phòng tuyến lúc , quân Ngụy nỗ binh cư nhiên lại một lần nữa phát động bắn một lượt , tướng vũ tiễn sớm bao phủ tại các kỵ binh tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Làm sao sẽ? !
 
 	Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ thất kinh , bọn họ lúc này mới ý thức được , lúc này đợt thứ nhất vũ tiễn , kỳ thực số lượng cũng không nhiều , khả năng chỉ có rất ít lưỡng ba nghìn danh nỗ binh tham dự xạ kích mà thôi , về phần mục đích , không cần nói cũng biết.
 
 	Nương! Suốt ngày đánh nhạn hôm nay lại bị ưng mổ mắt bị mù. . .
 
 	Kỵ tướng Hoa Xương trong lòng phiền muộn , hắn biết , mới vừa rồi là bởi vì quân Ngụy chậm chạp không giao ra bắn một lượt , làm cho huynh đệ bọn họ lưỡng có chút vội vàng xao động , thế cho nên quân Ngụy đùa bỡn một tay gạt thuật , liền thành công đưa bọn họ cho lừa biến đổi trận hình.
 
 	Bất quá chẳng qua là một vòng bắn một lượt , đợi lão tử tiến lên. . .
 
 	Hắn cương ở trong lòng hung tợn nghĩ theo như thế này làm sao giáo huấn đối diện kỵ binh , liền nhìn thấy trước mặt lại là một trận mưa tên sớm bao phủ tại hắn tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại quân Ngụy bổn trận , Mã Du thu nhận đến từ Tôn Thúc Kha mệnh lệnh.
 
 	"Tôn thúc tướng quân hy vọng Du Mã quân tức khắc làm tốt xuất kích chuẩn bị!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Mã Du nhìn thoáng qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , thấy người sau gật đầu , vì thế tại ôm quyền cáo biệt sau , chi mã trở lại Du Mã quân bổn trận.
 
 	Tôn Thúc Kha. . . Hắn có thể cho ta Du Mã trọng kỵ , sáng tạo điều kiện tốt nhất xuất kích thời cơ sao?
 
 	Liếm môi một cái , Mã Du vẻ mặt phấn khởi địa tướng trọng khôi khoác lên người.