Chương 369:: Xảo ngộ Thanh Dương " bù càng mười / mười bốn "
 
 	—— sau ba ngày ——
 
 	" hoàn toàn mất dấu rồi a. . . "
 
 	Nhìn Ba Xuyên nơi cái kia bao la bát ngát thảo nguyên, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Chậm rãi giục ngựa ở bên cạnh Mị Khương, chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt mấy phần ủ rũ, không hiểu hỏi.
 
 	"Làm đập phá." Triệu Hoằng Nhuận thở thật dài một cái.
 
 	"Cái gì đập phá?"
 
 	"Ta là nói, ta hoàn toàn lầm." Triệu Hoằng Nhuận một mặt áo não nói.
 
 	Xác thực, hắn làm đập phá.
 
 	Nhớ tới hắn ba ngày trước lời thề son sắt cho rằng có thể tìm tới Tư Mã An cùng với Nãng Sơn quân hành quân vị trí, kết quả ròng rã ba ngày, hắn liền Nãng Sơn quân mao đều không tìm thấy.
 
 	Mà ngay khi vừa mới, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ lại hồi tưởng một lần, lúc này mới ý thức được chính mình sai lầm.
 
 	Tư Mã An đối với Ngụy thiên tử trung thành tuyệt đối, điểm này là không cần lắm lời, bởi vậy, căn cứ " quân ưu thần nhục, quân nhục thần tử " suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận từ vừa mới bắt đầu liền kết luận, Tư Mã An cũng chuẩn là hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân mà đi.
 
 	Dù sao ở hợp thú đàm phán trong lúc, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ từng nhiều lần khiêu khích, chế nhạo Ngụy quốc làm chủ quan, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu, không những chọc giận Đỗ Hựu, liền ngay cả Ngụy thiên tử cũng vô cùng tức giận.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần Tư Mã An biết được chuyện này, như vậy, bất kể là Yết Giác bộ lạc vẫn là tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, đều thế tất sẽ bị Tư Mã An liệt vào nhất định phải " lấy thủ đoạn lôi đình nhiếp giết chết " danh sách bên trong.
 
 	Bởi vậy, lúc đó mất dấu rồi Nãng Sơn quân Triệu Hoằng Nhuận, liền hướng về Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi đưa cho hắn cái kia phân Ba Xuyên trên bản đồ đánh dấu Yết Giác bộ lạc nơi đóng quân phương hướng truy đuổi mà đi, bởi vì hắn kết luận, Yết Giác bộ lạc sẽ là Tư Mã An hàng đầu diệt trừ mục tiêu.
 
 	Có thể xấu chính là ở chỗ, Thành Cao quan Đại tướng quân Chu Hợi cùng Tư Mã An trong lúc đó quan hệ hình cùng thủy hỏa, bởi vậy, Chu Hợi chỉ đem Ba Xuyên địa đồ giao cho hắn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không có cho Tư Mã An một phần.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, Tư Mã An căn bản không biết Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân đến tột cùng ở nơi nào!
 
 	Không ra dự liệu, Tư Mã An cùng với hắn suất lĩnh Nãng Sơn quân, hẳn là ở mảnh này Ba Xuyên vùng hoang dã trên tùy ý tiến lên. Vừa công kích ven đường gặp được Âm Nhung bộ lạc. Vừa từ bị tập kích giả trong miệng ép hỏi ra Yết Giác bộ lạc vị trí.
 
 	Ở tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận dọc theo trong đầu cái kia phân Ba Xuyên địa đồ ký ức đi tới Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân, lại há có thể tìm được Nãng Sơn quân hình bóng?
 
 	Đây chính là điển hình thông minh quá sẽ bị thông minh hại.
 
 	"Vậy kế tiếp ngươi định làm như thế nào?"
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, Mị Khương cũng hiểu được. Bình tĩnh mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa mở miệng, tông vệ Lữ Mục ở bên chen miệng nói: "Điện hạ. Ty chức cảm thấy điện hạ không thể thâm nhập hơn nữa Ba Xuyên."
 
 	Lữ Mục nói như vậy là có căn cứ.
 
 	Dù sao cư bọn họ biết, Ba Xuyên nơi trên tới gần Thành Cao quan, đó là Nguyên tộc người cùng Đê tộc người nơi ở. Này hai chi chủng tộc bộ lạc so ra cũng không đủ tính chất công kích, có thể theo đám người bọn họ thâm nhập Ba Xuyên nơi phúc địa. Từng bước đặt chân Yết tộc nhân sinh hoạt nơi ở, này liền mang ý nghĩa uy hiếp đem từng bước thăng cấp.
 
 	Đặc biệt là lập tức, ở Nãng Sơn quân chung quanh tàn sát Ba Xuyên chi dân trong lúc. Một khi bị Yết tộc nhân quân đội tóm lại, chỉ bằng vào Triệu Hoằng Nhuận nghề này hơn trăm người. Vậy coi như thật chỉ có một con đường chết.
 
 	Lúc này, tông vệ trường Trầm Úc cũng khuyên nhủ: "Điện hạ, khổ sở tìm kiếm ba ngày nhưng không gặp Nãng Sơn quân tung tích. Ty chức cho rằng, vẫn là trước tiên cùng Thương Thủy quân hội hợp đi."
 
 	" cùng Thương Thủy quân hội hợp? Từ bỏ tìm kiếm Nãng Sơn quân tung tích? Kế tục tùy ý Nãng Sơn quân tùy ý tàn sát Ba Xuyên chi dân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà nhíu nhíu mày.
 
 	Bất quá lý trí khiến cho hắn rõ ràng, Trầm Úc cùng Lữ Mục kiến nghị là chính xác, bọn họ hơn trăm người như lại tiếp tục hướng về trước, thật sự vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, chuyện đến nước này, hắn tốt như thế nào trên đường từ bỏ đây?
 
 	Muốn nghĩ cũng biết, ở hắn đi vòng vèo cùng Thương Thủy quân hội hợp trong lúc, không biết có bao nhiêu Ba Xuyên chi dân sẽ chết ở Nãng Sơn quân đồ đao hạ.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận do dự thời khắc, bỗng nhiên, tông vệ Mục Thanh kinh hô một tiếng: "Không được!"
 
 	Mọi người theo bản năng mà quay đầu lại, sau đó theo Mục Thanh chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, bọn họ lúc này mới phát hiện, ở phía xa thảo nguyên địa thế hơi cao nơi, có ba tên kỵ sĩ chính xa xa mà đánh giá bọn họ.
 
 	Từ đối phương trang phục phán đoán, cái kia ba tên kỵ sĩ, hẳn là Ba Xuyên nơi người ở.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận các loại  người quay đầu nhìn về cái kia ba tên kỵ sĩ đồng thời, cái kia ba tên kỵ sĩ nhanh chóng đẩy đầu ngựa, ý đồ thoát đi.
 
 	Hành động này, có thể đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người bị hoảng sợ không nhẹ.
 
 	Phải biết, chuyện này ý nghĩa là hành tung của bọn họ bại lộ, chẳng bao lâu nữa, phụ cận Âm Nhung bộ lạc đều sẽ biết, bọn họ phụ cận đi tới một nhánh hơn trăm người Ngụy người đội ngũ, đến thời điểm, trời mới biết sẽ có bao nhiêu người điều động đến truy giết bọn họ.
 
 	Chính là bởi vì ý thức được cái này uy hiếp, bởi vậy, căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ môn hạ lệnh, hơn trăm kỵ Túc Vương Vệ liền xoay người lên ngựa đuổi theo.
 
 	Này ba tên kỵ sĩ, không lưu lại được!
 
 	Dù cho là Triệu Hoằng Nhuận, giờ khắc này trong lòng cũng ôm chặt cái kết luận này.
 
 	Nhưng mà, để Triệu Hoằng Nhuận đoàn người không nghĩ tới chính là, chờ bọn họ truy đuổi quá cái kia địa thế hơi cao dốc cao thì, xa xa dĩ nhiên nghỉ ngơi hơn ngàn người.
 
 	Mà từ bên, khoảng chừng có ba, bốn trăm con ngựa ở phụ cận gặm nhấm cỏ xanh.
 
 	" nguy rồi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoàn người trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Bởi vì bọn họ rõ ràng nhìn thấy, cái kia ba tên kỵ sĩ nhanh chóng trở lại những người kia bên trong.
 
 	Chính như bọn họ linh cảm, những kia vừa mới còn ở nghỉ ngơi Ba Xuyên chi dân, xuất hiện gây rối dấu hiệu, hầu như là trong nháy mắt, liền có mấy trăm tên Ba Xuyên chi dân từ trên mặt đất bò lên, dồn dập sải bước từng người chiến mã.
 
 	"Đi mau, đi mau. . ."
 
 	Ý thức được tình huống không đúng, Triệu Hoằng Nhuận lập tức hạ lệnh rút đi.
 
 	Là cái kẻ ngu si đều biết, đối diện cái kia mấy trăm kỵ Ba Xuyên chi dân hiển nhiên là chuẩn bị công kích bọn họ.
 
 	Đúng như dự đoán, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cuống quít thoát đi thời điểm, cái kia mấy trăm tên Ba Xuyên kỵ binh, đã theo sát không nghỉ chạy tới, mặc cho Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cố gắng càng nhanh càng tốt, cũng vùng thoát khỏi không xong, phảng phất có thâm cừu đại hận gì tự.
 
 	" lẽ nào đám gia hoả này là Yết tộc nhân, thấy Ngụy người liền giết? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng vừa sợ vừa vội.
 
 	Hắn muốn đường cũ trở về, nhưng bởi khóe mắt dư quang phiết thấy có mấy chục kỵ Ba Xuyên kỵ binh từ mặt bên bao gắp lại đây, bởi vậy, bất đắc dĩ hắn chỉ có mang đám người hướng về bắc chạy trốn.
 
 	Một nhóm người trốn, một nhóm người truy, trong nháy mắt liền truy chạy ra mười dặm.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm mắng phía sau đám người kia vì sao theo sát không nghỉ thì, hắn chợt nghe một trận sắc bén tiếng địch.
 
 	Rất quen thuộc tiếng địch.
 
 	" giác địch? Nguyên tộc người giác địch? Những này hẳn là Nguyên tộc người? "
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kinh ngạc thời khắc, bên cạnh cách đó không xa Trầm Úc bỗng nhiên giơ tay chỉ về đằng trước hô: "Điện hạ, phía trước!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện phía trước xa xa có một đám người chính hướng về bên này chậm rãi bộ hành mà tới.
 
 	Những người kia, xua đuổi khó có thể đánh giá dương quần. Lôi kéo tải mãn đồ vật kéo xe. Cũng gánh vác trầm trọng bao vây, mang nhà mang người, chậm rãi hướng về cái phương hướng này đi tới.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa Ba Xuyên chi dân khoảng chừng có con số mấy ngàn. Phảng phất là một toàn bộ chính đang di chuyển bộ lạc.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận buồn bực thời khắc, xa xa cũng vang lên Nguyên tộc người báo động trước sắc bén giác tiếng địch.
 
 	Chợt. Từng cái từng cái thân thể cường tráng Nguyên tộc nam nhân cầm trong tay vũ khí đi tới bộ lạc đội ngũ phía trước, bãi làm ra một bộ chuẩn bị nghênh địch tư thế.
 
 	" những người này nghênh địch mục tiêu, là ta phía sau kỵ binh. Vẫn là. . . Sẽ không là chúng ta chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nhất thời trở nên quái lạ lên.
 
 	Dù sao, tự bực này tai bay vạ gió. Phát sinh thực sự để Triệu Hoằng Nhuận không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Điện hạ, làm sao bây giờ?" Lữ Mục ở bên lo lắng hô.
 
 	Nguy hiểm cho bước ngoặt, Triệu Hoằng Nhuận quyết định thật nhanh: "Từ những người kia bên cạnh. Xông tới!"
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn. Hai tay nắm chặt dây cương, chuẩn bị từ đàng xa cái kia nghi tự Nguyên tộc người bộ lạc đám người bên xông tới.
 
 	Nhưng là khi bọn họ sắp chuẩn bị phá vòng vây thì, ở phía xa cái kia nghi tự Nguyên tộc người bộ lạc trong đám người. Bỗng nhiên truyền đến một câu lanh lảnh tiếng la.
 
 	"Cơ —— nhuận ——, cơ —— nhuận —— "
 
 	"Ah? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe tiếng sững sờ, theo bản năng mà ghìm lại dây cương, quay đầu nhìn tới.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, ở phía xa trong đám người, có một vị quen mặt thiếu nữ từ trong đám người ép ra ngoài, chính hướng về hắn ra sức xua tay.
 
 	" Ô Na? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt cẩn thận liếc nhìn vài lần, lúc này mới phát hiện vị kia quen mặt thiếu nữ, chính là trước một trận cùng hắn lăn quá da dê thảm Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc thiếu nữ Ô Na.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã lớn tiếng đáp lại nói: "Là Ô Na sao?"
 
 	Xa xa người thiếu nữ kia ở nghe được câu này sau, nhất thời rất là kinh hỉ, hướng về phía bên người tộc nhân dùng Nguyên tộc thoại la lớn: "Dừng lại! Đều dừng lại! Đó là ta Thanh Dương bộ lạc bằng hữu!"
 
 	Phụ cận Nguyên tộc người hai mặt nhìn nhau, lục tục thu hồi binh khí trong tay.
 
 	Mà đám kia ở Triệu Hoằng Nhuận các loại  người liều mạng truy đuổi Ba Xuyên kỵ binh, cũng khi nghe đến Ô Na tiếng la sau, một mặt ngạc nhiên nghi ngờ trì hoãn chiến mã tốc độ.
 
 	Mà lúc này, Thanh Dương bộ lạc thiếu nữ Ô Na đã thật nhanh chạy đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, tương đương lưu loát khiêu lên lưng ngựa, ôm chặt lấy hắn.
 
 	". . ." Mị Khương nhàn nhạt liếc mắt một cái Ô Na, cố tự nhắm mắt dưỡng thần đi tới.
 
 	"Ô Na, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Những người này là?" Triệu Hoằng Nhuận nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ô Na cười khúc khích, nói rằng: "Đây là ta Thanh Dương bộ lạc người nha, chúng ta chính đang đi về phía nam di chuyển đây, không nghĩ tới có thể ở đây đụng tới ngươi." Nói, nàng dùng khuôn mặt ma sát Triệu Hoằng Nhuận vai, một bộ rơi vào bể tình không thể tự kiềm chế vẻ.
 
 	Lúc này, cái kia hơn ba trăm kỵ vừa mới còn truy đuổi Triệu Hoằng Nhuận các loại  người Ba Xuyên kỵ binh, cũng từ từ điều động chiến mã hướng bên này tới gần.
 
 	Bất quá cùng phương mới khác nhau chính là, những người này đã thu hồi trong tay binh khí.
 
 	Trong lúc, có một tên nhìn như đầu lĩnh tráng niên nam nhân điều động ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, dùng Nguyên tộc xin hỏi Ô Na nói: "Ô Na, những này Ngụy người ngươi nhận ra?"
 
 	Ô Na dùng sức gật gật đầu, nói rằng: "Ô Ngột đại ca, hắn là Cơ Nhuận, là cơ dục thúc thúc cháu trai, đều là chúng ta Thanh Dương bộ lạc bằng hữu đây."
 
 	"Cơ dục? Triệu Nguyên Dục?" Tên là Ô Ngột nam nhân nghe vậy sững sờ, gãi đầu một cái nói với Ô Na: "Như vậy a. . . Vậy ngươi thế đại ca nói với hắn cú xin lỗi, đại ca còn tưởng rằng là " những kia Ngụy người " đây."
 
 	Há liêu Ô Na hì hì nở nụ cười, dùng Nguyên tộc lại nói nói: "Ta Cơ Nhuận, hắn nghe hiểu được chúng ta Nguyên tộc." Nói, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu: "Cơ Nhuận, hắn là đại ca của ta, Ô Ngột."
 
 	" bộ lạc tộc trưởng chi a, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) thiếu tộc trưởng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi kinh, dùng Nguyên tộc ngôn ngữ nói rằng: "Xin chào, Ô Ngột thiếu tộc trưởng."
 
 	"Thật sẽ giảng chúng ta Nguyên tộc người a. . ." Ô Ngột lẩm bẩm một câu, chợt gãi gãi đầu, hàm hậu nói rằng: "Xin lỗi a, là ta tính sai, ta lấy cho các ngươi muốn tập kích chúng ta bộ lạc đây."
 
 	"Trên thực tế chúng ta cũng hiểu lầm." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một tiếng, chợt, hắn nghiêm nghị hỏi: "Thiếu tộc trưởng, ngươi vừa mới nói tới " những kia Ngụy người " là chỉ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Ngột nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên phức tạp rất nhiều.
 
 	"Hai ngày này ở Ba Xuyên, truyền lưu một cái tin, có người nói có một nhánh các ngươi Ngụy người quân đội chính đang trắng trợn giết chóc chúng ta Ba Xuyên người, đã có mấy cái bộ lạc nhỏ bị đồ diệt. . ."
 
 	"Vậy khẳng định là giả rồi!" Ô Na ôm Triệu Hoằng Nhuận, lúc này phủ nhận nói.
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận càng không có gì để nói.