"Nơi đây chính là Cam Lộ điện, ta Đại Ngụy quân chủ, lúc này đang ở trong điện kính cẩn chờ đợi ba vị, thỉnh!"

	Tại Cam Lộ điện bên ngoài, Trử Hanh nghiêng người đối với Hàn Vương Nhiên vợ cả Chu thị, cùng với Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ hai người nói.

	"Mẫu, mẫu hậu. . ."

	Tuổi tác chỉ có bảy tám tuổi Hàn Phỉ thấp thỏm lo âu mà núp ở mẫu thân Chu thị bên người, hiển nhiên rất là sợ hãi Trử Hanh cái này chiều cao thân thể chín thước có thừa tráng hán, nhưng mà huynh trưởng của hắn Hàn Cát, cái này từng lấy mười hai mười ba tuổi niên kỷ làm qua nước Hàn quân chủ huynh trưởng, lúc này lại thần sắc sợ hãi mà nhìn về phía Cam Lộ điện bên trong.

	Cuối cùng là lớn tuổi vài tuổi, Hàn Cát so với đệ đệ Hàn Phỉ tinh tường nhiều: So sánh với cái này Trử Hanh tướng quân, lúc này đang ở trong điện đợi chờ mẹ con bọn hắn ba người nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, đó mới là rất nên sợ hãi vị kia.

	"Chớ có lo lắng, Cát nhi, Phỉ nhi, có nương tại. . ."

	Chu thị an ủi hai đứa con trai, nhưng sự thật ngay cả nàng cũng thấp thỏm lo âu.

	Tuy nói trượng phu Hàn Nhiên lúc còn sống, thường xuyên nghe hắn cảm khái hắn cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận sinh không gặp lúc, đã định trước không cách nào trở thành chân chính tri kỷ, nhưng mà Chu thị cũng chưa gặp qua Ngụy Vương Triệu Nhuận bản thân, không biết hắn tính cách yêu thích, bởi vậy trong lòng đương nhiên không có để.

	Đi theo vị đại hán kia Trử Hanh phía sau, Chu thị lôi kéo hai đứa con trai tay, mẹ con ba người hơi có chút nơm nớp lo sợ đi vào trong điện, hướng đi Ngụy Vương Triệu Nhuận thư phòng.

	Tại đi tới Ngụy Vương Triệu Nhuận thư phòng sau, Chu thị mẹ con xa xa liền thấy có một vị mặc màu đỏ tía cẩm bào nam tử đang chắp tay hai tay đứng ở cửa sổ bên cạnh.

	『. . . Hẳn là chính là Đại Ngụy quân chủ Triệu Nhuận sao? 』

	Chu thị mẹ con trong bụng âm thầm suy đoán nói.

	Lúc này, chỉ thấy Trử Hanh ôm quyền nói ra: "Bệ hạ, ty chức đã xem Chu thị mẹ con ba người mời tới."

	Nghe nói lời ấy, còn đang tại tiếc hận xuống Hàn tướng Lý Mục Ngụy Vương Triệu Nhuận xoay đầu lại nhìn một cái Chu thị mẹ con ba người.

	Thấy vậy, Chu thị trong lòng cả kinh, vội vàng cúi đầu nói ra: "Quả phụ, gặp qua Ngụy Vương bệ hạ."

	Đồng thời, tay phải của nàng nhẹ nhàng vỗ trưởng tử Hàn Cát, người sau lúc này mới nhớ tới mẫu thân mấy ngày gần đây dặn dò, vội vàng chắp tay hành lễ nói: "Hàn Cát, bái kiến Ngụy Vương bệ hạ."

	"Ha ha."

	Triệu Nhuận đương nhiên nhìn ra được Chu thị mẹ con ba người lúc này trong lòng sợ hãi, khoát tay trấn an nói: "Trương Khải Công tự tiện làm chủ, đem bọn ngươi mạnh mẽ mang đến ta Đại Lương, để cho các ngươi mẹ con ba người từng trải tàu xe mệt nhọc nổi khổ, trẫm đã răn dạy qua hắn." Dứt lời, hắn ra hiệu Chu thị mẹ con ba người ở một bên ghế trong an vị.

	"Đa tạ Ngụy Vương bệ hạ."

	Chu thị cùng trưởng tử Hàn Cát chia ra hành lễ.

	Không thể không nói, bọn họ cảm giác thật bất ngờ: Bọn họ nguyên tưởng rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận là một cái vô cùng bá đạo quân chủ, nhưng không nghĩ tới, lại cái loại hòa ái dễ gần, cũng không cái gì tư thế.

	Lúc này, Triệu Nhuận cũng ngồi ở mặt khác một bên bữa tiệc trong, phân phó trong cung Cấm Vệ Quân binh lính dâng trà nước, trái cây lên, bánh điểm tâm, để cho cái này mẹ con ba người tạm thời bổ sung bụng.

	Chu thị cùng trưởng tử Hàn Cát không dám bỏ cái này nước Ngụy quân chủ thật là tốt ý, mặc dù bởi vì tâm sự nặng nề không có ăn uống, nhưng vẫn là miễn cưỡng ăn một khối bánh điểm tâm, thì tuổi nhỏ ngây thơ Hàn Phỉ, tại gặp được những thứ kia mỹ vị bánh điểm tâm cùng trái cây lên sau, nhất thời dường như quên được đối với Triệu Nhuận, Trử Hanh hai cái này người xa lạ sợ hãi, hai cái tay nhỏ bé nắm lên một quả trái cây, ăn không dừng, nhìn đến Chu thị liên tiếp cau mày, lại vừa không dám ở nơi này một chút trách cứ con út.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận thì cũng không thèm để ý, chung quy hắn đối với hắn người thân luôn luôn đều là phóng khoáng, duy chỉ có Thái Tử Triệu Vệ thoáng nghiêm ngặt một chút.

	Tại mặt mỉm cười mà quan sát Hàn Cát, Hàn Phỉ hai huynh đệ sau, Triệu Nhuận đưa mắt nhìn sang Chu thị, hỏi: "Các ngươi kế tiếp nhưng có tính toán gì không?"

	Chu thị cả kinh, vội vàng cúi đầu khẩn cầu: "Tất cả đều bằng Ngụy Vương bệ hạ làm chủ, tiện phụ chỉ cầu con ta có thể bảo toàn tính mạng."

	Nghe được lời của mẫu thân, trưởng tử Hàn Cát có chút khẩn trương nhìn Triệu Nhuận, thông tuệ hắn lập tức liền đoán được, mẫu thân trong miệng nói "Con ta", thực ra cũng không nói về huynh đệ bọn họ, mà là đơn hướng về hắn, bởi vì hắn từng là nước Hàn chính thống quân chủ.

	Trương Khải Công vì sao phải nghĩ cách sát hại bọn họ, còn không phải là vì đuổi tận giết tuyệt, triệt để chặt đứt nước Hàn vương thất chính thống gốc rễ, chấm dứt hậu hoạn?

	Tại Chu thị cùng Hàn Cát căng thẳng vừa ánh mắt mong chờ dưới, Triệu Nhuận gật đầu, nói ra: "Các ngươi có thể nghĩ như vậy đó là tốt nhất. . . . Ta cùng với Hàn Nhiên quen biết hơn mười năm, giao tình không cạn, bởi vậy một chút hư tình giả ý lời nói, ta đơn giản cũng không cùng các ngươi nói." Nói tới chỗ này, hắn mắt nhìn Chu thị mẹ con, trịnh trọng nói: "Chỉ cần ta Triệu Thị vẫn còn ở, các ngươi mẹ con là có thể tại Lạc Dương hưởng hết vinh hoa, không có thiếu."

	Chu thị nháy mắt một cái, hiển nhiên là nghe hiểu Triệu Nhuận Ngụ ý: Tha các ngươi trở về nước Hàn, không có khả năng, nhưng mà ta có thể cho các ngươi tại ta nước Ngụy vương đô, như đại quý tộc như vậy hưởng hết vinh hoa phú quý.

	Không thể không nói, đây đối với Chu thị mẹ con ba người mà nói, đã là đãi ngộ tốt nhất.

	Nghĩ tới đây, Chu thị vội vàng cúi người nói cảm tạ: "Tiện phụ bái tạ Ngụy Vương bệ hạ đại ân."

	Nhưng mà, Hàn Cát nhưng có chút hoài nghi nhỏ giọng hỏi: "Thật? Ngụy Vương bệ hạ quả thực bằng lòng buông tha mẫu thân, đệ đệ còn có ta? Sẽ không đổi ý sao?"

	"Cát nhi?" Chu thị vội vàng thấp giọng quát lớn.

	Triệu Nhuận hướng phía Chu thị khoát tay áo, mỉm cười nói với Hàn Cát: "Còn tuổi nhỏ, đến cái loại đa nghi?" Nói đến đây, trong lòng hắn khẽ động, hỏi: "Ngươi biết, thực ra ta triều đình đại thần Trương Khải Công, hắn vì sao muốn truy sát các ngươi mẹ con ba người?"

	Hàn Cát gật đầu, hồi đáp: "Chỉ vì tiểu tử thừa kế phụ vương vương vị, là đại nước Hàn vương thất chính thống."

	"Rất thông minh."

	Triệu Nhuận tán dương hai câu, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Trương khanh đối với ngươi có chút lo lắng, là nguyên nhân muốn đuổi tận giết tuyệt, chấm dứt hậu hoạn, nhưng đối với ngươi tiểu bối này, ta cũng không sợ hãi. . . Ha ha, cho dù cha ngươi Hàn Nhiên lúc còn sống, ta cũng không sợ hãi, huống chi là ngươi tiểu bối này."

	"Nhưng tuy nói như thế, Ngụy Vương bệ hạ như cũ vẫn là phải ép ở lại ta mẹ con ba người tại nước Ngụy. . ." Hàn Cát thấp giọng nói ra.

	Nghe thế câu mơ hồ có châm chọc hứng thú lời nói, Chu thị sắc mặt kinh hãi, bất chấp dáng vẻ mắng "Cát nhi, ngươi há lại dám như thế đối với Ngụy Vương bệ hạ nói chuyện? Còn không mau mau xin lỗi?"

	Nhìn Hàn Cát có chút sợ hãi vẻ mặt, Triệu Nhuận cười trấn an Chu thị nói: "Các ngươi an tâm một chút chớ nóng."

	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Cát, cười hỏi: "Tiểu tử, ngươi cảm thấy ta là có chỗ cố kỵ, mới muốn lưu mẹ con các ngươi ba người tại ta Đại Ngụy sao?"

	Hàn Cát môi khẽ động, nhưng mà lại không nói gì thêm, đại khái là bởi vì hắn mẫu thân lúc này đang lườm hắn quan hệ.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận liền tự mình nói ra: "Tin tưởng mẹ con các ngươi đến đây ta Đại Ngụy thời gian, cũng bắt nghe nói các nước liên quân đang ở xâm chiếm ta Đại Ngụy tin tức, cái này đều bởi vì vùng Trung Nguyên các quốc gia san sát, các làm mình lợi, là nguyên nhân chinh phạt liên tục. . . . Xét thấy cái này, ta muốn lấy chiến tranh tiến tới, bình định các nước, nói cách khác, nước Hàn là ta Đại Ngụy ngày sau nhất định sẽ chiếm đoạt quốc gia. . ." Nói đến đây, hắn nhìn về phía Hàn Cát, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhưng tin tưởng, ta thả mẹ con các ngươi ba người trở về nước Hàn, ngươi ba người hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hoặc là chết ở người Ngụy trong tay, hoặc là chết ở người Hàn trong tay. Nhưng nếu là mẹ con các ngươi ở lại ta Đại Ngụy, ở lại vương đô Lạc Dương, ta liền có thể che chở các ngươi mẹ con ba người chu toàn, làm cho các ngươi cả đời an hưởng thái bình. . . Rõ chưa, tiểu tử?"

	". . ." Hàn Cát bị Triệu Nhuận nói á khẩu không trả lời được, không biết người sau nói thật hay giả.

	Nhưng mà Chu thị cũng hiểu được, trước mắt cái này Ngụy Vương bệ hạ nói đích thật là tình hình thực tế.

	Đồng thời, trong lòng nàng cũng không khỏi cảm khái, nguyên lai nàng trượng phu Hàn Nhiên đã từng nói hắn cùng với Ngụy Vương Triệu Nhuận giao tình không cạn, thực ra cũng không nói bậy.

	Nghĩ tới đây, nàng ám chỉ trưởng tử Hàn Cát nói: "Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cũng là người Hàn."

	Hàn Cát lúc này mới có chút tỉnh ngộ, vội vàng hướng Triệu Nhuận xin lỗi.

	Triệu Nhuận đương nhiên sẽ không theo tiểu bối không chấp nhặt, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Ngươi cùng ngươi cha quen biết một hồi, có chút ăn ý, đã hắn trước khi lâm chung đùa bỡn cái trò gian trá gọi ta chiếu ứng mẹ con các ngươi, ta tự nhiên sẽ không tổn hại hắn sau cùng nguyện vọng. . . Hàn quân vị trí, ta hứa không được ngươi, nhưng mà vương hầu chi tước, lại không quan trọng, chỉ cần các ngươi mẹ con ba người an phận thủ thường, ta có thể bảo vệ các ngươi đời đời kiếp kiếp tại ta Đại Ngụy an hưởng hòa tan, thậm chí các ngươi hậu nhân."

	"Còn không mau cám ơn Ngụy Vương bệ hạ." Chu thị quả thực có loại đẩy ra mây mù gặp trời xanh kinh hỉ.

	Gặp mẫu thân thúc giục, Hàn Cát không dám vi phạm, liền chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ Ngụy Vương bệ hạ."

	Triệu Nhuận khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Ta với ngươi cha quen biết nhiều năm, hắn so với ta lớn tuổi vài tuổi. . . Như vậy đi, ngươi ngày sau đã bảo ta thúc phụ đi, không cần bệ hạ dài, bệ hạ ngắn."

	Tại mẫu thân Chu thị vẻ mặt ngạc nhiên ám chỉ dưới, Hàn Cát chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là hô một tiếng: "Thúc, thúc phụ."

	Triệu Nhuận mỉm cười, nói ra: "Vi thúc con cái, cùng ngươi tuổi tác xấp xỉ, có lẽ cũng có thể có chút chung nhau ngôn ngữ. . . Hàn Cát."

	"Tiểu, tiểu chất tại." Hàn Cát còn có chút không thích ứng.

	"Nếu vi thúc lúc này yêu cầu ngươi buông xuống nước Hàn, buông xuống ân oán, tin tưởng có chút ép buộc, bởi vậy ta cũng không ép ngươi, đợi ngày sau, ngươi không ngại dùng ánh mắt của ngươi tận mắt nhìn, suy nghĩ thật kỹ ngươi là hay không có cơ hội báo thù cha, báo quốc thù. Nếu ngươi cảm thấy báo thù vô vọng, như vậy, không ngại ngẫm lại hôm nay vi thúc một câu khuyên, tin tưởng đây cũng là ngươi phụ vương ý nguyện. . . Hảo hảo sống, sinh sôi con nối dõi. Ta xem ngươi cũng có chút thông minh, nhưng mà thông minh cũng không có nghĩa là trí tuệ, cái gì gọi là trí giả? Trước mắt thấy rõ đại thế người, nhớ lấy, nhớ lấy."

	Hàn Cát cái hiểu cái không gật đầu.

	Khả năng hắn lúc này, vẫn đang âm thầm líu lưỡi tại trước mắt cái này nước Ngụy bệ hạ cư nhiên không ngăn cản hắn báo thù cha, báo quốc thù —— mặc dù hắn cũng không nghĩ như vậy qua, thế nhưng tại bên cạnh hắn Chu thị, lại nghe được rõ ràng, biết những cái này đều là trước mắt cái này Ngụy quân lời tâm huyết.

	Có thể là bởi vì chiếm được Ngụy Vương Triệu Nhuận hứa hẹn, đã đã không có tính mạng lo buồn, Chu thị cùng Hàn Cát yên tâm sự tình, ngược lại cũng chậm rãi ăn xong rồi bánh điểm tâm —— có thể là bọn họ thực sự đói bụng.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận lại hỏi tới Hàn Nhiên trước khi lâm chung tình huống.

	Chu thị không dám giấu diếm, liền đem chồng của nàng Hàn Nhiên qua đời trước sau chuyện đều nói cho Triệu Nhuận, chỉ nghe Triệu Nhuận thổn thức không ngớt.

	Hắn không khỏi mà cảm khái nói: "Thiên hạ quá nhỏ, không chứa được Hàn Nhiên cùng ta hai người. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Cát cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thúc phụ, ngài cùng phụ vương ta, thật là bạn tri kỉ sao?"

	Triệu Nhuận mỉm cười, hỏi ngược lại: "Vì sao hỏi như vậy?"

	Chỉ thấy Hàn Cát do dự một chút, nói ra: "Phụ vương lúc còn sống, thường nghe được hắn ra sức, mắng chửi thúc phụ. . ."

	"Ha ha ha ha."

	Triệu Nhuận cười ha ha, chợt không để ý mà nói ra: "Vi thúc cũng có mắng chửi ngươi phụ vương thời điểm, cái này không coi vào đâu."

	"Chính là ta lại nghe người ta nói, nói phụ vương ta là hôn quân, không đủ để cùng thúc phụ đánh đồng. . ." Hàn Cát ánh mắt phức tạp mà nói ra.

	Triệu Nhuận nhất thời thu hồi nụ cười, tại ngẫm nghĩ một chút sau, nghiêm nghị nói ra: "Hàn Cát, tin vỉa hè, không đủ để dễ tin. Ngươi phụ vương không thể nghi ngờ là minh quân, là ta cho tới nay gặp phải rất đối thủ khó dây dưa. . . Năm đó ta tự nhận là thiên hạ không người nào có thể ngăn cản ta Đại Ngụy, nhưng phụ vương, lại âm thầm liên lạc Tề Sở, không tiếc tổn hại nước mình lợi ích thúc đẩy "Hàn Tề Sở ba nước liên minh", sờ sờ bị hắn nhấc lên đại thế, làm cho ta ngự giá thân chinh, suýt nữa quốc gia diệt vong. . . Giống như cái này đám nhân vật, nếu còn chưa đủ để lấy được gọi là minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, thiên hạ này lại có mấy người có tư cách này? . . . Làm cho nước Hàn suy vong, cũng không phải là ngươi phụ vương, mà là Hàn Hổ, Hàn Vũ một đám, mà là nước Hàn bên trong những thứ kia tham lam thành tính, vì tư lợi quý tộc cầm giữ quốc gia mạch máu bố trí. Cho nên ta có thể chiến thắng ngươi phụ vương, chỉ là bởi vì ta so với hắn sớm hơn nắm giữ nước mình quyền hành, ước chừng mười năm chênh lệch, minh bạch chưa?"

	"Ừ."

	Hàn Cát dùng sức mà gật đầu.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận vừa cười vừa nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau đi dùng cơm đi."

	Hôm đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Chu thị cùng với Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ hai người cùng bữa tiệc dùng cơm, cùng lúc tự nhiên là nghĩ thoáng kéo gần cùng Hàn Nhiên hai đứa con trai quan hệ, chung quy theo Triệu Nhuận, Hàn Nhiên nếu đem hai đứa con trai giao phó cho hắn, hắn tự nhiên tốt sinh chiếu cố; mà ở một phương diện khác, cũng là cho hắn nước Ngụy thần tử thả ra một cái tin tức: Chu thị mẹ con ba người, không thể vọng động!

	Đợi chờ sau khi ăn xong, Triệu Nhuận sai người tạm thời đem Chu thị mẹ con ba người an trí tại Đại Lương bên trong thành Di Vương phủ, cũng hắn Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục đã từng phủ đệ, vừa phái người đặc biệt chiếu cố, khiến cho sinh hoạt cần thiết không đến mức có thiếu.

	Chu thị mẹ con ba người thiên ân vạn tạ mà ly khai vương cung.

	Ngày kế, Giới Tử Si nghe nói việc này, liền mang theo vẻ mặt chết lặng làm việc vặt nhân viên tuỳ tùng Trương Khải Công, cùng nhau vào cung cầu kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Đợi được qua quân thần chi lễ, Giới Tử Si mỉm cười hỏi: "Thần nghe nói, bệ hạ đem Chu thị mẹ con ba người tạm thời an trí tại Di Vương phủ?"

	Triệu Nhuận liếc mắt một cái Giới Tử Si bên cạnh giống như tâm can đã chết Trương Khải Công, nín cười nhàn nhạt nói ra: "Thật có việc này." Dứt lời, hắn đem Hàn Nhiên để thư lại chuyện nói cho Giới Tử Si, chợt cảm khái nói ra: "Hàn Nhiên lâm chung giao phó, trẫm thực sự không đành lòng. Chỉ cần Chu thị mẹ con ba người ngày sau an phận thủ thường, liền cho bọn hắn cả đời phú quý đi, cái này cũng không có lỗi trẫm cùng Hàn Nhiên quen biết một hồi."

	"Bệ hạ nhân từ."

	Giới Tử Si chắp tay, vừa cười vừa nói: "Thần kiến nghị, bệ hạ không bằng thu Hàn Cát làm nghĩa tử. . ."

	"Cái này thì không cần."

	Triệu Nhuận lập tức cắt đứt Giới Tử Si lời nói.

	Hắn sao lại nhìn không thấu Giới Tử Si ý nghĩ? Giới Tử Si đơn giản chính là muốn mượn Hàn Cát cái này "Nước Hàn vương tộc chính thống" thân phận, khiến cho hắn nước Ngụy có hay không thuận lợi hơn mà chiếm đoạt nước Hàn mà thôi, nhưng mà Triệu Nhuận cũng không muốn lợi dụng Hàn Cát —— phải biết rằng hắn là nhìn đang cùng Hàn Nhiên giao tình trên, lúc này mới thu nhận Chu thị mẹ con ba người, hắn không muốn tại trong chuyện này trộn lẫn lợi ích.

	Gặp trước mắt cái này quân chủ chủ ý đã quyết, Giới Tử Si chỉ có thể đem một phen khuyên can nuốt xuống bụng, đổi giọng nói ra: "Nghe Chử Thư Lễ Trử đại nhân nói, bệ hạ chuẩn bị cùng các nước liên quân quyết chiến?"

	"Nga."

	Triệu Nhuận gật đầu, chầm chậm nói ra: "Ban đầu, trẫm thì nghĩ tiếp tục không để ý xuống các nước liên quân, ngồi đợi hắn tự tan rã, nhưng mà Hà Tây, Hà Đông, đưa tới tin tức xấu. . ."

	"Là nước Tần quân đội sao?" Giới Tử Si sắc mặt ngưng trọng hỏi.

	"Nga." Triệu Nhuận gật đầu, đặt ở sau lưng hai tay ở trong điện đi thong thả bước, trong miệng trầm giọng nói ra: "Lần này nước Tần đối với ta Đại Ngụy dùng binh, thật là mảy may không niệm đồng minh tình a. . . Theo Tư Mã An cùng Ngụy Kỵ hai người tại trong chiến báo tính ra, lần này quân Tần đánh Hà Tây, Hà Đông quân đội, sợ là không ít hơn hai mươi vạn, mặc dù trẫm vương đệ Triệu Tuyên, đã suất lĩnh Bắc Nhất quân đội trở về viện trợ Hà Đông, nhưng mà trẫm vẫn còn có chút bất ổn. . ."

	"Bệ hạ là cho rằng Tư Mã An, Ngụy Kỵ hai vị tướng quân, cùng với Hoàn Vương điện hạ dưới trướng quân đội, không đủ để ngăn cản quân Tần?" Giới Tử Si cau mày hỏi.

	Bởi vì theo hắn tính ra, Tư Mã An, Ngụy Kỵ cùng với Triệu Tuyên ba người binh lực, không ít hơn mười lăm vạn, chưa chắc không thể ngăn cản nước Tần quân đội.

	Nhưng mà, Triệu Nhuận lại lắc đầu nói ra: "Then chốt không ở Hà Tây, Hà Đông, mà ở Tam Xuyên. . . . Quận Tam Xuyên, bị trẫm điều động hết binh tướng, vả lại Yết Giác kỵ binh cùng Xuyên Lạc kỵ binh, đều bị điều động đến Đại Lương bên này, lúc này Tam Xuyên dị thường trống không. . . Nếu nước Tần tại Hà Tây, Hà Đông vùng gặp khó khăn, chưa chắc sẽ không thay đổi chủ ý, tiến quân Tam Xuyên, ép buộc Tư Mã An cùng Ngụy Kỵ điều binh trợ giúp. . ." Nói đến đây, hắn lắc đầu tổng kết nói: "Nói ngắn lại, Đại Lương bên này, làm nhanh chóng đánh bại nước Tần, bằng không, e rằng sinh biến cố."

	Giới Tử Si nghe vậy gật đầu, chợt thở dài nói: "Mấy ngày nay, các nước liên quân một mực bức bách quân ta cùng với quyết chiến, khiêu chiến tấm lòng vô cùng khẩn cấp, cái này tất nhiên là bởi vì nước Tề đã gặp đến Triệu Cương chờ vài vị tướng quân tiến công, dẫn đến các nước liên quân tâm tư khó có thể nhất trí. . . Nếu nước Tần chưa từng xâm chiếm, ta Đại Ngụy vốn có thể ngồi xem hắn tự tan rã, sau đó xua quân đánh lén. . . Mà hôm nay, chỉ có thể làm thỏa mãn chư vị liên quân tâm ý "

	"Làm thỏa mãn các nước liên quân tâm ý?" Triệu Nhuận vô hình cười, lắc đầu nói ra: "Chưa chắc."

	Nói đến đây, hắn chậm rãi đi tới trước cửa sổ, mắt nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, nhàn nhạt nói ra: "Các nước liên quân cố nhiên là nghĩ sắp tới đem tự tan rã trước làm sau cùng ai giãy dụa, đáng tiếc kết cục sớm đã đã định trước!"

	Nói đến đây, hắn nhẹ cười nói: "Mặc dù không thể ngồi chờ hắn tự tan rã, nhưng mà, nếu có thể tự tay đem các nước liên quân đánh tan, cái này ngược lại cũng không thay đổi là một cái cọc chuyện đẹp."

	"Bệ hạ anh minh."

	Giới Tử Si cùng Trương Khải Công liếc nhau, chắp tay mà bái.

	Mà cùng lúc đó, tại các nước liên quân bên này, Sở Thủy Quân đang ở mời dự họp bản thân đầu xuân tới nay lần thứ ba các tướng hội nghị.

	Chính như Giới Tử Si suy đoán như vậy, thời khắc này các nước liên quân, xác thực đã tại sụp đổ sát biên giới.

	Chuyện này nguyên nhân gây ra, tự nhiên là bởi vì nước Hàn bại vong sau đó, nước Tề trở thành nước Ngụy đông lộ quân đội kế tiếp tiến công đối tượng.

	Năm ngoái mười tháng, tại nước Hàn thần phục sau đó, Ngụy tướng Chu Khuê, Thái Cầm Hổ, Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người, suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân một lần nữa trở lại nước Tề thuỷ vực.

	Bởi lúc đó nước Tề trong nước còn có dũng tướng Điền Vũ suất lĩnh hơn mười vạn nước Tề quân đội, là nguyên nhân, Hồ Lăng quân Ngụy cũng không có thể như bọn họ dự liệu như vậy, đuổi kịp trở về như nhau một hơi đánh đến nước Tề vương đô Lâm Truy, mà là bị Điền Vũ quân đội ngăn trở ở Tể Thủy đường sông.

	Nhưng dù vậy, cũng đủ để làm cho nước Tề cảm thấy sợ hãi.

	Lúc đó Tề Vương Lữ Bạch triệu kiến các thần, Hữu Tướng Điền Húy hoảng sợ nói ra: "Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đi mà quay lại, hẳn là nước Hàn đã bại?"

	Hắn thấy, chỉ có tại nước Hàn đã bại vong tình huống dưới, Hồ Lăng thuỷ quân mới có thể lần thứ hai toàn quân tiến công hắn nước Tề.

	Mà cái này ý vị như thế nào?

	Ý vị này Yến Vương Triệu Cương Hà Nội quân đội, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, đều sẽ ở không lâu sau đó xâm chiếm hắn nước Tề!

	Tại ý thức được sau chuyện này, nước Tề lập tức tiến vào độ cao cảnh giới trạng thái.

	Trung tuần tháng mười một, làm Trương Khải Công mang theo Chu thị mẹ con ba người đi thuyền đi tới Tể Thủy lúc, hắn tận lực chú ý nước Tề tình hình.

	Mặc dù lúc đó Triệu Cương, Bàng Hoán, Hàn Phổ đám người đại quân chưa tới gần nước Tề, nhưng mà loại này đại tướng buông xuống bầu không khí, hãy để cho nước Tề cả nước sợ hãi, nhân tâm bất ổn.

	Không giống với lần trước, lần trước nước Tề bị nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén vương đô, thực ra nghiêm chỉnh mà nói, cũng không quá lớn hung hiểm, chung quy Hồ Lăng thuỷ quân ưu thế tại cho bọn hắn chiến thuyền, nhưng nếu những cái này Ngụy binh lên bờ, cũng bất quá chỉ là bốn năm vạn Ngụy binh mà thôi, hợp lúc đó Điền Đam, Điền Vũ hai người hai mươi mấy vạn quân đội, chẳng lẽ còn hội chiến không thắng nổi cỏn con này bốn năm vạn Ngụy binh?

	Thế nhưng lần này, bởi nước Hàn bại vong, giống như Triệu Cương, Bàng Hoán đám người suất lĩnh Ngụy binh đều theo Ngụy Hàn trong chiến tranh có thể phóng thích, cái này làm cho công phạt nước Tề quân Ngụy, thoáng cái liền bạo tăng đến hai ba mươi vạn tình trạng.

	Dù cho Điền Vũ lại võ lực dũng mãnh, khó hơn nữa lấy bằng vào mười mấy vạn binh lực ngăn cản gấp hai ba lần Ngụy binh a —— đây chính là Ngụy binh, một gã Ngụy binh một mình đấu hai gã Tề binh lính, đây cũng không phải là cái gì quá ly kỳ sự tình.

	Cũng may lúc đó tới gần mùa đông, có một toàn bộ mùa đông thời gian chuẩn bị cho nước Tề, bằng không, nước Tề tình cảnh chỉ sợ là càng không xong.

	Tại đi qua tra xét sau, nước Tề rất tiếc nuối biết được, nước Hàn quả nhiên là bị nước Ngụy đánh bại.

	Mà trừ cái đó ra, nước Tề còn thăm dò đến một chút tình báo: Tin tức tốt là, Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, không biết nguyên nhân gì cũng không xuất hiện ở công phạt hắn nước Tề trong đội ngũ; tin tức xấu là, tại quân Ngụy công phạt hắn nước Tề trong đội ngũ, hơn nhiều Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng mười mấy vạn nước Hàn quân đội.

	Nói cách khác, hắn nước Tề trước mắt phải đối mặt, là Ngụy Hàn hai nước liên quân!

	Nói thật, ngoại trừ binh lực trên tăng giảm bên ngoài, mấu chốt nhất vẫn là ở chỗ ảnh hưởng —— "Quân Ngụy" đánh hắn nước Tề, cùng "Ngụy Hàn liên quân" đánh hắn nước Tề, tại chính trị ý nghĩa trên là tuyệt nhiên bất đồng.

	Ý vị này, hắn nước Tề đem đồng thời thừa nhận Ngụy Hàn hai quốc gia địch ý, đây không thể nghi ngờ là rất cục diện bết bát nhất!

	Tại đây loại không xong dưới cục diện, Lâm Truy lập tức phái người đem điều này tin dữ đưa đến các nước liên quân, đưa đến hắn nước Tề tướng lĩnh Điền Đam trong tay.

	Đương nhiên, Tề Vương Lữ Bạch cũng không trực tiếp Điền Đam lui quân trở về viện trợ, chung quy đây cũng là một vị có nhãn lực, có thấy đáy quân chủ, hắn chỉ là làm Điền Đam bản thân quyết định mà thôi —— nếu thực sự không thể đánh hạ Đại Lương, đánh bại nước Ngụy, như vậy, Điền Đam không ngại trước dẫn quân về nước, giải trừ nước mình nguy cơ.

	Không thể không nói, sự thật Tề Vương Lữ Bạch cũng đã rõ ràng a, nếu bỏ lỡ lần này bị thương nặng nước Ngụy cơ hội, như vậy, không những hắn nước Tề, toàn bộ vùng Trung Nguyên các nước ngày sau đều đưa bị nước Ngụy chỗ áp chế.

	Nhưng mà, chính là Tề Vương Lữ Bạch phần này thư, làm cho các nước liên quân lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện.