Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1184:: Cải biến thế cục
 
 	Thời gian hồi tưởng đến một ngày tiền , tức cửu nguyệt cuối cùng một ngày.
 
 	Tại cự ly Triệu Hoằng Nhuận suất quân từ Hàm Cốc rút lui đến Lô thị ước còn lưỡng ngày tả hữu thời gian , Ngụy tướng Nhạc Thuân suất lĩnh từ suối Bắc Nguỵ doanh bại lui hai vạn Yết Giác kỵ binh cùng mấy vạn nô lệ , lui lại đến Lô thị trọng chỉnh quân đội , chuẩn bị đoạt lại Lô thị quân doanh .
 
 	Nhưng mà đợi chờ Nhạc Thuân suất quân đến Lô thị quân doanh vùng hậu , lại ngạc nhiên phát hiện , cái này quân doanh vậy mà quải thượng liễu Yên Lăng quân cờ xí —— cái này quân doanh , không ngờ bị Yên Lăng quân phá được.
 
 	Điều này làm cho Ngụy tướng Nhạc Thuân mừng rỡ trong lòng , dù sao chức vị của hắn là Nãng Sơn Quân doanh tướng quân , quân chức cao thấp giống như là Yết Giác quân năm tên vạn phu trưởng , mặc dù nói Yết Giác quân quân chức so quân Ngụy tướng lĩnh thấp bán cấp , nhưng đây cũng không có nghĩa là Nhạc Thuân thì có quyền hào lệnh theo hắn phản công Lô thị Sát Cáp Nhĩ Đồ , Kha Lập Đan hai gã Yết Giác quân vạn phu trưởng.
 
 	Tại hôm nay Tam Xuyên trên thảo nguyên , có thể hào lệnh Yết Giác quân , cũng chỉ có ba người: Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đại tướng quân Tư Mã An , cùng với Yết Giác quân đại thống lĩnh Bác Tây Lặc.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , tại rút lui khỏi suối Bắc Nguỵ doanh trên đường , Sát Cáp Nhĩ Đồ cùng Kha Lập Đan hai gã Yết Giác quân vạn phu sinh trưởng ở tụ tập một ít Yết Giác kỵ binh hậu , liền giữa đường ly khai một lần nữa đánh đã bị tần tướng Vương Tiển công hãm suối Bắc Nguỵ doanh , căn bản không để ý tới Nhạc Thuân hào lệnh.
 
 	Đối với lần này , Nhạc Thuân không có biện pháp chút nào , tuy nhiên hắn biết rõ hai gã Yết Giác quân vạn phu trưởng là vì tranh công , nhưng không có quyền chỉ trích đối phương cái gì.
 
 	Chỉ bất quá , tần linh liên quân là như vậy dễ đối phó sao?
 
 	Tự như vậy lộn xộn địa quay người phản công , là có thể đánh hạ suối bắc quân doanh?
 
 	Nhạc Thuân căn bản không coi kỹ.
 
 	Nhưng rất tốt bất đắc dĩ , Yết Giác kỵ binh căn bản không để ý tới hắn , thế cho nên lui lại đến Lô thị lúc , Nhạc Thuân thuộc hạ cũng chỉ có một ít nãng sơn kỵ binh , cùng với mấy vạn thần phục đại tướng quân Tư Mã An nguyên Ô Tu bộ lạc nô lệ.
 
 	Mà phải chết là , có thể là chứng kiến quân Ngụy nếm mùi thất bại , những đầy tớ kia tình tự có chút bất an , thế cho nên tại trên đường , có không ít người len lén đào tẩu.
 
 	Thật đáng tiếc , cái này nhóm nô lệ , Nhạc Thuân vậy không có biện pháp hào lệnh , bởi vì sau người chỉ nghe từ đại tướng quân Tư Mã An mệnh lệnh , ai bảo sau người tài là chủ nhân của bọn họ đâu?
 
 	Dưới tình huống như vậy , chỉ bằng vào rất ít gần nghìn nãng sơn kỵ binh muốn ngăn cơn sóng dữ , Nhạc Thuân áp lực phi thường lớn.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , thiên giáng kinh hỉ , đợi chờ hắn suất quân đến Lô thị quân doanh hậu , lại phát hiện cái này một lần bị tần linh liên quân công hãm doanh trại , sớm bị Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng chỗ phá được.
 
 	Mà càng làm cho Nhạc Thuân cảm thấy vui mừng chính là , Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng suất lĩnh hai vạn Yên Lăng quân , cùng với còn lại một ít rải rác đê tộc bộ lạc kỵ binh , một lần nữa nắm trong tay cái này , khôi phục hậu cần lương thảo vận tải tuyến.
 
 	Thấy vậy , Nhạc Thuân lập tức đi trước bái kiến Khuất Thăng.
 
 	Tại nhìn thấy Khuất Thăng hậu , Nhạc Thuân phi thường cung kính hướng Khuất Thăng giảng thuật suối Bắc Nguỵ doanh biến cố , cũng đưa ra tìm kiếm viện trợ yêu cầu.
 
 	Khuất Thăng quân chức chức vụ và quân hàm phi thường cao , có thể nói cùng Tư Mã An bình khởi bình tọa , nhưng bởi Yên Lăng quân là Thương Thủy ấp quân đội , bởi vậy , cái này đại tướng quân vẫn chưa tại thượng tướng quân phủ trực thuộc , bởi vậy , Khuất Thăng cái này đại tướng quân , phẩm cấp thượng nếu so với Tư Mã An thấp bán cấp.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là từ cấp bậc mà nói , trên thực tế , chỉ bằng theo Yên Lăng quân là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng tinh nhuệ cái danh này , cho dù là Tư Mã An đều có thể khách khí đối đãi Khuất Thăng , bao quát Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ.
 
 	"Quả nhiên , tần tướng Vương Tiển mục tiêu là Tư Mã An đại tướng quân."
 
 	Tại nghe xong Nhạc Thuân giải thích hậu , Khuất Thăng gật gật đầu nói , đồng thời đáy lòng ngồi đối diện trấn tại Lạc Thành Túc Vương phủ phụ tá Giới Tử Si cảm thấy bội phục.
 
 	Dù sao Giới Tử Si viễn tại Lạc Thành hậu phương , vậy mà có thể đoán được quân Tần ý đồ , phần này nhìn xa trông rộng tài năng , đã không thua gì một vị túc Vương điện hạ.
 
 	"Nói về , Vương Tiển quân chi kia quân Tần , đến tột cùng là từ đâu xông tới?"
 
 	Tại nói chuyện trong lúc , Nhạc Thuân hướng Khuất Thăng hỏi thăm vấn đề này.
 
 	Trên thực tế , hắn đến bây giờ còn không hiểu nổi , lưng mình hậu làm sao sẽ xuất hiện quân Tần.
 
 	Phải biết , lúc đó suối bắc đến Lô thị , Lô thị đến y xuyên , đều đã bị bọn họ quân Ngụy khống chế , rất khó tưởng tượng vậy mà sẽ có một chi quân Tần chui được bọn họ lưng mình hậu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Khuất Thăng trầm tư chỉ chốc lát , rất tốt thức thời chủ động thế Triệu Hoằng Nhuận cõng lên cái này hắc oa.
 
 	Kết hợp Giới Tử Si thư , lúc này Khuất Thăng đã qua minh bạch , tần tướng Vương Tiển mặc dù có thể suất lĩnh một chi kì binh đi tới bọn họ quân Ngụy lưng mình hậu , từ Y Sơn một đường giết suối bắc , một vị túc Vương điện hạ được dơ lên lớn nhất trách nhiệm.
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , loại sự tình này đây , nát ở trong lòng là được rồi , một vị anh minh thần võ túc Vương điện hạ , làm sao có thể sẽ phạm xuống thất đâu?
 
 	Bởi vậy , cái này hắc oa không thể nghi ngờ hội rơi xuống lúc đó tại Y Sơn Yên Lăng quân trên mình , đã như vậy , Khuất Thăng đơn giản liền nhận cái này hắc oa , ngược lại loại này phi chiến chi tội không tổn hao gì hắn quyền bính , thậm chí còn , nói không chừng một vị túc Vương điện hạ còn có thể nể tình hắn trung thành , nghĩ cách cho hắn lộng cái thân phận quý tộc đâu —— đương nhiên , cái này chỉ là chánh nhi bát kinh Ngụy Quốc thân phận quý tộc , mà không phải huân tước loại này kích (trát) lệ (lộng) quân đội tướng sĩ cấp thấp quý tộc.
 
 	Nghĩ tới đây , Khuất Thăng liền không chút do dự nhận hạ cái này hắc oa , cũng hướng Nhạc Thuân biểu đạt áy náy , chỉ nghe Nhạc Thuân không giải thích được , tâm nói chuyện này với ngươi Khuất Thăng có quan hệ gì?
 
 	Bất quá tinh tế vừa nghĩ , Nhạc Thuân liền hiểu , dù sao hắn vậy không phải người ngu.
 
 	Đợi cho tới phản công suối bắc trại lính đề tài lúc , Khuất Thăng vậy rất tốt thẳng thắn , lúc này hạ lệnh xuất binh , tiến công suối bắc quân doanh.
 
 	So sánh với tính toán Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ là dựa vào một người vũ dũng cùng với một vị Túc Vương đối với yêu thích mà vinh thăng đại tướng quân , Khuất Thăng đây chính là hoàn toàn xứng đáng Yên Lăng quân đại tướng quân , vô luận là chỉ huy còn là nhãn giới , đều còn cao hơn Ngũ Kỵ xuất không chỉ một bậc , hắn duy nhất không như Ngũ Kỵ , chính là không có Ngũ Kỵ cái loại này có thể đơn kỵ thảo giết địch quân chủ tướng võ lực cùng đảm phách.
 
 	Bởi vậy , hắn hết sức rõ ràng đại tướng quân Tư Mã An ở nơi này trên chiến trường tầm quan trọng , đó là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận kiệt lực đắp nặn , ở nơi này trên chiến trường luận quân công , luận uy vọng có thể cùng vị kia túc Vương điện hạ bình khởi bình tọa , đã trước Ngụy Quốc anh hùng .
 
 	Giả sử vị này đại tướng quân bất hạnh chết trận tại Tam Xuyên chiến tràng , cái này chẳng những hội toàn bộ đảo loạn một vị túc Vương điện hạ chiến lược , càng sẽ làm quân Ngụy sĩ khí xuất hiện nghiêm trọng ngã xuống.
 
 	Bởi vậy , vô luận như thế nào đều muốn trợ giúp Tư Mã An , thế vị này đại tướng quân giải vây.
 
 	Bằng không , như vị này đại tướng quân xuất hiện cái gì sơ xuất , tin tưởng Khuất Thăng chờ tướng quân vậy khó mà tránh khỏi gặp một vị túc Vương điện hạ tức giận.
 
 	Việc này không nên chậm trễ , đang quyết định xuống tới sau đó , Khuất Thăng liền lập tức hạ lệnh xuất binh , hắn tướng Lô thị doanh trại trả cho đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương , mình thì tự mình dẫn hai vạn Yên Lăng quân , đi trước hoành suối.
 
 	Nhạc Thuân cũng suất lĩnh gần nghìn Nãng Sơn Quân kỵ binh theo tả hữu.
 
 	Mà lúc này , Sát Cáp Nhĩ Đồ cùng Kha Lập Đan cái này hai gã Yết Giác quân vạn phu trưởng , chính suất lĩnh dưới trướng Yết Giác kỵ binh mãnh công suối bắc quân doanh , ý đồ tướng cái này nguyên bản thuộc về bọn họ quân doanh , từ tần tướng Vương Tiển thủ trung đoạt lại.
 
 	Nhưng chính như Nhạc Thuân dự đoán như vậy , Yết Giác kỵ binh đối phó Tam Xuyên quận cảnh nội bộ lạc kỵ binh đủ để , bởi vì hai bên đều là cái loại này không có trận hình đáng nói khinh kỵ binh loạn chiến , nhưng đụng với Tần quốc thiết ưng quân loại này hành động nhất trí chính quy kỵ binh , Yết Giác quân phần thắng liền thấp đến rồi không cách nào tưởng tượng tình trạng.
 
 	Tần quốc thiết ưng kỵ binh , bọn họ cùng Hàn quốc kỵ binh so sánh với , duy nhất khuyết điểm tại cho bọn hắn cũng không có tốt đẹp trang bị , binh khí , áo giáp hầu như còn dừng lại tại Thanh Đồng thời đại.
 
 	Nhưng chăm chỉ mà nói , Thanh Đồng binh khí vị tất sẽ không như sắt chế binh khí , trên thực tế , đỉnh phong tinh luyện công nghệ tạo ra Thanh Đồng binh khí , nhưng thật ra là có thể chém đứt thiết chế binh khí , chỉ bất quá , đây đã là Thanh Đồng binh khí phần cuối , không nữa có thể đề cao , có thể thay đổi chỗ trống , mà thiết chế binh khí thì bất đồng , thiết chế binh khí kéo dài là cương chế binh khí , là hợp kim binh khí , nó xa xa không có phần cuối.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận trước đây tài sẽ buông tha Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật , đại lực thôi động dã thiết kỹ thuật.
 
 	Mà hôm nay , Yết Giác kỵ binh quơ đã từng Bỉ Tháp Đồ thời đại hoặc sau đó từ Ngụy Quốc mua thiết chế binh khí , nghênh chiến có thể nói Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật đỉnh phong tác phẩm Tần quốc kỵ binh , không thể không nói , Yết Giác kỵ binh bị thua thiệt nhiều.
 
 	Không thể không thừa nhận , năm kia Ngụy Quốc Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đích thật là tại phương diện binh khí nghiền ép Tần quốc quân đội , nhưng vấn đề là , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đó là Ngụy Quốc đứng đầu quân đội , càng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tư binh , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tận hết sức lực địa tướng cái này hai chi quân đội trang bị đến tận răng.
 
 	Mà Yết Giác kỵ binh binh khí đâu? hầu như đều là Ngụy Quốc nhị lưu , tam lưu , đấu loại xuống binh khí , thì là trong đó có một bộ phận bằng sắt binh khí , cũng không thấy rõ có thể nghiền ép thiết ưng quân đỉnh phong Thanh Đồng binh khí.
 
 	Kết quả là , Yết Giác kỵ binh không huyền niệm chút nào nếm mùi thất bại , tại thiết ưng quân chi này Tần quốc tinh nhuệ chính quy kỵ binh trước mặt , bị đánh được không ngốc đầu lên được , bỏ lại hơn ngàn cổ thi thể , chật vật thoát đi.
 
 	Nửa ngày sau , Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân đến suối bắc , lúc này , tần tướng Vương Tiển tài cảm nhận được áp lực.
 
 	Dù sao tại tiền niên Hàm Cốc một ngày chiến dịch hậu , coi như Ngụy công tử Cơ Nhuận lúc đó dưới trướng huỷ diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội Ngụy Quốc quân đội , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân tại Tần quốc danh tiếng vang xa , người Tần đã ẩn ẩn tướng cái này hai chi quân Ngụy , coi là Ngụy Quốc cường đại nhất đội mạnh.
 
 	Đương nhiên , trên thực tế vậy không có sai , dù sao tại Ngụy Quốc đệ nhất danh sách tinh nhuệ trong quân đội , Túc Vương quân so sánh với tính toán Ngụy vũ quân , chẳng qua là kiến thành chưa lâu , tại Ngụy nhân trong lòng không bằng Ngụy vũ quân cao mà thôi.
 
 	Ai bảo Ngụy vũ quân là Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ liền tồn tại vương bài quân đội , là Ngụy Quốc bộ tốt giáp thiên hạ cái này vinh dự tồn tại đâu.
 
 	Cái này không , tại Khuất Thăng Yên Lăng quân trước mặt , tần tướng Vương Tiển suất lĩnh thiết ưng quân , khí thế liền bị ngăn chặn.
 
 	Yên Lăng quân sĩ tốt môn thông qua Ngụy nỗ loại này có thể nói Trung Nguyên đệ nhất nỗ cụ mạnh binh khí , sử Vương Tiển dưới trướng thiết ưng quân rõ ràng một sự thật: Ta phương mấy ngày trước đây bại lui , chẳng qua là bởi vì các ngươi đánh lén mà thôi. Luận chính diện giao phong , các ngươi căn bản không phải ta Yên Lăng quân đối thủ!
 
 	Mà sự thực chứng minh , tại Yên Lăng quân bộ binh phương trận trước mặt , thiết ưng quân hầu như thúc thủ vô sách , chỉ có thể đi bước một bị áp súc đến suối bắc quân doanh.
 
 	Cái này cũng khó trách , Yên Lăng quân bộ binh , vậy cũng đều là trọng bộ binh , trừ phi gặp phải giống như Du Mã quân như vậy trọng giáp kỵ binh , bằng không , giống như thiết ưng quân loại này kỵ binh , căn bản vô pháp xé mở Yên Lăng quân phòng tuyến.
 
 	Mà trên thực tế , thiết ưng quân cũng không thể xem như khinh kỵ binh , bởi vì bọn họ vậy quần áo có bảo hộ cục thân thể Thanh Đồng hộ giáp , chỉ bất quá , những thứ này hộ giáp phần lớn đều tập trung ở thân thể , thì dường như ăn mặc hai khối Thanh Đồng bản , đối với tứ chi lực phòng ngự độ rất thấp.
 
 	Loại này kỵ binh , gọi ngực giáp kỵ binh .
 
 	Chú: Ngực giáp kỵ binh , có thể lý giải vì là trọng giáp kỵ binh thấp xứng. So sánh với tính toán "Du Mã quân" loại này cao phối trọng kỵ binh , ngực giáp kỵ binh ưu thế là càng linh hoạt , năng lực tác chiến vậy kéo dài hơn , bởi vì phụ trọng mà hy sinh tốc độ , trình độ lớn nhất thượng đổi lấy kỵ sĩ an toàn; nhưng hoàn cảnh xấu là ngực giáp chỉ có thể bảo hộ thân thể yếu hại , tứ chi bảo hộ độ mạnh yếu phi thường thấp , hơn nữa không có ngựa khải , dễ bị quân địch phát động nhằm vào chiến mã chiến thuật. Nhưng bất kể thế nào , ngực giáp kỵ binh coi như là trọng kỵ binh một loại.
 
 	Đối mặt với Yên Lăng quân hung hăng thế tiến công , tần tướng Vương Tiển rốt cục cảm nhận được hai ngày trước Ngụy tướng Tư Mã An chỗ nếm được tư vị , thậm chí còn , hắn hôm nay tình cảnh , so Tư Mã An ngay lúc đó tình cảnh càng hiểm trở.
 
 	Hai ngày trước Tư Mã An tuy nói đối mặt hai mặt thụ địch quẫn bách , vậy do mượn dương tràng hiệp cốc hẹp địa hình , Tư Mã An tối thiểu cũng có thể thủ cái mấy ngày , thẳng đến kỳ dưới trướng kỵ binh bởi vì lương thực hao hết , đói bụng đến phải liên binh khí đều cử không đứng dậy.
 
 	Nhưng vấn đề là , ba năm ngày công phu , vậy đủ để phụ cận vùng quân Ngụy phát hiện không đúng , cấp tốc tới rồi trợ giúp.
 
 	Bởi vậy , Vương Tiển duy nhất phần thắng , chính là tại quân Ngụy viện binh đến trước , cùng yết bộ lạc liên thủ tướng Tư Mã An tru diệt.
 
 	Nhưng mà , Yên Lăng quân nhưng ở ngày thứ ba liền nhanh chóng tới rồi , cái này có chút ngoài Vương Tiển dự liệu.
 
 	Nhưng đó cũng không phải bết bát nhất , bết bát nhất chính là , linh bộ lạc A Khắc Đôn , không có thể tại tối hôm qua đánh tan Yết Giác quân đúng dương tràng hiệp cốc phòng thủ , thế cho nên Vương Tiển căn bản không rõ ràng Tư Mã An cùng Ba Đồ Lỗ đến tột cùng là phương nào thắng được.
 
 	. . . Giả sử Tư Mã An quả thực bị thương nặng yết bộ lạc , vậy coi như toàn xong.
 
 	Vương Tiển lo lắng lo lắng địa nghĩ đến.
 
 	Nhưng sự thái phát triển , lại hướng phía gây bất lợi cho Vương Tiển một mặt diễn biến , ngày kế , xuất hiện ở suối bắc quân doanh phía tây Yết Giác kỵ binh , phi thường cao điệu địa hướng phía linh bộ lạc chiến sĩ tuyên bố , tuyên bố yết bộ lạc đã trở thành lịch sử , lạc nam bồn cốc đã bị bọn họ chiếm đoạt lĩnh.
 
 	Biết được việc này hậu , suối bắc bên trong trại lính tần linh liên quân , quân tâm rất là chấn động.