Đại Ngụy cung đình chương 974:: Đầy rẫy vi phạm cùng cảm giác kiêu hùng
 
 	Ngụy Quốc vương thất tông vệ chế , là hạng nhất phi thường đặc biệt tổ chế , thậm chí còn có đôi khi thoạt nhìn thập phần vi cùng , bởi vì tông vệ môn chỉ thần phục cho bọn hắn mới bắt đầu đối tượng thần phục , trừ lần đó ra , coi như là Ngụy Quốc quân vương thánh dụ , bọn họ cũng không thấy hội nghe theo.
 
 	Là tốt rồi so với lúc trước Triệu Hoằng Nhuận nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc từng tướng Ngụy thiên tử ngăn trở tại văn chiêu các ngoại , lại tốt Bỉ Mông lạc lúc này ngay trước Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận diện , thẳng thắn mà chỉ trích người sau đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Thậm chí còn , luận quân chức chẳng qua là phó tướng cấp bậc Mông Lạc , cư nhiên có thể đúng đại tướng quân cấp bậc Ngũ Kỵ nói ra ngươi có tư cách gì cùng ta khoa tay múa chân nói như vậy , cái này nghe vào có chút vi cùng , có thể trên thực tế , lời này kỳ thực cũng không sai.
 
 	Bởi vì tại Ngụy Quốc , tông vệ địa vị tương đương siêu nhiên , bất kể là lịch đại hoàng tử bên người tông vệ , hay hoặc là tông vệ vũ Lâm lang , dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói , tông vệ tương đương với cơ Triệu thị vương thất vương tộc thị vệ.
 
 	Bởi vậy , cho dù lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó chịu , vậy cầm Mông Lạc không có biện pháp nào —— hắn có thể coi thường Mông Lạc , có thể cố ý không để cho Mông Lạc ba người thiết tọa , có thể trào phúng Mông Lạc , nhục nhã Mông Lạc , thế nhưng , hắn không có quyền lấy bất luận cái gì hình thức khiển trách Mông Lạc.
 
 	Có thể khiển trách Mông Lạc , chỉ có Tông phủ.
 
 	Ước nhất thời gian cạn chun trà sau , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dẫn vài tên hộ vệ , tại hai gã Thương Thủy Quân sĩ tốt dưới sự hướng dẫn , đi tới quan lâu.
 
 	Tại trừ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ba gã tông vệ ngoại ở đây những người còn lại trung , Triệu Hoằng Nhuận là người trước bị lưu vong tại ngoại thập thất năm sau thứ nhất thấy qua vị này Tam bá nhân.
 
 	Khi đó , hắn là theo chân lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục đi đón phong , Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng là Lục thúc thân bằng bạn bè , lại không nghĩ rằng , Lục thúc lúc đó đi đón , dĩ nhiên là bị lưu vong tại nam lương hoang vu nơi tròn thập thất năm đó trước đây hoàng tam tử , nguyên tĩnh vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Ngay lúc đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , từng cho Triệu Hoằng Nhuận một loại phi thường vi hòa cảm giác , hắn cảm giác vị này Tam bá từ đầu đến chân tràn đầy một cổ khó diễn tả được vi cùng cảm giác , nói không rõ , không nói rõ.
 
 	Trực tiếp nhất thể hiện , chắc là lúc đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ăn mặc , rõ ràng trang phục theo sát mới từ ruộng đất lý môn thủ công trở về nông dân như vậy , mà lại bại lộ tại ngoại trên da di lưu kế hạ địa trồng trọt ngân tích , nhưng chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận lại từ trên người người này cảm giác được một cổ nho nhã khí.
 
 	Đồng dạng là nho nhã khí , hiện Tề Quốc tả tướng , nguyên Ngụy Quốc Lục hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu biểu hiện mà rất lớn khí , là cái loại này hạo nhiên bằng phẳng , làm cho nhân không tự chủ đối với sản sinh hảo cảm , nhưng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lại làm cho nhân có loại phảng phất đưa thân vào sương mù dày đặc cảm giác , làm cho nhân đoán không ra hắn suy nghĩ trong lòng.
 
 	Bất quá hôm nay Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đã cũng không phải là ngay lúc đó trang phục , hắn giờ phút này , mặc bốn trảo mãng văn áo giáp , chân đạp chiến ngoa , thắt lưng hệ cẩm mang , đầu đội sĩ quan , thoạt nhìn tư thế oai hùng bừng bừng , một bộ nho tướng diễn xuất.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không biết nên làm sao hình dung , phảng phất đáy lòng có cái thanh âm tự như vậy đánh giá: Đây là đại quý tộc ứng cụ khí chất.
 
 	Chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nghĩ tới đã từng đến tận bây giờ duy nhất không có chiến thắng qua một vị Sở Quốc đại quý tộc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , nhưng hắn bản năng suy đoán , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , chắc là bị vây tương đồng cao độ.
 
 	Bao quát dương thành quân Hùng Thác ước mơ thúc phụ , Mị Khương , Mị Nhuế sinh phụ nhữ nam quân Hùng Hạo —— cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chưa hề thấy tận mắt Cảnh Xá cùng Hùng Hạo hai vị này Sở Quốc danh sĩ.
 
 	"Vương gia."
 
 	Đợi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cất bước đi vào quan lầu các trung , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán lập tức mặt hướng người trước chắp tay ôm quyền , lúc này Mông Lạc thái độ , tương đối lúc này hắn đối đãi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lúc , quả thực tưởng như hai người.
 
 	"Ngô." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu , dụng mục quang nhìn lướt qua phòng trong chúng nhân , nhàn nhạt cười một cái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , cuối cùng vẫn đứng dậy , chắp tay một cái chào hỏi một tiếng: "Tam bá , biệt lai vô dạng."
 
 	Xét thấy Triệu Hoằng Nhuận tự mình đứng dậy đón chào , phòng trong chúng tướng , bao quát Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ tông vệ môn , đều là ôm quyền trăm miệng một lời mà nói một câu: "Gặp qua Nam Lương Vương."
 
 	Chúng nhân ở giữa , duy chỉ có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên từ biệt đầu , thần sắc lãnh đạm , chỉ coi hồn nhiên không thấy được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Triệu Nguyên Tá nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong , từng cái gật đầu , mục quang trên người Triệu Hoằng Tuyên hơi hơi dừng lại lưu , ngay sau đó liền đầu đến rồi Triệu Hoằng Nhuận trên mình , mỉm cười nói: "So sánh với tính toán bốn năm trước mới gặp gỡ lúc , Hoằng Nhuận hôm nay khí thế nghiêm nghị , nhượng ta không khỏi nghĩ tới một người."
 
 	Thính Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dụng hơi phiền muộn cùng tiếc nuối giọng điệu nói ra lời này , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ lại vừa nghĩ liền đoán được người trước đề cập đối tượng , ngũ Vương thúc , vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Dù sao , ngũ Vương thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh , từng tại năm đó phát sinh ở Đại Lương nội loạn trung suất lĩnh vũ thuỷ quân đánh bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh thuận thủy quân , to lớn hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử đăng vị , dẫn đến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá binh bại lọt vào lưu vong.
 
 	Bởi vậy từ các loại ý nghĩa đi lên nói , vũ vương Triệu Nguyên Danh đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà nói có thể nói là khắc cốt minh tâm.
 
 	"Là Ngũ thúc sao?" Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi hơi sửng sốt một chút , ngay sau đó sái cười nói: "Đúng vậy , năm ngoái tại Đại Lương nhìn thấy Thiều Hổ , còn tưởng rằng nguyên danh vậy đã phản hồi Đại Lương , không nghĩ tới. . . Chẳng qua là Thiều Hổ một người về tới Đại Lương mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận châm chước dùng từ nói tiếp: "Theo ta được biết , phụ hoàng nguyên bản có khuynh hướng nhượng Ngũ thúc thống lĩnh Ngụy vũ quân , bất quá nghe nói Ngũ thúc ôm việc gì tại thân , đề cử Thiều Hổ đại tướng quân."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thần tình hơi hơi có chút hoảng hốt , dù sao mọi người tại đây trung , không có ai so với hắn rõ ràng hơn vũ vương Triệu Nguyên Danh tình hình —— vậy căn bản không phải như Triệu Hoằng Nhuận nói ôm việc gì tại thân , mà là năm đó vũ vương Triệu Nguyên Danh ở đó tràng trong nội chiến thân chịu trọng thương , tuy nhiên may mắn nhặt hồi một cái mạng , nhưng cũng bởi vậy thương tổn tới khí khổng , từ đó về sau động một chút là ho ra máu , làm sao còn có thể thống lĩnh binh mã?
 
 	Cũng chính bởi vì , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng vũ vương Triệu Nguyên Danh vị huynh đệ này sinh không dậy nổi hận ý , hắn cố nhiên là bị tội bị lưu vong thập thất niên , có thể vũ vương Triệu Nguyên Danh , nhưng cũng bởi vậy bị hủy cả đời , làm cho nguyên bản tận sức tại cường đại Ngụy Quốc hoàng ngũ tử vũ vương Triệu Nguyên Danh , từ nay về sau vai không thể chọn , thủ không thể đề , người yếu nhiều bệnh.
 
 	Có thể nói , hắn giữa hai người không có người thắng , hai bên đều là thua gia.
 
 	Thậm chí còn , vũ vương Triệu Nguyên Danh gặp phải tương đối thảm hại hơn —— Triệu Nguyên Tá nhiều lắm chính là bị lưu đày thập thất niên , hôm nay còn là về tới Đại Lương , có thể Triệu Nguyên Danh đâu? Hắn bồi lên hắn khi còn sống.
 
 	"Nguyên danh hắn. . . Trước không nói hắn." Thần tình hơi có chút hoảng hốt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lắc đầu , ngay sau đó mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận bàn bạc: "Hay là trước mà nói nói lập tức vấn đề sao. . . . Lúc này ta nhập quan lúc , nghe ta bắc nhị quân sĩ tốt nói , bắc nhất quân cự tuyệt ta quân sĩ tốt nhập quan , chẳng biết tại sao nguyên nhân?"
 
 	Quả nhiên không phải lỗi của ta giác , Nam Lương Vương đúng Ngũ thúc thái độ có điểm. . . Quái dị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc thầm nghĩ.
 
 	Thông qua quan sát , hắn phát hiện Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại nhắc tới vũ vương Triệu Nguyên Danh vị huynh đệ này lúc , biểu hiện cực kỳ quái dị , vừa có kiêng kỵ , lại có tiếc hận.
 
 	Bất quá dưới mắt cũng không phải là suy nghĩ chuyện này thời gian , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đem áp đến đáy lòng , vừa cười vừa nói: "Thật có việc này , về phần nguyên nhân. . . Ngô , Tam bá không ngại tiên nhập tọa , ta ngươi lại nói chuyện."
 
 	"Hảo!" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu , cất bước đi về phía trước vài bước , nhưng là vừa bỗng nhiên dừng bước lại.
 
 	Bởi vì lúc này quan lâu phòng trong , trừ Triệu Hoằng Nhuận đứng ở chủ vị tiền , tôn quý nhất chỗ ngồi thì phải vô số Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đang ngồi cái kia cánh đông thủ tịch.
 
 	Theo lý mà nói , Nam Lương Vương thành tựu thúc bá bối phận trưởng bối , Triệu Hoằng Tuyên nên cho người trước thoái vị , nhưng rất tốt hiển nhiên , Triệu Hoằng Tuyên xung quanh song chưởng thần sắc lãnh đạm , hoàn toàn không có chuẩn bị nhường chỗ ngồi ý tứ.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên bày ra loại thái độ này , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không tốt nhượng đệ đệ nhượng tọa quét đệ đệ bộ mặt , bởi vậy , hắn nhìn thoáng qua ngồi ở phía bên phải thủ tịch Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ.
 
 	Đương nhiên , trực tiếp gọi Ngũ Kỵ nhượng tọa , tuy nhiên Ngũ Kỵ cũng sẽ không chú ý , nhưng đúng là vẫn còn không tốt lắm , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại suy nghĩ một chút sau bàn bạc: "Ngũ Kỵ , các ngươi mà lại lui ra đi trước nghỉ sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Nam Môn Trì các tướng lãnh hội ý , đều đứng dậy , tại ôm quyền sau khi hành lễ , lui ra khỏi phòng trong.
 
 	Lúc này vẫn giữ ở bên trong phòng , chỉ có Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Nguyên Tá ba người tông vệ , cùng với tham tướng Chu Biện.
 
 	Mắt thấy liếc mắt phía bên phải chỗ ngồi , vừa liếc nhìn không chút nào nhường chỗ ngồi ý tứ Triệu Hoằng Tuyên , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẽ cười một cái , đi thẳng tới nguyên bản Ngũ Kỵ chỗ ở cái vị trí kia ngồi xuống.
 
 	Thấy vậy , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người đang chuẩn bị theo nhà mình Vương gia nhập tọa , nhưng không nghĩ Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Vệ Kiêu lạnh lùng bàn bạc: "Ba người các ngươi chờ một chút! . . . Thân là tông vệ , phải làm tuân thủ nghiêm ngặt bản phận , không thể vượt qua quy củ , hỏng ta tông vệ danh tiếng."
 
 	Ngụ ý , hắn đây là ngăn cản Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người nhập tọa.
 
 	Thấy vậy , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ giận , ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng hơi hơi nhíu nhíu mày , liếc mắt nhìn Vệ Kiêu.
 
 	Nhưng hắn cũng không nói gì thêm , bởi vì tựa như Triệu Hoằng Nhuận đúng Mông Lạc không có cách nào vậy , Triệu Nguyên Tá đúng Vệ Kiêu đồng dạng không có cách nào.
 
 	Bất quá thông qua chuyện này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mơ hồ vậy nhìn thấu chút gì , mỉm cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , chẳng lẽ là Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người bọn họ , có chỗ nào đắc tội ngươi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn thoáng qua Mông Lạc , kỳ thực ngại vì đối phương là tông vệ thân phận , nếu như Mông Lạc lúc này xông tới chính là hắn , hắn hơn phân nửa sẽ chọn không nhìn , dù sao vì chút chuyện nhỏ như vậy liền báo lên Tông phủ , hưng sư động chúng , vị miễn có vẻ không phóng khoáng.
 
 	Nhưng Mông Lạc lúc này ngay trước hắn vị này huynh trưởng diện chỉ trích đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên , cái này Triệu Hoằng Nhuận thì không thể nhịn —— cho dù Triệu Hoằng Tuyên có thiên không nên , vạn không nên , cũng có cái này huynh trưởng thuyết giáo , không tới phiên người khác khoa tay múa chân.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận không thấy Triệu Nguyên Tá cho ra bậc thang , nhàn nhạt bàn bạc: "Vậy chưa nói tới có đắc tội hay không , liền là muốn cho ba người này an tĩnh một chút đứng một hồi. . . . Hai bên đều là tông vệ , Vệ Kiêu , Trương Ngao bọn họ có thể đứng , dựa vào cái gì ba người này dừng không được?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận như thế bất nể tình , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi sửng sờ , quay đầu liếc mắt nhìn Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán , trong lòng đã đoán được , nhất định là hắn còn chưa tới đến thời gian , ba người này đắc tội Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên cái này lưỡng huynh đệ.
 
 	Bất quá , Triệu Hoằng Nhuận cho ra lý do , thật đúng là nhượng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không thể nào phản bác.
 
 	Bởi vậy , hắn cũng không có câu nệ chuyện này , tiện đà tướng đề tài chuyển dời đến Thiên môn quan trú phái vấn đề thượng.
 
 	"Hoằng Nhuận , nghe nói quý quân cùng bắc nhất quân , cự tuyệt ta quân sĩ tốt nhập Thiên môn quan , không biết đây là cái gì nguyên nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đạm đạm nhất tiếu , hỏi ngược lại: "Tại ta trả lời trước , hy vọng Tam bá tiên cho ta giải thích nghi hoặc. . . . Tiền một trận ta quân bị nhốt thượng đảng lúc , Tam bá có từng nghĩ tới viên hộ ta quân?"
 
 	". . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bốn mắt giao tiếp.