Đại Ngụy cung đình chính văn chương 926:: Bạo Diên xuất kích
 
 	Hảo một cái Ngụy công tử Cơ Nhuận! . . . Thật can đảm phách , hảo tâm kế , hảo thành phủ!
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ , trú đóng Thiên môn quan phạt Ngụy chư quân tổng soái Bạo Diên , suất lĩnh tam vạn khinh kỵ chạy cách Thiên môn quan , hoả tốc đi trước huyễn thị huyện.
 
 	Tại hoả tốc chạy tới huyễn thị huyện trong lúc , hàn tướng Bạo Diên chỉ cảm thấy lồng ngực có một cổ ác khí tích tụ , nhượng hắn cảm giác hảo sinh hậm hực.
 
 	Lúc này , phó tướng Lý Hàm cưỡi chiến mã xít tới gần , nghi ngờ hỏi: "Tướng quân vì sao đột nhiên xuất binh đánh Ngụy công tử Cơ Nhuận? Chẳng lẽ là tọa Ngụy doanh mau xây xong?"
 
 	"Kiến thành cái rắm!" Bạo Diên rách nát mắng: "Đừng nói bốn năm ngày , coi như là bốn năm mươi ngày , quân Ngụy cũng kiến không thành tọa quân doanh! . . . Quân Ngụy , căn bản không có ý định tại huyễn thị huyện tây nam ba mươi dặm vị trí kiến tạo doanh trại!"
 
 	Phó tướng Lý Hàm nghe được vẻ mặt ngạc nhiên , tại tinh tế nhất suy nghĩ sau kinh thanh nói rằng: "Ý của tướng quân là , lẽ nào quân Ngụy. . ."
 
 	"A!" Bạo Diên lên tiếng , giận dữ phản tiếu vậy nói rằng: "Ngụy công tử Cơ Nhuận , từ vừa mới bắt đầu liền quyết định tại phát chậm sơn , dương đầu sơn kiến tạo quân doanh , huyễn thị huyện tây nam tọa Ngụy doanh , chẳng qua là cái ngụy trang! . . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , quân Ngụy lúc này đã tại phát chậm sơn cùng dương đầu sơn bí mật kiến tạo quân doanh!"
 
 	Nói đến đây thoại lúc , hắn chết tử siết chặc dây cương , trong lòng nhất phiến hối hận: Nếu sớm biết như vậy , dù cho liều mạng sẽ bị quân Ngụy mạnh mẽ phá vòng vây khả năng , cũng muốn cướp tại quân Ngụy kiến thành hai tòa doanh trại trước , xuất binh đánh.
 
 	Rõ ràng là mười phần chắc chín thắng trận , lại bởi vì mình lòng tham , hy vọng sử thập vạn quân Ngụy toàn quân bị diệt , dẫn đến bỏ lỡ cơ hội tốt , có thể nghĩ Bạo Diên lúc này tức giận trong lòng.
 
 	"Có phải hay không là quân Ngụy cảm thấy phụ cận này lâm tử quá thiếu , không đủ để kiến tạo quân doanh , bởi vậy đơn giản thẳng đến lưỡng sơn chặt cây cây rừng?" Phó tướng Lý Hàm tự an ủi , tự giải thích địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên cười nhạt không ngừng: "Như trong miệng ngươi khô cạn , mà trước mặt ngươi bày bán chén nước , ngươi hội bởi vì ngại ít mà thẳng đến mười mấy dặm ngoại sông nước uống sao?"
 
 	Lý Hàm há miệng , á khẩu không trả lời được.
 
 	Bởi vì dựa theo lẽ thường , người nọ hơn phân nửa hội uống vào bán chén nước , sau đó sẽ đi mười mấy dặm ngoại sông nước uống.
 
 	Giống nhau , dù cho quân Ngụy nơi đóng quân phụ cận cây rừng không đủ để kiến tạo có thể dung nạp thập vạn Ngụy binh quân doanh , như vậy dựa theo lẽ thường , quân Ngụy cũng sẽ tiên gần đây phạt tận phụ cận cây rừng , sau đó sẽ thẳng đến phát chậm sơn cùng với dương đầu sơn.
 
 	Trừ phi , quân Ngụy là đánh đốn củi ngụy trang , len lén tại phát chậm sơn cùng dương đầu sơn bí mật kiến tạo quân doanh.
 
 	Nghĩ tới đây , phó tướng Lý Hàm hé mắt , hoảng sợ hỏi: "Nếu quân Ngụy làm xuất cử động như vậy , nói cách khác. . ."
 
 	"Nói cách khác , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận từ lâu biết được Thiên môn ngoại quân Ngụy chiến bại tin tức!" Bạo Diên vẻ mặt áo não thế Lý Hàm nói xong nửa câu sau thoại , ngay sau đó thở hổn hển cắn răng nghiến lợi nói bổ sung: "Nếu là ta đoán không sai mà nói , Ngụy công tử Cơ Nhuận là ở đại quân đến huyễn thị sau , mới đến ta Thiên môn ngoại chiến sự tin tức. . . . Tiểu tử này quả nhiên gian xảo! Hắn như lúc đó triệt binh , ta nhất định phái binh ngăn chặn , có thể hắn hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo mà đi , cố ý làm bộ bãi làm ra một bộ chuẩn bị đánh huyễn thị huyện tư thế , sau lưng len lén tại lưỡng sơn kiến tạo quân doanh , thế cho nên ta nghĩ lầm hắn thượng không biết chuyện , đến trễ cơ hội tốt. . . Ai!"
 
 	". . ." Phó tướng Lý Hàm nghe được rung động trong lòng.
 
 	Hắn thực sự không thể tin được , cái này trên đời này lại có ở biết rõ trung bẫy rập sau , còn có thể làm xuất như vậy tĩnh táo phán đoán.
 
 	Hôm đó , Bạo Diên suất lĩnh tam vạn khinh kỵ ngựa không ngừng vó câu thẳng đến huyễn thị.
 
 	Tam vạn khinh kỵ chạy tròn thập canh giờ lộ trình , trong lúc hầu như không có bao nhiêu nghỉ thời gian , rốt cục lần hai ngày hừng đông , đã tới quân Ngụy nơi đóng quân chỗ ở phiến thổ địa.
 
 	Lúc này , mặt trời mới mọc chính từ từ từ phía đông dâng lên , mượn triều dương quang huy , Bạo Diên leo lên một chỗ thổ pha xa xa thiếu nhìn phương xa tọa Ngụy doanh một tòa đến nay còn có một cái phương hướng doanh trại hàng rào chưa làm xong quân doanh.
 
 	"Ha hả a. . . Quả thế!"
 
 	Bạo Diên không khỏi nở nụ cười , trong tiếng cười tràn đầy tự giễu cùng hối hận.
 
 	Ở bên , phó tướng Lý Hàm cau mày xem xét vài lần xa xa Ngụy doanh , nghi ngờ hỏi: "Tướng quân , ngài làm sao phán định quân Ngụy là đùa bỡn quỷ kế?"
 
 	Chỉ thấy Bạo Diên hơi có chút mệt mỏi giơ tay lên chỉ hướng xa xa tọa chưa toàn bộ làm xong Ngụy doanh , nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi cảm thấy , đây là một tòa có thể chứa nạp thập vạn quân Ngụy doanh trại sao?"
 
 	"Ngô?" Phó tướng Lý Hàm nhíu nhíu mày , tỉ mỉ đánh giá xa xa Ngụy doanh , một lúc sau tài không phải không thừa nhận: Xa xa tọa Ngụy doanh quy mô , căn bản vô pháp dung nạp thập vạn quân đội , chống đỡ chết cũng chính là tam bốn vạn mà thôi.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , thập vạn giảm đi tam bốn vạn , còn dư lại sáu bảy vạn quân Ngụy đi nơi nào đâu?
 
 	". . ." Lý Hàm hoàn thủ nhìn về phía tây cùng phía đông , ngay sau đó triệu đến hai gã bách nhân tướng , gọi mỗi người bọn họ suất lĩnh một chi bách nhân kỵ quân , đi trước phía tây phát chậm sơn cùng cánh đông dương đầu sơn tìm hiểu hư thực , nhìn một chút cái này lưỡng tòa sơn khâu thượng , có hay không tồn tại quân Ngụy bí mật doanh trại.
 
 	Nửa ngày sau , cái này hai chi bách nhân đội kỵ binh mang về một cái nhượng Lý Hàm tâm lương tin tức: Tại phát chậm sơn cùng dương đầu sơn thượng , quân Ngụy quả thực kiến tạo vài toà doanh trại.
 
 	Mà tin tức này , vậy đả diệt Bạo Diên trong lòng cuối cùng một tia may mắn.
 
 	"Xem ra Cận Thẩu nói không có sai , Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Quả thật là không đơn giản." Bạo Diên thở dài một hơi , thì thào nói rằng.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn có chút bội phục vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Tại biết rõ phe mình đã trúng kế dưới tình huống , lại có như vậy quyết đoán , cố ý bãi làm ra một bộ tùy thời cũng có thể làm cho hàn quân đánh lén đắc thủ tư thái , lấy an Bạo Diên , Cận Thẩu hai vị hàn tướng tâm , đây là như thế nào đảm phách hơn người hào kiệt mới dám dùng man thiên quá hải chi kế.
 
 	Chí ít Bạo Diên tự nhận là , như hắn lúc đó thân ở tại vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận vị trí , mười phần có tám chín hội do dự , vô pháp làm được quyết đoán địa tướng không môn đặt ở quân địch trước mặt.
 
 	Loại này dồn vào tử địa rồi mới sinh kế lược , không đảm phách kinh người hào kiệt không dám khinh dùng.
 
 	"Tướng quân , quân Ngụy chú ý tới chúng ta. . ."
 
 	Phó tướng Lý Hàm hướng phía xa xa chép miệng , thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Kỳ thực không cần Lý Hàm nhắc nhở , Bạo Diên từ lâu chú ý tới xa xa tọa Ngụy doanh dị thường.
 
 	Không có cảnh tin , không có tranh cãi ầm ĩ , bọn họ lạnh nhạt dòm ngó xa xa Ngụy doanh , mà xa xa tọa Ngụy doanh nội Ngụy binh môn , cũng lạnh nhạt viễn thị theo bọn họ.
 
 	Quân Ngụy cũng không phải là người mù , tam vạn Hàn quốc khinh kỵ nhận thiên liên địa , làm sao có thể không nhìn thấy?
 
 	"Sưu "
 
 	Một chi thỉ , từ Ngụy doanh nội cao xạ ra , bắn về phía Bạo Diên cùng với hắn tam vạn khinh kỵ bên này.
 
 	Ngụy tầm bắn phi thường xa , nhưng bởi Bạo Diên quân cùng Ngụy doanh cách xa nhau có hai dặm địa , bởi vậy , chi này từ Ngụy doanh nội bắn ra thỉ , còn chưa chờ bắn tới Bạo Diên quân bên này , liền vô lực từ giữa không trung giác rơi xuống , cắm ở cái này phiến xốp đất đai phì nhiêu thượng.
 
 	Đây là khiêu khích!
 
 	Đến từ cái này Ngụy doanh không tiếng động khiêu khích!
 
 	Bạo Diên hé mắt , đọc đã hiểu nơi xa quân Ngụy không tiếng động tin tức: Sao , tới a? Dám đến tiến công sao?
 
 	". . ."
 
 	Bạo Diên hô hấp thoáng cái trở nên ồ ồ , trong con ngươi sát ý dạt dào.
 
 	Một chi thân hãm trùng vây , cũng không có đường lui quân địch , rõ ràng như thế càn rỡ? !
 
 	"Ha hả ha hả , ha ha ha ha ha ha "
 
 	Bạo Diên cười ha ha đứng lên.
 
 	Tại đủ cười hảo sau một lúc , hắn thật sâu nhìn liếc mắt Ngụy doanh , quyết đoán bí mật lệnh toàn quân triệt thoái phía sau: "Truyền lệnh xuống , triệt thoái phía sau hai mươi dặm đóng quân."
 
 	Phó tướng Lý Hàm gật đầu.
 
 	Giờ này khắc này , kỳ thực trong lòng hắn cũng là dị thường phẫn nộ , thế nhưng lý trí lại nói cho hắn biết , trước mắt cái này Ngụy doanh cố nhiên còn có nhất bên doanh hàng rào chưa làm xong , nhưng là bọn hắn tam vạn khinh kỵ , mã bất đình đề từ Thiên môn quan chạy tới huyễn thị huyện , từ lâu là mã mệt nhân quyện , cũng không phải là đánh quân Ngụy thời cơ tốt.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Thực sự vị thế gian hiếm thấy thiếu niên anh hào , cư nhiên tướng ta Bạo Diên đùa giỡn địa xoay quanh. . . Chỉ bất quá , thì là ngươi quân Ngụy hôm nay có đặt chân chi điểm , có thể lương thực lại là như thế nào giải quyết đâu?
 
 	Cười lạnh , Bạo Diên suất lĩnh dưới trướng tam vạn hàn quân khinh kỵ , chậm rãi đi về phía nam lui lại.
 
 	Mà cùng lúc đó , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , Du Mã trọng kỵ tướng quân Mã Du chờ mấy vị tướng quân thần sắc lạnh nhạt nhìn chăm chú vào một màn này , đồng thời ở trong lòng âm thầm bội phục Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận diệu kế.
 
 	Tại lúc đó dưới tình huống đó , gạt đã lừa gạt Bạo Diên cùng Cận Thẩu hai vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc hàn quân tướng lĩnh , đây cũng không phải là thường nhân có thể làm được.
 
 	"Bọn ngươi ở chỗ này đề phòng , để phòng hàn quân đi mà quay lại."
 
 	Tại phân phó phụ cận tướng lĩnh sau , Ngũ Kỵ cùng Mã Du đi tới trướng nội chỗ sâu soái trướng , hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo lúc này một màn.
 
 	"Điện hạ , có một chi hàn quân từ nam diện mà đến , đánh giá có lưỡng tam vạn nhân , đều là kỵ binh , như không có đoán sai , tất lại chính là hàn tướng Bạo Diên dưới trướng quân đội. . ."
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đang ở trướng nội tự tay viết vẽ vùng này địa đồ , nghe vậy trong tay bút lông dừng lại , ngẩng đầu lên kinh ngạc nói rằng: "So với bản vương dự tính phải sớm a. . . Kỳ quái , hắn làm sao mà biết được?"
 
 	Không thể không nói , chính như môn khách Ôn Khi đúng Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ đánh giá: Đại sự khôn khéo , việc nhỏ hồ đồ.
 
 	Nếu như Ôn Khi lúc này ở nơi này lý , hắn nhất định có thể thế Triệu Hoằng Nhuận giải thích nghi hoặc: Dựa theo quân Ngụy muốn mau sớm kiến thành doanh trại bình thường tâm lý , tại chưa phạt tận chu vi phụ cận lâm tử liền thẳng đến phát chậm sơn cùng dương đầu sơn , cái này không hợp với lẽ thường , bởi vậy tài sẽ khiến hàn tướng Bạo Diên hoài nghi.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đi ngang qua tỉ mỉ suy nghĩ sau , Triệu Hoằng Nhuận còn là suy nghĩ minh bạch điểm này , lòng vẫn còn sợ hãi thì thào nói rằng: "Thất sách , suýt nữa hỏng đại kế. . ."
 
 	Ngũ Kỵ cùng Mã Du lúc đầu không rõ , thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận giải thích một lần sau , bọn họ mới chợt hiểu ra.
 
 	"Cái này Bạo Diên , quả thật là không thể khinh thường , một chút chỗ sơ suất , để hắn nhận thấy được kẽ hở. . . May mà ta quân hành động tốc độ , bằng không , thật không biết nên làm thế nào cho phải. . ." Ngũ Kỵ thần sắc ngưng trọng nói rằng.
 
 	"Cuối cùng là hữu kinh vô hiểm." Mã Du nhận lấy thoại tra , ngay sau đó hỏi: "Điện hạ , đón tiếp ngài định làm như thế nào? Ta quân tuy có nơi sống yên ổn , có thể lương thảo vấn đề. . . Lửa sém lông mày a."
 
 	"Vô phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , chính sắc nói rằng: "Cận Thẩu trấn thủ huyễn thị mặc dù phòng thủ sâm nghiêm , nhưng cũng không phải là không thể phá được. . . . Nếu Bạo Diên đội kỵ binh vậy đến rồi , chọn ngày không bằng gặp ngày , ngay ngày mai , đánh huyễn thị."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mã Du không khỏi thần sắc trở nên túc mục , liếm môi một cái , thì thào nói rằng: "Nói cách khác. . . Đến phiên ta Du Mã kỵ ra sân?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , vừa cười vừa nói: "Cái này phiến bồn địa , phi thường thích hợp kỵ binh bôn tập. . . . Thỉnh cần phải nhượng Hàn quốc kỵ binh , lãnh hội ta Du Mã trọng kỵ gót sắt oai!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Mã Du ôm quyền quát lên.