Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1035:: Đàm phán hoà bình (tam) tăng thêm 9/27
 
 	Trướng nội , lâm vào thật lâu yên lặng.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận hiên ngang lẫm liệt , quan danh đường hoàng lý do , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với nhạn môn thủ Lý Mục , thượng cốc thủ Mã Xa đám người chợt phát hiện , bọn họ Hàn quốc tựa hồ thật đúng là chỉ có một lựa chọn —— xuất binh đánh Hà Tây.
 
 	Nhất là làm Triệu Hoằng Nhuận tại cười nói ra cho dù là quý quốc thần dân cũng hội vui vẻ tiếp thu việc này nói như vậy hậu.
 
 	Lời này nghe vào ly hầu Hàn Vũ chờ trong tai người , rõ ràng chính là biến tướng uy hiếp.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , thảng nếu bọn họ vẫn đang cố ý muốn đem cách thạch thành chờ ngũ tòa thành trì cắt nhường cho Ngụy Quốc , mà cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận đề ra , chợt vừa nhìn là đối Ngụy hàn hai nước đô cực kỳ có lợi kiến nghị , như vậy , Hàn quốc này không biết tình huống thần dân tướng làm sao nhìn đợi bọn hắn những thứ này thượng vị giả?
 
 	Thượng không kịp Ngụy nhân giữ gìn (hàn) nước mình quốc thổ hoàn chỉnh?
 
 	Về phần đánh Hà Tây cần Hàn quốc đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật lực , đồng thời Hàn quốc sẽ vì cái này nghiêm trọng đắc tội Hà Tây khương hồ , kỳ thực rất nhiều dân chúng Hàn quốc là không nghĩ tới , bọn họ chỉ sẽ cho rằng , Ngụy Quốc không có bởi vì đánh thắng trận chiến này liền hào đoạt bọn họ Hàn quốc tài vật , đây là cao thượng phẩm đức , chỉ có một chút thông minh nhân , nhìn xa trông rộng nhân , bọn họ tài sẽ minh bạch , Ngụy Quốc chiêu này khu hổ thôn lang tới cùng có nhiều ngoan.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , nếu như ly hầu Hàn Vũ đám người vẫn đang cự tuyệt Ngụy công tử nhuận đề nghị , như vậy Hàn quốc quốc nội này không rõ ý tưởng quý tộc thần dân tin tưởng sẽ phải lên tiếng: Bọn ta quốc nhân chi quý , thượng không kịp Hà Tây khương hồ?
 
 	Đến lúc đó , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , bất luận cái gì tham dự hôm nay nghị hòa việc nhân , tin tưởng đô sẽ gặp phải dân gian dư luận công kích , đánh mất dân tâm.
 
 	Nhìn chư vị ngồi ở đây hàn nhân trầm mặc bất ngôn , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng mỉm cười.
 
 	Hắn biết , hắn đã phá hỏng miệng của những người này , để cho bọn họ khó có thể cự tuyệt hạng đề nghị.
 
 	Dĩ nhiên , khó có thể cự tuyệt cùng vui vẻ tiếp thu cái này là hai chuyện khác nhau , thảng nếu không thể chân chính thuyết phục những này nhân , đến lúc đó Hàn quốc đến cái xuất công không ra lực , hắn Ngụy Quốc vẫn phải là giương mắt nhìn.
 
 	Ngụy Quốc có thể nói cái gì? —— Hàn quốc đã xuất binh Hà Tây , có thể đánh không hạ Hà Tây thì có biện pháp gì? Hà Tây khương hồ vốn cũng không phải là cái gì hiền lành , ngươi Ngụy Quốc nếu có năng lực chính ngươi thượng a , ta tán thành ngươi Ngụy Quốc đúng Hà Tây thống trị.
 
 	Đến lúc đó , chuyện này chính là giỏ trúc múc nước nhất tràng không.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận phải thuyết phục Hàn quốc , chí ít để cho bọn họ cho rằng chuyện này đối với Hàn quốc có thể có lợi , không đến mức là không công vì Ngụy Quốc khổ cực một hồi.
 
 	Còn đối cái này , trong lòng hắn đã có phương án suy tính.
 
 	"Ly hầu , khang công , trừ ra Hà Tây việc ngoại , bản vương ở đây còn có nhất việc sự , muốn cùng hai vị thương nghị."
 
 	Ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ liếc nhau , mí mắt vi nhảy.
 
 	Không thể không nói , bọn họ đôi mắt tiền vị này Ngụy công tử nhuận đó là càng ngày càng kiêng kỵ.
 
 	"Cơ Nhuận công tử thỉnh nói thẳng." Ly hầu Hàn Vũ kiền lắp bắp nói.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , tại trầm ngâm một lát sau chính sắc nói rằng: "Ta đại Ngụy như được Hà Tây nơi , thế tất cùng lâm hồ giáp giới. Lâm hồ mạnh , bản vương sớm có nghe thấy , tố biết cái này tặc nhiều lần khấu phạm quý quốc biên cảnh , tin tưởng ngày sau ta đại Ngụy cùng với giáp giới , lâm hồ cũng chắc chắn đem thành vi ta đại Ngụy đại họa tâm phúc. . . . Giường chi trắc há lại dung người khác ngủ ngáy? Có bực này ác lân ở bên , bản vương ăn ngủ không yên , bởi vậy bản vương đề nghị , hợp Ngụy hàn lực , khu trục lâm hồ , không biết hai vị ý như thế nào?"
 
 	Vốn có , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đã hạ quyết tâm , vô luận Triệu Hoằng Nhuận nói cái gì bọn họ lúc này cũng sẽ không lại để ý tới , nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới lâm hồ , cái này thì không cần không để cho ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ để ý.
 
 	Dù sao lâm hồ cùng đông hồ , là đối Hàn quốc uy hiếp lớn nhất hai chi dị tộc , cho dù là dân tộc Hung nô cùng Lâu Phiền , những năm gần đây cũng không có lâm hồ cùng đông hồ uy hiếp lớn.
 
 	"Cơ Nhuận công tử có tâm trợ ta đại hàn khu trục lâm hồ?" Khang công Hàn Hổ nghi ngờ vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , vừa cười vừa nói: "Không hiệp trợ quý quốc , mà là tự giúp mình. . . . Lấy hàn mạnh , thượng không thể khu trục lâm hồ , có thể nghĩ lâm hồ mạnh. Cùng bực này ác lân làm bạn , bản vương ăn ngủ không yên , làm tiên hạ thủ vi cường , trục kỳ tại ta đại Ngụy giường chi trắc."
 
 	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ chờ trướng nội chư hàn nhân đều là tự hỏi , cho dù là Thái Nguyên thủ Liêm Bác , lúc này cũng để chén rượu xuống , nghiêng tai nghe bên này.
 
 	Quân Ngụy mạnh , thông qua lần này chiến tranh đã được nghiệm chứng , nếu như có thể đem quân Ngụy kéo đến cộng đồng đối phó lâm hồ trên chiến xa , đây đối với Hàn quốc mà nói , là cực kỳ có lợi.
 
 	Hơn nữa , trong đó đáng sợ hơn thao tác tính —— Hàn quốc vừa có thể cùng Ngụy Quốc liên thủ đi đánh lâm hồ , phân chiếm người sau thổ địa , cũng có thể thông qua lâm hồ chiếm lĩnh địa bàn , đi dụ sử Ngụy Quốc tiến công lâm hồ , do đó đại phúc độ rơi chậm lại lâm hồ đúng Hàn quốc uy hiếp.
 
 	Nói thí dụ như , tại đông hồ đúng Hàn quốc uy hiếp lớn hơn dưới tình huống , Hàn quốc có thể như vậy thao tác , không đến mức tượng năm rồi như vậy , vừa yếu thủ bị đông hồ , lại muốn thủ bị lâm hồ , hai đầu khó có thể chú ý.
 
 	Duy nhất lo lắng là , cứ như vậy , Ngụy Quốc quật khởi thế liền khó có thể át chế , nhất là tại chiếm lĩnh lâm hồ địa bàn hậu , Ngụy Quốc tướng có vô số kể chiến mã.
 
 	Tuy nói Hàn quốc đã từng đúng Ngụy Quốc kỵ binh cười nhạt , có thể lần này tại thấy qua Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ uy lực hậu , ai còn dám khinh thường Ngụy Quốc kỵ binh?
 
 	Thế nhưng như đã nói qua , đề nghị này đúng Hàn quốc cũng có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Bởi vì miễn là tướng Ngụy Quốc cột lên cộng đồng đối phó lâm hồ chiến xa , Hàn quốc là có thể chuyên tâm đi đối phó đông hồ.
 
 	Tin tưởng tại Ngụy hàn dắt tay dưới tình huống , lâm hồ cùng đông hồ chung tướng khó mà tránh khỏi hoặc diệt vong , hoặc bị đuổi số phận , vấn đề ngay tại , Ngụy Quốc cùng Hàn quốc của người nào động tác nhanh hơn.
 
 	Nếu như Hàn quốc trước huỷ diệt đông hồ , kinh sợ Lâu Phiền , như vậy , Hàn quốc Bắc Cương tướng lại vô nỗi lo về sau , ngày sau có thể toàn lực vấn đỉnh Trung Nguyên việc; mặt khác , nếu như Ngụy Quốc sớm nhất bộ huỷ diệt lâm hồ , Hàn quốc tình cảnh đều muốn lúng túng.
 
 	Đến lúc đó Ngụy Quốc có thể hay không xé bỏ hiệp nghị , vậy cũng chỉ có trời biết đất biết.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , cái này kiến nghị đối với Hàn quốc mà nói , đích thật là nhất việc nhượng Hàn quốc vô pháp cự tuyệt đề nghị.
 
 	Cái này không , cho dù là nhạn môn thủ Lý Mục , thượng cốc thủ Mã Xa , Thái Nguyên thủ Liêm Bác cùng với đãng âm hầu Hàn Dương , lúc này cũng tại khẽ gật đầu , hiển nhiên là chống đỡ cái này đề nghị.
 
 	Cái này không kỳ quái , tại thân Trung Nguyên mà xa địch nhung thời đại , dị tộc vĩnh viễn là Trung Nguyên các quốc gia liên hợp nhất trí đả kích đối tượng , người nào để cho bọn họ không chịu tiếp thu Trung Nguyên văn hóa đâu?
 
 	Không tộc của ta loại kỳ tâm tất dị!
 
 	Dưới tình huống như vậy , trướng nội chứa nhiều hàn nhân đúng tiến công Hà Tây chuyện này , đã hơi có chút hăng hái.
 
 	Tuy nhiên bọn họ đô rõ ràng , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói ra lời nói này , chính là vì để cho bọn họ đừng xuất công không ra lực , nhưng không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận có một câu nói nói đến trọng điểm: Một khi Ngụy Quốc lấy được Hà Tây nơi , thế tất tướng cùng lâm hồ giáp giới , đến lúc đó thì là Ngụy Quốc không đánh lâm hồ , lâm hồ vậy thế tất hội xâm chiếm Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vậy , hàn phương căn bản không lo lắng Ngụy Quốc xé bỏ hôm nay hiệp nghị , dù sao lâm hồ là một cái dưỡng không quen ác lang , nếu như Ngụy Quốc muốn dùng dụ dỗ thủ đoạn giao hảo lâm hồ , trễ như vậy sớm sẽ bị đầu này ác lang hung hăng cắn hạ một miếng thịt.
 
 	Kết quả là , cục diện từ từ trong sáng , trướng nội bầu không khí vậy từ từ khôi phục như thường , song phương chân chính bắt đầu thương thảo lên tiến công chiếm đóng Hà Tây sự nghi.
 
 	Hà Tây , nó cũng không phải là một cái quận , mà là phiếm chỉ Hoàng Hà kỳ tự hướng đi trung bên phải đoạn sông phía tây thổ địa , cùng Hà Đông quận cách hà còn đối , bởi vậy xưng Hà Tây. Chú: Không phải chỉ toàn bộ khuỷu sông khu , hiện nay ở tại khuỷu sông khu bắc bộ , tức là văn trung lâm hồ , dân tộc Hung nô.
 
 	Mà hiện nay , Hà Tây nơi tràn đầy tam thế lực , thứ nhất là bản địa thế lực Hà Tây khương hồ ; thứ hai là Hàn quốc năm đó đem từ Hà Đông chạy tới Hà Tây địch ; về phần thứ ba , thì chính là Tần quốc .
 
 	Bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ tại thương nghị lúc từng hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Cơ Nhuận công tử cũng biết , Hà Tây đã một nửa quy về tần?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu , vậy chưa trả lời.
 
 	Hắn làm sao có thể hội không rõ ràng lắm chuyện này , thậm chí còn hắn còn biết , Hà Tây khương hồ cùng Tần quốc trong lúc đó nhất định có loại ngoại nhân không biết hiệp nghị.
 
 	Bằng không , năm ngoái Tần quốc tiến công Hà Đông thời gian , Hà Tây khương hồ thế nào liền cho đi đâu?
 
 	Cái này có lưỡng loại khả năng: Hoặc là Tần quốc đã đánh phục Hà Tây khương hồ , hoặc là , còn lại là Tần quốc dùng số tiền lớn thu mua Hà Tây khương hồ chư tù trưởng.
 
 	Ngược lại vô luận là loại tình huống nào , đều đủ để chứng minh Tần quốc cùng Hà Tây khương hồ là có to lớn quan hệ , thậm chí còn , Triệu Hoằng Nhuận phi thường hoài nghi năm đó Tần quốc tiến công hắn Ngụy Quốc Hà Đông quận trong quân đội , có hay không xen lẫn Hà Tây khương hồ quân đội.
 
 	Bởi vậy , lần này Triệu Hoằng Nhuận muốn cầu Hàn quốc đánh hạ Hà Tây thành tựu đúng Ngụy Quốc bồi thường , từ một cái góc độ khác vậy là vì giáo huấn một cái Hà Tây khương hồ , mượn cái này nói cho Hà Tây khương hồ: Tốt nhất chớ cùng theo Tần quốc mù tham hợp!
 
 	Chính là lấy đức trả ơn , lấy trực báo oán , thập thế còn có thể báo chi , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không quên cái này việc sự.
 
 	Dĩ nhiên , những thứ này đều là thứ yếu , nguyên nhân chủ yếu nhất , hay là bởi vì Ngụy Quốc phi thường khát vọng được một khối thích hợp chăn thả thổ địa , dù sao chỉ một cái Tam Xuyên quận , cũng không thể thỏa mãn Ngụy Quốc đối chiến mã cùng với trâu cày nhu cầu.
 
 	Hôm đó , đi ngang qua kịch liệt thảo luận tranh luận sau đó , hàn phương cùng Ngụy phương ký tên đình chiến hòa ước.
 
 	Dựa theo hòa ước hiệp nghị , lần này đàm phán hoà bình kết quả chia làm ba bước.
 
 	Cái thứ nhất , Ngụy Quốc yếu lập tức đình chỉ Ngụy bắc nhị quân , Ngụy bắc tam quân đúng Thái Nguyên quận tiến công , cũng trả Hàm Đan chí kỳ quan đại khái thành trì , tướng quân đội lui chí kỳ quan; Hàn quốc thì tán thành Ngụy Quốc đối với thượng đảng quận quyền sở hữu , cũng thừa nhận thượng đảng quận từ trước thuộc về Ngụy thổ.
 
 	Bước thứ hai , Hàn quốc tướng đang giải trừ lâm hồ xâm chiếm biên cảnh làm phức tạp hậu , đúng Hà Tây dụng binh , trong lúc đầu nhập nhân lực vật lực , đều do Hàn quốc tự mình gánh chịu.
 
 	Bước thứ ba , làm Hàn quốc phá được Hà Tây nơi hậu , không ràng buộc chuyển tặng dư Ngụy Quốc , thì lúc đó Ngụy Quốc phải trả bao quát kỳ nhốt tại nội sở hữu Hàm Đan quận thành trì.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ở bên trong phòng tinh tế nhìn phần này hiệp nghị.
 
 	Hắn biết , phần này hiệp nghị hay là không thể sử Ngụy Quốc quốc nội quý tộc thoả mãn , dù sao lần này , quân Ngụy vẫn chưa từ Hàn quốc bên này cướp đoạt đến vô số kể tài phú , dù sao năm đó tiến công Sở Quốc hậu , số lớn Thanh Đồng khí , trân châu thế nhưng nhượng Ngụy Quốc các quý tộc thèm nhỏ dãi không ngớt.
 
 	Nhưng từ toàn bộ đại cục mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng phần này hiệp nghị đúng Ngụy Quốc là phi thường có lợi.
 
 	Bởi vì ... này phần hiệp nghị , sử Ngụy Quốc không tốn sức chút nào liền được Hà Tây mảng lớn thích hợp chăn thả thổ địa , thậm chí còn dựa theo hiệp nghị , Hà Tây khương hồ dê bò ngựa , bao quát nô lệ , Hàn quốc đang tấn công Hà Tây lúc đoạt được , đều là thuộc về Ngụy Quốc.
 
 	Cái này ý nghĩa , Ngụy Quốc miễn là phái vài tên gan lớn thầy ký , chỉ phụ trách kiểm kê chiến hậu đoạt được là được.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận đô hận không thể to lớn hiệp trợ Hàn quốc thủ vệ Thái Nguyên quận , dù sao Hàn quốc chỉ có sớm một ngày giải trừ đến từ lâm hồ uy hiếp , tài năng sớm một ngày xuất binh đánh Hà Tây , mà Ngụy Quốc , cũng có thể sớm một ngày được Hà Tây thổ địa.