Đại Ngụy cung đình chính văn chương 717:: Tây lộ chiến tràng , Ngụy kỵ đến
 
 	Ngũ vạn Ngụy Quốc kỵ binh , cái này tại bắc phương cũng không thể tính là đại sự gì , dù sao Hàn quốc kỵ quân số lượng , trên hắn rất ra.
 
 	Thế nhưng tại đại giang lấy nam , ngũ vạn kỵ binh nhưng là một cổ đủ để cho nhân nhức đầu lực lượng cường đại.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Sở Quốc không có kỵ binh.
 
 	Mặc dù nói giống như thọ lăng quân cảnh xá , tây lăng quân khuất bình , tân dương quân hạng bồi , cùng với thượng tướng quân Hạng Mạt , dương thành quân Hùng Thác chờ nhãn giới khai sáng nhân dưới trướng , hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chi kỵ binh , nhưng số lượng này tuyệt hội nhiều lắm , nhiều nhất cũng chính là mấy trăm nhân mà thôi.
 
 	Trừ lần đó ra , đường đường Sở Quốc chính trong quân , cư nhiên không có kỵ binh biên chế.
 
 	Nhớ được trước đây Triệu Hoằng Nhuận lúc nghe việc này lúc , cũng vạn phần ngạc nhiên.
 
 	Bất kể Sở Quốc là bởi vì nguyên nhân gì , bởi vậy chưa từng thiết có kỵ binh biên chế , giờ này khắc này , Sở Quốc cuối cùng là nếm được lực cơ động chưa đủ tư vị.
 
 	Trung tuần tháng chín lúc , Cố Lăng quân Hùng Ngô trì hạ phong ấp Cố Lăng huyện , dẫn đầu lọt vào Ngụy Quốc xuyên bắc cung kỵ cùng Du Mã quân tẩy lược , xuyên bắc cung kỵ đại đốc lĩnh Bác Tây Lặc cùng Du Mã quân chủ tướng Du Mã , công phá thành trì , tướng Cố Lăng quân Hùng Ngô tích súc quét một cái sạch.
 
 	Sau đó , Thương Thủy Huyện Thủ tướng cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu , tổ chức ngũ vạn dân phu cùng mấy nghìn chiếc nhân lực kéo xe , tiếp quản xuyên bắc cung kỵ cùng Du Mã quân đánh xuống chiến lợi phẩm , tướng những thứ này Cố Lăng quân Hùng Ngô tài bảo , liền cả kỳ trì hạ Sở dân , đều là mang về tới Thương Thủy Huyện.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , bình dư quân Hùng Hổ làm bộ tổ chức vài lần chống lại , ngay sau đó liền bãi làm ra một bộ thế địch to lớn , không năng lực địch thái độ , từ Cố Lăng huyện rút về , tử tử thủ hắn bình dư huyện.
 
 	Đừng xem Hùng Hổ người này mấy ngày này không ít lên án công khai xuyên bắc cung kỵ cùng Du Mã quân , khả năng hắn ở sâu trong nội tâm , hay là vẫn còn ở vui vẻ.
 
 	Dù sao Hùng Hổ chính là kiên định Hùng Thác đảng , cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô là thị tử đối đầu , thật là cho là hắn hội chân tâm kéo Cố Lăng quân Hùng Ngô một bả?
 
 	Hắc , Hùng Hổ không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ.
 
 	Mà đối với Hùng Hổ vị này ở một bên "Nhìn chằm chằm" bình dư quân , Bác Tây Lặc cùng Du Mã thẳng thắn làm như không thấy.
 
 	Thứ nhất là gần nhất Hùng Hổ cùng Thương Thủy Huyện quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm , mà đến , Hùng Hổ trì hạ bình dư huyện , cùng với phụ tá chủ quân dương thành quân Hùng Thác trì hạ phong ấp vậy , một nghèo hai trắng , vậy không có gì có thể đánh cướp.
 
 	Kết quả là , rõ ràng có hai tam vạn quân tốt thủ vệ Cố Lăng huyện lọt vào tẩy lược , mà chỉ có hơn vạn quân tốt bình dư huyện , nhưng là nhất điểm đánh rắm cũng không có , gió êm sóng lặng.
 
 	Đợi chờ cửu nguyệt hạ tuần , xuyên bắc cung kỵ cùng Du Mã quân cái này hai chi Ngụy Quốc kỵ binh , tiếp tục thâm nhập Sở Quốc , đánh Cố Lăng quân Hùng Ngô trì hạ đệ nhị tọa Đại Thành , khổ huyện.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Bác Tây Lặc dưới trướng xuyên bắc cung kỵ , lần nữa thi triển bọn họ thúc ngựa xa xạ tuyệt kỹ , tức nhượng dưới trướng bọn kỵ sĩ tại chiến mã nhảy lên trong nháy mắt hướng phía thành tường xa xa ném bắn tên thỉ , do đó cực đại địa tăng lên tầm bắn.
 
 	Lúc đó tướng quân Du Mã ở một bên thấy rất rõ ràng: Chỉ thấy xuyên bắc cung kỵ binh tại khổ huyện tứ phương thành tường ngoại an bài mấy nghìn kỵ binh , lệnh kỳ mỗi một bách nhân vì một đội ngũ , cưỡi chiến mã chạy vòng , đợi chạy trốn tới rời trì gần nhất một cái điểm lúc , này các kỵ binh sử dưới háng chiến mã nhảy lên thật cao , đồng thời nhanh chóng hướng phía khổ huyện ném bắn tên thỉ.
 
 	Đừng xem giải thích phức tạp , nhưng đối với này xuyên bắc kỵ binh mà nói , loại chiến thuật này phảng phất là bình thường như cơm bữa.
 
 	Trong lúc nhất thời , Du Mã chỉ nhìn thấy khổ huyện tứ diện thành tường ngoại xuyên bắc kỵ binh , bọn họ tên bắn ra thỉ liên miên bất tuyệt , nhượng thành nội Sở Quốc quân coi giữ khổ không thể tả.
 
 	Vì sao là khổ không thể tả?
 
 	Phải biết , xuyên bắc kỵ binh cung , tầm bắn vốn là so với Ngụy Quốc cung , Sở Quốc cung muốn xa , huống chi lần này những kỵ binh này còn áp dụng thúc ngựa xa xạ kỹ xảo , cảnh này khiến bọn họ tầm bắn vượt qua xa khổ huyện trên tường thành người bắn nỏ phản kích cự ly.
 
 	Rất khó tưởng tượng , rõ ràng có thành tường tăng trưởng cao độ , biến tướng tăng tầm bắn khổ huyện người bắn nỏ , bọn họ tên bắn ra thỉ cư nhiên sờ không được này xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Cái này tuyệt kỹ , nhượng tướng quân Du Mã xem thế là đủ rồi.
 
 	Nghe đồn yết tộc kỵ binh năm rồi nhiều lần xâm chiếm ta đại Ngụy biên cương thành trì , sát lục vô số , nguyên tưởng rằng chẳng qua là nói ngoa , không nghĩ tới. . . Đám này dị tộc kỵ binh , thật là có điểm năng lực!
 
 	Thầm nghĩ trong lòng , Du Mã đúng Bác Tây Lặc chi này dị tộc kỵ binh hơi có chút đổi mới , hắn không phải không thừa nhận , đối phương quả thực muốn so với bọn hắn Ngụy Quốc kỵ binh cường , thậm chí còn , mặc dù là năm đó nãng sơn Du Mã , hay là cũng không có thể bảo chứng thắng dễ dàng chi quân đội này.
 
 	Ngay Du Mã miên man suy nghĩ hướng tới , khổ bên trong huyện thành thị tộc môn , liền mở cửa thành đầu hàng.
 
 	Bởi vì xuyên bắc kỵ binh lần này dùng là hỏa thỉ , nếu như lại để cho chi kỵ binh này tiếp tục ở ngoài thành không ngừng nghỉ địa ném xạ hỏa thỉ , toàn bộ khổ huyện sợ rằng hội hủy chi nhất bó đuốc , rơi vào đường cùng , khổ bên trong huyện thành lớn nhỏ thị tộc môn lựa chọn đầu hàng.
 
 	Dù sao bọn họ từ lâu chiếm được phong thanh , biết được Ngụy Quốc đúng đợi bọn hắn Sở nhân thái độ coi như không tệ , đúng bình dân càng là không mảy may tơ hào.
 
 	Mà đối với bọn hắn những quý tộc này mà nói , tuy nhiên trong nhà tài phú hơn phân nửa là không giữ được , nhưng tốt xấu có thể giữ được tánh mạng.
 
 	Dù sao Thương Thủy Huyện chi chủ , tức vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận , hắn cũng không phải là giống như Tề Quốc Điền Đam như vậy là giết người.
 
 	Là tại , tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày , khổ huyện liền bị công phá.
 
 	Bác Tây Lặc cùng Du Mã tại khổ huyện đồn trú hai nhật , tu chỉnh một cái , đợi đợi đến Thương Thủy Huyện tướng quân Vu Mã Tiêu cũng mang theo mấy nghìn chiếc kéo xe , mấy vạn dân phu vận chuyển đội ngũ , cùng với mấy nghìn Thương Thủy Quân đã tới khổ huyện sau , liền tướng khổ huyện giao cho Vu Mã Tiêu , lần nữa suất lĩnh xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân tiếp tục thâm nhập Sở Quốc.
 
 	Đối với lần này , cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu có thể nói là vừa yêu vừa hận.
 
 	Yêu là , xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân cái này một lò có thể nói là thế như chẻ tre , vô luận là giống như Cố Lăng , khổ huyện như vậy Đại Thành , còn là nói , là có chút Sở Quốc đại thị tộc tư tạo tiểu thành , đều không pháp ngăn trở bước chân của bọn họ.
 
 	Hai người bọn họ chỉ cần dẫn nhân đi theo phía sau vận chuyển tài vật là được.
 
 	Nhãn nhìn này vô số chi vô tận tài bảo một chuyến lại một chuyến vận đến Thương Thủy Huyện huyện kho , cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu trong lòng cái kia hoan hỉ a.
 
 	Tuy nói mấy thứ này không thuộc về bọn họ , có thể phải biết , vị kia túc Vương điện hạ tại ban thưởng tài vật phương diện đây chính là cực kỳ lớn phương , tỷ như cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu , hai năm qua xuống tới chỗ tích súc tài phú , đủ để tạo một tòa không thua gì Thương Thủy Huyện Túc Vương phủ hào dinh , chỉ bất quá hắn môn không dám tạo mà thôi.
 
 	Tại Ngụy Quốc Thương Thủy Huyện lăn lộn hai năm qua , so với bọn hắn tại Sở Quốc dốc sức làm hai mươi niên đắc đạo đồ đạc còn nhiều hơn , vậy khó trách bọn hắn hôm nay đúng Triệu Hoằng Nhuận , đúng Ngụy Quốc trung thành và tận tâm.
 
 	Mà hận chính là , xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân tiến triển thật sự là thái cấp tốc , cái này bọn có chiến mã thay đi bộ kỵ binh , một chút vậy không có lo lắng đến hậu phương cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu hai người vận chuyển đội ngũ , con mẹ nó , hai người bọn họ cũng đều là bộ binh , còn lôi kéo mấy nghìn chiếc kéo xe.
 
 	Mỗi lần không kịp chờ bọn họ dọn sạch chưa từng có một cái thành huyện tài phú , Du Mã quân thám báo liền lại phái người đến đây giục bọn họ , đại ý chính là: Các kỵ binh phải tiếp tục đẩy tới , hai người các ngươi nhanh lên dẫn nhân tới đón quản thành trì.
 
 	Đối với lần này , cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu hận địa ở trong lòng trực mắng , bởi vì bọn họ ngày đêm đi gấp , thậm chí còn không tiếc cho dưới tay dân phu trả tiền thêm vào trả thù lao , gọi bọn hắn tăng giờ làm việc , cũng không đuổi kịp xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã tiến công chiếm đóng những thứ này thành trì tốc độ.
 
 	Thế nhưng mỗi lần sau khi mắng , cốc lương uy cùng Vu Mã Tiêu còn là chỉ có thể đàng hoàng đi vào tiếp quản thành trì , dù sao coi như là vì này tài phú , bọn họ cũng chỉ có thể "Nén giận" .
 
 	Cuối tháng chín thời gian , xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân tới gần đồng khâu , thế nhưng đương nhìn thấy tòa thành trì này cửa thành trên lầu thụ lập bình dư quân cờ xí sau , cái này hai chi Ngụy Quốc kỵ binh lập tức chiết đạo , lướt qua hạng thủy (qua hà thượng du khúc sông) , chuẩn bị đánh tân thê (qi).
 
 	Bởi vì đồng khâu chúc hạng thành , mà hạng thành hôm nay cũng là bình dư quân Hùng Hổ phong ấp , bởi vậy từ các loại ý nghĩa thượng nói , cũng không có đánh giá trị.
 
 	Kết quả là , hoả tốc chạy tới đồng khâu bình dư quân Hùng Hổ , lại tăng thêm một khoản công huân: Sử quân Ngụy không chiến trở ra.
 
 	Thế nhưng tại xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân tiến công tân thê trên đường , cái này hai chi Ngụy Quốc kỵ binh , rốt cục gặp trở ngại.
 
 	Bởi vì tân thê đông nam bên , đại khái ngoài ba mươi dặm , chính là tân dương , tức là tân dương quân hạng bồi phong ấp.
 
 	Bởi vậy , tại tiến công tân thê lúc , Bác Tây Lặc cùng Du Mã liền gặp đến đây trợ giúp tân thê tân dương quân.
 
 	Ngược lại không phải là nói tân dương quân hạng bồi gian trá , chỉ biết là thủ vệ chính mình phong ấp.
 
 	Vấn đề ở chỗ , đương hạng bồi nghe nói Ngụy Quốc có một chi kỵ binh đang ở tiến công Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , đồng thời cấp tốc phái ra tiếp viện quân đội thời gian , Bác Tây Lặc cùng Du Mã sớm đánh hạ toàn bộ Cố Lăng ấp , tướng chiến tuyến đổ lên tân thê .
 
 	Tiếc nuối là , mặc dù tân dương quân hạng bồi phái ra viện quân , nhưng như cũ vô pháp vãn hồi tân thê bị Bác Tây Lặc cùng Du Mã công hãm số phận.
 
 	Bởi vì tân dương quân hạng bồi phái đi tiếp viện tân thê tướng lĩnh trần an , khởi điểm ngu xuẩn lựa chọn tử thủ tân thê , kết quả bị xuyên bắc kỵ binh thúc ngựa xa xạ tài nghệ đánh đầy bụi đất.
 
 	Mà sau đó , đợi chờ trần an lấy dũng khí , suất lĩnh dưới trướng tân dương chính quân chủ động xuất kích , ý đồ cùng Ngụy Quốc kỵ binh tại vùng ngoại ô quyết chiến , kết quả , mấy vạn tân dương quân tại hơn năm vạn Ngụy Quốc kỵ binh gót sắt hạ gần như toàn quân bị diệt.
 
 	Liền đem quân trần an bản thân , cũng chết trận tại loạn quân trong.
 
 	Đến tận đây , tân dương quân hạng bồi vì trợ giúp tân thê mà phái đi ra ngũ vạn tân dương chính quân , có thể nói toàn quân bị diệt , chỉ có tiểu cổ tàn binh , liều mạng đem về tân dương , đem cái này tin dữ mang cho hạng bồi.
 
 	Bởi vậy , không trách tân dương quân hạng bồi không có ở Cự Dương huyện trên chiến trường lộ diện , thật sự là hắn bên kia vậy bạo phát chiến hỏa , đồng thời , chi kia không biết từ nơi nào nhô ra Ngụy Quốc kỵ binh , nhượng hắn cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt uy hiếp.
 
 	Cuối tháng chín thậm chí tháng mười sơ , xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân đã khống chế tân thê vùng , thế nhưng tại tân dương , lại bị tân dương quân hạng bồi liều mạng chống đỡ , bởi vậy tạm thời đóng quân tại tân thê .
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Du Mã thấy phía trước mấy cầm tùy ý xuyên bắc kỵ binh đoạt hết phong đầu , vậy hy vọng một lần nữa nhặt lên Nãng Quận Du Mã đã từng huy hoàng , vì thế tự mình ra trận , chọn dùng Nãng Quận Du Mã đã từng chiến thuật , chủ động xuất kích , đã khống chế tân dương huyện vùng ngoại ô , cắt đứt tân dương huyện cùng với hắn địa vực liên hệ.
 
 	Kể từ đó , suất lĩnh đại quân trú đóng ở phòng chung huyện Hạng Mạt , thời gian thì càng gia khó qua.
 
 	Bởi vì tiền một trận , tân dương quân hạng bồi còn lục tục phái quân cho hắn vận lương , tuy nói mỗi lần vận thua lương thực số lượng dự trữ không đủ để nhượng Hạng Mạt đúng Trất Huyện một lần phát động chiến tranh , nhưng tốt xấu còn có thể nhượng Hạng Mạt dưới trướng năm mươi vạn đại quân còn sống sót.
 
 	Mà lúc này , xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã quân lại hành tẩu tại tân thê , tân dương vùng , triệt để cắt đứt vận lương lộ tuyến.
 
 	Toàn bộ tây lộ chiến tràng , sở quân thời gian càng ngày càng không tốt quá.