Chương 220:: Túc Vương thủ đoạn (4)
 
 	"Túc Vương điện hạ, thật không hổ là Túc Vương điện hạ. . . Lý Lương tâm phục khẩu phục."
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, cười khổ đối với Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Chuyện đến nước này, hắn cũng chỉ có thể mong đợi với Ngụy thiên tử không nên nhận lời vị này Túc Vương điện hạ này điều kiến nghị, bằng không, bọn họ hộ bộ kết cục không thể so với đã từng Lại bộ tốt hơn chỗ nào.
 
 	Có thể vấn đề là, vị này Túc Vương điện hạ nói tới ngôn từ xác thực, lợi và hại rõ ràng, hắn không dám hứa chắc Ngụy thiên tử liệu sẽ có tiếp thu này điều kiến nghị.
 
 	Tiếp thu này điều, đủ để khiến cho bọn họ hộ bộ bộ Lại bộ gót chân kiến nghị.
 
 	"Vi thần xin cáo lui."
 
 	Hướng về Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thi lễ một cái, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương hơi có chút nản lòng thoái chí rời đi Văn Chiêu Các.
 
 	Bởi vì lại ở lại chỗ này cũng đã không có cần gì phải, đem so sánh Triệu Hoằng Nhuận vẻn vẹn chỉ dành cho bọn họ hộ bộ ba phần rưỡi chiến hậu lợi ích, cái kia một cái kiến nghị mới càng gia sự hơn quan hộ bộ thịnh suy.
 
 	Dù sao, một khi Ngụy thiên tử tiếp thu vị này Túc Vương điện hạ kiến nghị, như vậy, bọn họ hôm nay tranh thủ nhiều hơn nữa, cũng bất quá là cho bộ binh cùng công bộ làm gả y mà thôi, đã như vậy, cần gì phải lại lưu ở chỗ này kế tục dây dưa không ngớt đây?
 
 	Nghĩ thông suốt chuyện này Lý Lương, yên lặng mà rời đi Văn Chiêu Các.
 
 	Hắn vừa mới đi, hộ bộ hữu thị lang Thôi Xán cũng trạm lên, ở lạnh lùng liếc mắt nhìn bản bộ tả thị lang Phạm Bưu sau, không nói một lời cũng rời đi.
 
 	Hai vị này này vừa đi, vị kia hộ bộ ty lang, lang quan môn phảng phất là được cái gì tín hiệu, cũng lục tục về phía Triệu Hoằng Nhuận xin nghỉ, đương nhiên, ở trước khi đi, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều liếc mắt nhìn tả thị lang Phạm Bưu.
 
 	Kết quả là, chốc lát công phu sau, Văn Chiêu Các tiền điện bên trong, hộ bộ quan chức liền chỉ còn dư lại cái kia tả thị lang Phạm Bưu một người.
 
 	Tương so với vừa nãy người này ở Thùy Củng điện bên trong đi đầu kết tội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thì dõng dạc, giờ khắc này Phạm Bưu, thân đan ảnh chỉ, mơ hồ có loại cô tịch ảo giác.
 
 	Hắn thậm chí không nghĩ tới muốn hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ xin nghỉ, liền thùy đầu yên lặng mà rời đi Văn Chiêu Các, trước khi đi đến cửa điện môn lam nơi thì, cũng không biết đúng hay không là thất thần. Càng suýt nữa bán ngã xuống đất.
 
 	Vị này Phạm đại nhân ngày sau tả thị lang. Chỉ sợ là không dễ làm. . .
 
 	Ở bên xem cuộc vui lễ bộ thượng thư Xã Hựu nhìn đến rõ ràng, trong lòng khẽ thở dài một cái.
 
 	Hắn há lại là không thấy được, bởi Triệu Hoằng Nhuận cái kia kiến nghị quan hệ, trực tiếp dẫn đến vị này hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu đại nhân. Bị bọn họ hộ bộ các quan lại cho xa lánh, cũng không còn khi đến phong quang.
 
 	Tin tưởng. Một khi Triệu Hoằng Nhuận hướng về Ngụy thiên tử đưa ra cái kia kiến nghị, đồng thời Ngụy thiên tử cũng đáp ứng, như vậy. Vị này Phạm đại nhân ngày sau ở hộ bộ tháng ngày, nhất định sẽ càng thêm không dễ chịu.
 
 	Gieo gió gặt bão oán đến ai a!
 
 	Xã Hựu yên lặng thở dài. Chợt cũng đứng dậy hướng về Triệu Hoằng Nhuận cáo từ nói: "Trò hay kết cuộc, vi thần cũng nên cáo từ. . . . Điện hạ, thứ vi thần cáo từ."
 
 	"Xã thượng thư tự tiện." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói.
 
 	Hắn đối với vị này "Tương đương thức thời" lễ bộ thượng thư. Vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	Chờ các loại  Xã Hựu sau khi rời đi, Văn Chiêu Các tiền điện bên trong. Trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, liền chỉ còn dư lại công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi, cùng với Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng với bộ binh tả thị lang Từ Quán ba người.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Mạnh Ngỗi, mỉm cười nói: "Mạnh thị lang, việc này liền quyết định như thế, ngươi cũng đi đầu trở về đi thôi."
 
 	"Vâng, điện hạ." Mạnh Ngỗi liền vội vàng đứng lên chắp tay cáo từ.
 
 	Trước khi đi, không thể không nói vị này công bộ tả thị lang vui sướng trong lòng, dù sao vừa đến hắn được vị này Túc Vương điện hạ hứa hẹn, cho phép công bộ đến một phần lợi ích, quan trọng hơn chính là, vị này Túc Vương điện hạ hoặc có có thể có thể khiến cho bọn hắn công bộ thoát khỏi hộ bộ phương diện liên quan với tài chính kiềm chế, đây đối với dĩ vãng chịu đủ lắm rồi bị tài chính kiềm chế công bộ mà nói, quả thực chính là lớn lao tin vui.
 
 	Mà thấy vị này công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi đại nhân đứng dậy cáo từ, bộ binh tả thị lang Từ Quán cũng trạm lên, chuẩn bị hướng về vị này Túc Vương điện hạ cáo từ.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, chuyện này đã bụi bậm lắng xuống, bọn họ cũng không cần thiết lại lưu ở chỗ này.
 
 	Cũng không định đến hắn vừa đứng lên đến đang chuẩn bị chắp tay hướng về Triệu Hoằng Nhuận cáo từ, ngồi ở bên cạnh hắn thượng thư Lý Dục nhưng giơ tay kéo hắn lại ống tay áo.
 
 	"Bình tĩnh đừng nóng, Từ đại nhân, còn chưa tới hai người chúng ta có thể cáo từ thời điểm."
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục bình chân như vại nhắc nhở.
 
 	". . ." Từ Quán nghe vậy kinh ngạc liếc mắt một cái Lý Dục, nghi hoặc mà thấp giọng hỏi: "Lão đại người, ngài đây là?"
 
 	Chỉ thấy Binh bộ Thượng thư Lý Dục mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí lạnh nhạt nói rằng: "Vừa mới bày hộ bộ người ở đây, lão phu không tiện nói nhiều. Bây giờ điện này bên trong chỉ Túc Vương điện hạ cùng ngươi ta ba người, nói một chút cũng không phương. . . . Ta bộ binh tuy hơi có chút công lao, nhưng kém xa công bộ có một nửa bản thự quan chức thợ thủ công hộ tống Túc Vương điện hạ xuất chinh, có thể vì sao công bộ cuối cùng nhưng chỉ đến một phần rưỡi? Mà ta bộ binh nhưng độc chiếm hai phần mười đây?"
 
 	". . ." Từ Quán nghe vậy kinh ngạc nhìn phía tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, vừa vặn nhìn thấy vị kia Túc Vương điện hạ chính tựa như cười mà không phải cười nhìn hai người bọn họ.
 
 	"Là cố, Từ đại nhân vẫn là bình tĩnh đừng nóng, tạm thời quy toà. . . . Túc Vương điện hạ cái kia hai phần mười, không phải là dễ cầm như vậy." Lý Dục lạnh nhạt nói.
 
 	". . ." Từ Quán nhìn một cái Lý Dục, lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Này Lý Dục, tuy rằng nhát gan, nhưng là một cái cáo già. . . Sao?
 
 	Đem tình cảnh này nhìn vào mắt Triệu Hoằng Nhuận, hơi hơi kinh ngạc mà nhìn Lý Dục, nhìn vị này đã từng trêu đùa đồng thời đắc tội quá Binh bộ Thượng thư.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, hắn lại có chút thoải mái, dù sao Lý Dục coi như nhát gan, nhưng không mang ý nghĩa hắn liền thật sự dong muội, bằng không, thì lại làm sao có thể ngồi chắc Binh bộ Thượng thư vị trí?
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hai tiếng, trêu nói: "Khiến bản Vương đổi mới không ít a, Lý đại nhân."
 
 	". . ." Lý Dục hờ hững nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Từ tư tâm góc độ nói, Lý Dục với trước mắt vị này Túc Vương có thể nói là ghét cay ghét đắng, dù sao năm ngoái vào lúc này, người này từng ở Thùy Củng điện đưa hắn một món lễ lớn, lấy một thân nữ tử quần áo đến trào phúng hắn, trào phúng hắn nhát như chuột, đường đường nam nhi, đường đường Binh bộ Thượng thư mà ngay cả nữ tử cũng không bằng.
 
 	Nhớ tới cái kia một phần hậu lễ, không những tức giận đến hắn Lý Dục ở chính mình quý phủ nằm vài ngày mới khôi phục nguyên khí, cũng làm hại hắn ròng rã hơn nửa năm ở trong triều không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Mỗi khi nghĩ đến hận nơi, Lý Dục thậm chí hữu tâm nguyền rủa vị này Túc Vương điện hạ.
 
 	Bởi vì nếu vị này ngông cuồng tự đại Túc Vương điện hạ thất bại với cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay, hao binh tổn tướng, chật vật trở ra, đó mới có thể cọ rửa lúc trước người này cho hắn khuất nhục.
 
 	Chỉ tiếc trời không tốt, cũng hoặc là Đại Ngụy hồng phúc gây nên, ai có thể nghĩ tới, vị này lúc đó không bị hắn xem trọng Túc Vương điện hạ, không những thật sự thành công đẩy lùi Dương Thành Quân Hùng Thác, thậm chí còn xua quân phản công Sở quốc, đánh hạ Sở quốc hơn mười tòa thành trì. Để Sở quốc không thể không phái sứ thần giảng hòa.
 
 	Tuy rằng đại thần trong triều môn đều biết. Làm cho Sở quốc không thể không cùng bọn họ Đại Ngụy thôi binh giảng hòa chuyện này, cùng sáu hoàng tử Duệ Vương Hoằng Chiêu có quan hệ lớn lao, nếu không có là vị kia sáu điện hạ tự nguyện đi tới Tề quốc vì là chất, thuyết phục Tề vương Lữ Hi cùng bọn họ Đại Ngụy liên minh. Sở quốc lại sao lại dễ dàng chịu thua?
 
 	Nhưng dù cho như thế, ai có thể phủ nhận vị này Túc Vương điện hạ công huân?
 
 	Chính vì như thế. Mấy ngày này Lý Dục tâm tư thực tại có chút phức tạp, đặc biệt là khi hắn lần thứ hai nhìn thấy vị này Túc Vương điện hạ thì.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, hắn đúng là già rồi. Lại không lúc trước khi còn trẻ hùng tâm tráng chí, lại không người trẻ tuổi cái kia phân bính kính. Cho tới khi Sở quốc đại quân áp cảnh thì, hắn chỉ là bảo thủ cân nhắc làm sao làm hết sức giảm thiểu tổn thất, mà không phải như vị này Túc Vương điện hạ như vậy. Dũng cảm đối với Sở quốc nói "Không", anh dũng suất lĩnh chỉ là 25,000 Tuấn Thủy Doanh. Đi một mình đối mặt Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân.
 
 	Đối với chuyện này, hắn Lý Dục thua tâm phục khẩu phục.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, vị này Túc Vương điện hạ ở đắc thắng trở về sau. Không chút nào tiểu nhân đắc chí như vậy tùy tiện, cũng không có đặc biệt đi trêu đùa bọn họ này một đám bộ binh quan chức.
 
 	Trên thực tế, hắn Lý Dục cũng thật là không chỉ một lần mơ tới quá sẽ có một ngày muốn ở vị này Túc Vương điện hạ đắc thắng khải toàn trở về sau khi, không thể không khuất nhục thế hắn sát ngoa.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Lý Dục một đôi vẩn đục nhưng nhưng bảo lưu có hết sạch con mắt, chính diện đón nhận Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt, thản nhiên hỏi: "Điện hạ, là muốn ta bộ binh thừa nhận Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, Yên Lăng quân ba cái quân biên chế, đúng không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, trên thực tế, hắn cũng không nghĩ tới ẩn giấu cái gì, nghe vậy gật đầu nói: "Bản Vương cùng ngươi bộ binh, sớm trước xác thực hai phe đều có oán khích, bất quá cái kia đều là vì ta Đại Ngụy suy nghĩ. . . Lão đại người không cần chú ý, trên thực tế, ngày đó thu được bản Vương cái kia phân hậu lễ, không chỉ có riêng chỉ có lão đại người ngươi một người a."
 
 	Đúng, còn có bệ hạ. . .
 
 	Lý Dục thật không biết nên làm gì đánh giá trước mắt vị này gan to bằng trời Túc Vương điện hạ.
 
 	"Nói tóm lại, lúc trước sự kiện kia, nói cho cùng bất quá một chữ, đánh cược! Mà cuối cùng, bộ binh đánh cược thua, mà bản Vương đánh cược thắng, hơn nữa vì ta Đại Ngụy kiếm lời bồn mãn bát mãn, hai vị đại nhân chỉ phải nhớ kỹ điểm này, như vậy đủ rồi!"
 
 	. . .
 
 	Lý Dục cùng Từ Quán đối diện một chút.
 
 	Khoan hãy nói, nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, trong lòng bọn họ vẫn đúng là thoải mái rất nhiều.
 
 	Vuốt vuốt chòm râu, Lý Dục bình thản nói rằng: "Sở Dương Thành Quân Hùng Thác chiến dịch, xác thực để ta bộ binh cũng biết được, chỉ bằng vào ta Đại Ngụy trước mắt quân lực, không đủ để cùng Sở quốc chống lại. Nhưng là Túc Vương điện hạ, ngài một hơi tân thiết ba nhánh quân đội. . . Yên Lăng quân còn nói được, chỉ là một vạn người biên chế, mà Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân, đều là ba vạn người biên chế. . . Lại càng không thỏa chính là, này hai nhánh quân đội đều do sở người tạo thành, chuyện này. . . Không thích hợp."
 
 	"Lấy sở chế sở, vì sao không thích hợp?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân, kỳ chủ phải đem lĩnh giờ khắc này đều ở ta Đại Lương trong thành dịch quán, gia quyến cũng từng người từ Sở quốc nhận được Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy ba huyền, này đủ để chứng minh trung tâm."
 
 	Lý Dục cau mày suy nghĩ một thoáng, thấp giọng nói rằng: "Nhưng ta bộ binh hiện nay tài lực, e sợ không đủ sức cầm cự càng nhiều quân đội. . ."
 
 	"Bởi vậy, ta Đại Ngụy mới chịu tăng cường quân phí!" Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên ngắt lời nói.
 
 	Tăng cường quân phí?
 
 	Lý Dục cùng Từ Quán nghe vậy sắc mặt giật mình vẻ.
 
 	Ở bây giờ hộ bộ một cái một cái muốn cắt giảm quân phí, bức cho bọn họ bộ binh cũng không thể không cắt giảm Vệ nhung quân cùng đóng giữ quân quân lương lập tức, vị này Túc Vương điện hạ, càng chuẩn bị tăng cường quân phí?
 
 	"Tăng nhiều nhất thiếu?" Lý Dục trầm giọng hỏi.
 
 	"Hàng năm Đại Ngụy quốc nội thu thuế tổng ngạch ba phần mười! Chí ít!"
 
 	Cái gì? ! Ba phần mười? ! Vẫn là chí ít? !
 
 	Mặc dù là Lý Dục, cũng bị Triệu Hoằng Nhuận câu nói này nghe được sắc mặt đại biến.
 
 	Mà Từ Quán, càng là không nhịn được kinh thanh hỏi: "Điện hạ, ngài đến tột cùng muốn trang bị thêm bao nhiêu quân đội?"
 
 	Nhìn hai vị sắc mặt đại biến dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Quân đội, chính là quốc phòng căn bản, há có thể lơ là? Lần này đi Sở quốc thì, bản Vương nghe nói, Sở quốc có đồng thời cùng Tề quốc, cùng với ta Đại Ngụy hai tuyến khai chiến thực lực. Lúc đó bản Vương liền đang nghĩ, lúc nào ta Đại Ngụy, cũng có thể nắm giữ đồng thời cùng hai cái mạnh mẽ quốc gia khai chiến quân lực đây? . . . Tỷ như, Hàn, sở."
 
 	. . .
 
 	Lý Dục cùng Từ Quán nghe vậy ngơ ngác trợn to hai mắt.
 
 	"Ha ha ha, được rồi, tự cấp độ kia mơ tưởng xa vời việc, vẫn là trước tiên để qua một bên, đàng hoàng bước ra bước thứ nhất. Tỷ như, chống đỡ bản Vương vừa mới kiến nghị. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Là cái kia kiến nghị sao?
 
 	Lý Dục cùng Từ Quán liếc mắt nhìn nhau, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trong mắt không chút biến sắc lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng.
 
 	"Bất quá điện hạ, e sợ hộ bộ bên kia không chịu dễ dàng uỷ quyền a. . ." Từ Quán có ý định thử dò xét nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Vừa là lợi quốc lợi quân cử chỉ, vì sao hộ bộ không đồng ý? . . . Quên đi, nhiều lời vô ích, ngày mai bản Vương cầu kiến phụ hoàng, nói rõ việc này, trần thuật lợi hại, tin tưởng phụ hoàng tất có định đoạt."
 
 	Xem ra hộ bộ lần này thật sự muốn tải ngã nhào một cái. . .
 
 	Kế ta bộ binh sau khi.
 
 	Lý Dục cùng Từ Quán liếc mắt nhìn nhau, âm thầm nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, cái kia bản Vương nói Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, Yên Lăng quân cái kia ba nhánh quân đội biên chế một chuyện. . ."
 
 	"Điện hạ yên tâm, chúng ta tức khắc trở lại chuẩn bị, chỉ cần bệ hạ không phản đối, ta bộ binh chắc chắn sẽ không ngỗ nghịch điện hạ tâm ý."
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bưng lên án trên chén trà, khinh nhấp một miếng.