Đại Ngụy cung đình chính văn chương 815:: Bức họa
 
 	Cái này phế cung. . . Là một cái khác u chỉ cung?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong điện chuyển vài vòng , trong lòng thực tại có chút vô cùng kinh ngạc , bởi vì theo hắn biết , trong hoàng cung cũng không có hai tòa giống nhau như đúc cung điện.
 
 	Nói một cách khác , Trầm Thục Phi ở Ngưng Hương Cung , nó cũng có dành riêng một loại hương thảo (hoa) , nhưng tuyệt không thể nào biết là bạch chỉ , bởi vì bạch chỉ là đại biểu cho u chỉ cung.
 
 	Hai tòa giống nhau như đúc cung điện , Triệu Hoằng Nhuận chưa từng có nghe nói trong cung có loại sự tình này.
 
 	"Có chút đồ vật , đều có chút số tuổi. . ."
 
 	"Phải có hơn mười năm sao?"
 
 	"Sách sách , tốt nhất đàn mộc a , bãi ở chỗ này bị ẩm , thực sự đáng tiếc. . ."
 
 	Chúng tông vệ môn đang kiểm tra một lần an toàn tình huống sau , liền bắt đầu quan sát cái này phế cung , thường thường đều phát biểu nghị luận.
 
 	"Điện hạ , ở đây cũng không phải là u chỉ cung."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , chỉ vào trong điện một cây cây cột bằng đá cái bệ nói rằng: "Người xem , những thứ này điện cơ , điêu khắc đều là cũng không bạch chỉ. . ." Hắn lục tục đều hướng Triệu Hoằng Nhuận chỉ ra cái này phế trong cung loại thứ hai điêu văn.
 
 	Đúng vậy , trừ ra bạch chỉ điêu văn ngoại , cái này phế cung vẫn tồn tại loại thứ hai điêu văn , hơn nữa loại này điêu văn hầu như đều xuất hiện ở cây cột , cây cột cái bệ còn đỉnh trên lương đống thượng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói rằng: "Ngô , ở đây cũng không phải là u chỉ cung , những thứ này thuộc về u chỉ cung vật cái gì , chắc là bị nhân di ở đây. . ."
 
 	"Nha!"
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận suy đoán hướng tới , Tụ Hương coi như nghĩ tới điều gì , kinh ngạc đều kêu lên một tiếng.
 
 	"Làm sao vậy , Tụ Hương?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	Chỉ thấy Tụ Hương vẫn nhìn trong điện vật cái gì , vẻ mặt hồi ức sắc địa nhẹ giọng nói rằng: "Điện hạ , nô tỳ từng nghe tú nga tỷ tỷ nói qua nhất việc sự , nếu như việc này là thật , những thứ này. . . Hay là quả thật là ta. . . Không không , là u chỉ cung vật cái gì."
 
 	"Tú nga?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc đều liếc nhìn Tụ Hương.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ hoang mang , Tụ Hương liền hướng hắn đưa ra giải thích , nguyên lai tú nga chính là Trần Thục Ái bên cạnh tên kia lớn tuổi chính là cung nữ , tên này cung nữ là Trần Thục Ái mới vào cung lúc liền phân phối cho nàng nhóm đầu tiên cung nữ , bởi vậy Trần Thục Ái phi thường tín nhiệm nàng , không thua gì giống như Trầm Thục Phi tín nhiệm Tiểu Đào như vậy.
 
 	". . . Theo tú nga tỷ tỷ đã từng theo như lời , thục ái nương nương năm đó sơ dời đến u chỉ cung lúc , thấy trong cung khí cụ , vật cái gì cổ xưa , rất không cao hứng , vì thế khẩn cầu bệ hạ nhượng cung tạo cục chế tạo lần nữa một ít , về phần nguyên tới này vật cái gì , cũng gọi nội thị giam dọn đi xử lý xong. . ." Nói , Tụ Hương lại bốn phía nhìn nhìn , kinh ngạc đều nói đạo: "Nguyên lai nội thị giam đều dọn sạch tới nơi này."
 
 	"Đảo như là vị kia Trần Thục Ái hội làm sự." Tông Vệ Mục thanh bĩu môi nói một câu , đưa tới chúng tông vệ hiểu ý dáng tươi cười.
 
 	Dù sao tại chúng tông vệ môn nhãn trong , vị kia Trần Thục Ái ỷ vào chịu Ngụy thiên tử sủng ái , vậy cũng từ trước đến nay là chỉ cao khí ngang , đơn giản là không thích sử dụng vật cũ đã bảo cung tạo cục chế tạo lần nữa một nhóm , cái này có thể một khoản không nhỏ chi.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có cười ý tứ , mà là dùng kinh ngạc , ngoài ý muốn mục quang lần nữa đánh giá trong điện những thứ này đồ vật.
 
 	Vật cũ. . . U chỉ cung vật cũ? Không thể nào? Lẽ nào mấy thứ này , là Tiêu Thục Ái. . .
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi bất định lúc , tông vệ Lữ Mục cùng Cao Quát hai người đang ở kiểm tra kháo tường mấy cái tủ âm tường , chỉ thấy bên trong trống rỗng , duy chỉ có một con ngăn kéo nội , bày đặt một bức họa trục.
 
 	"Điện hạ." Lữ Mục tướng bức họa này trục giao cho Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ từ triển khai tranh cuộn , chỉ thấy tranh cuộn thượng hội theo nhất danh cô gái xinh đẹp , chỉ thấy cô gái này người mặc hoán sa la quần , bên ngồi ở bên cạnh ao trên một tảng đá , biểu tình điềm tĩnh đều nhìn trong ao cá lội.
 
 	Ở sau lưng nàng , có nhất danh cung nữ chống cây dù , phảng phất là thế nàng ngăn che theo dương quang.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , bởi vì hắn vô ý thức đều cảm giác một màn này phi thường quen thuộc —— tuy nhiên hắn cũng chưa từng thấy tận mắt , nhưng là lại nghe người ta nhắc qua , nghe hắn Lục thúc Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Đây là. . . Công chúa?"
 
 	Mục Thanh tiếp cận quá đầu đến quan sát hai mắt , nói thầm hai tiếng , biểu tình rất là kinh ngạc.
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Tụ Hương vậy bu lại , tại xem xét hai mắt sau nói rằng: "Nha , đây không phải là thục ái nương nương đây? Ở đây tại sao có thể có thục ái nương nương bức họa?"
 
 	"Đây là Trần Thục Ái?" Mục Thanh kinh ngạc đều nhìn về Tụ Hương , biểu tình cổ quái đều nói đạo: "Trần Thục Ái kia học được hội phần này điềm tĩnh. . . Như quả thật là Trần Thục Ái a , bức họa trung nữ tử , đầu nhất định là hướng về phía trước dương. . ."
 
 	Lời này nghe được chúng tông vệ môn không nhịn cười được lên tiếng.
 
 	Nhưng mà sau khi cười xong , giống như Lữ Mục , Chu Phác , Cao Quát những thứ này thông minh nhạy bén tông vệ môn , nhãn thần liền từ từ có chút biến hóa , bởi vì bọn họ vậy giống như Triệu Hoằng Nhuận , đoán được bức họa này giống như vẻ cô gái kia thân phận chân chính.
 
 	Không phải Trần Thục Ái , bởi vì Trần Thục Ái không có cô gái này điềm tĩnh cùng đoan trang; cũng không phải Ngọc Lung Công Chúa , bởi vì Ngọc Lung Công Chúa không có họa trung nữ tử như vậy thành thục có mị lực , như vậy , đáp án đã rõ ràng , họa trung nữ tử , là Ngọc Lung Công Chúa thân mẫu , Tiêu Thục Ái.
 
 	Sách sách , thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy. . . Trách không được Trần Thục Ái thì là không có con cháu , mà lại điêu ngoa tùy hứng , nhiều lần tại trong cung gây chuyện thị phi , lại vẫn đang có thể được đến lão đầu tử sủng ái , cho dù là bị biếm lãnh cung , cư nhiên còn có cơ hội phản hồi u chỉ cung. . . A. Bất quá. . . Cái này không đúng a , lão đầu tử không phải cực hận Tiêu Thục Ái sao? Thậm chí còn tướng phần dư hận giận chó đánh mèo đến rồi Ngọc Lung trên mình , có thể hắn cũng không nhưng tướng cùng Tiêu Thục Ái dung mạo tương tự Trần Thục Ái nhưng an trí tại u chỉ cung , thậm chí còn còn nhượng nội thị giam cất giữ Tiêu Thục Ái đã từng sử đã dùng qua vật cái gì. . . Đây cũng không phải là đơn thuần hận ý a.
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút thương hại Trần Thục Ái.
 
 	Cái kia ngày trước chỉ cao khí ngang nữ nhân , hay là tự cho là đúng bằng vào dung mạo mới lấy được Ngụy thiên tử sủng ái , nhưng trên thực tế , nàng lại có lẽ là trong cung nhất nữ nhân đáng thương.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận đối Trần Thục Ái có chừng một tia địch ý , cũng tiêu tán đều vô tung vô ảnh , hắn không khỏi hồi tưởng lại hắn mẫu phi Trầm Thục Phi mà nói: Cái này trong cung nữ nhân , được cũng không dễ dàng.
 
 	Tính , nhìn nàng hôm nay cùng mẫu phi tỷ muội tương xứng , chắc là không muốn theo gây chuyện nữa , ngày sau liền hai bên nước giếng không phạm nước sông sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt ve bức họa có vài chỗ bởi vì niên đại quan hệ mà phát hoàng địa phương , bỗng nhiên trong lòng khẽ động , nói với Mục Thanh: "Lữ Mục , tướng Ngọc Lung mang tới nơi này."
 
 	"Là!" Lữ Mục hội ý , gật đầu xoay người rời đi.
 
 	Từ nay về sau , chúng tông vệ môn tiếp tục kiểm tra cái này phế cung , mà Triệu Hoằng Nhuận thì tiếp tục ngắm trong tay bức họa này giống như.
 
 	Nàng chính là Lục thúc yêu thương - sâu sắc đến nay nữ nhân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm khái , hắn không phải không thừa nhận , bức họa trung nữ chủ nhân đích xác rất đẹp , phần này mỹ không đơn giản thể hiện tại ngoại biểu , mà là thể hiện nàng trong lúc giở tay nhấc chân cái loại này khí chất , mà loại khí chất này , hắn chỉ ở Trầm Thục Phi , ô quý tần chờ trong cung số rất ít hậu phi trên mình cảm thụ được , phảng phất là một loại cùng thế không tranh cảm giác.
 
 	Bởi vậy , so sánh với tính toán bức họa trung tên nữ tử này , vô luận là Trần Thục Ái còn là Ngọc Lung Công Chúa , đều không chỉ chỗ thua kém một phần , cứ việc tam nữ dung mạo đều có thể nói có chút tương tự.
 
 	Trách không được hôm nay Ngọc Lung tại gặp qua Trần Thục Ái sau , nhân liền có cái gì không đúng , thì ra là như vậy. . . Ta ngày trước chỉ lo chán ghét Trần Thục Ái , thật đúng là không có đi chú ý , Trần Thục Ái cùng Ngọc Lung , đích thật là có sáu bảy phần tương tự. . .
 
 	Nhìn trong tay bức họa này , Triệu Hoằng Nhuận thoải mái địa hiểu rõ nhiều cái ngày trước từng hoang mang hắn đã lâu nghi vấn.
 
 	Không biết qua bao lâu , Ngọc Lung Công Chúa tại tông vệ Lữ Mục dưới sự hướng dẫn , vội vã đều tới nơi này tọa phế cung.
 
 	Có thể là trên đường Lữ Mục đã hướng Ngọc Lung Công Chúa tiết lộ cái gì , bởi vậy , Ngọc Lung Công Chúa lại đi nhập cái này phế cung tiền điện lúc , sắc mặt có chút khó coi , đó là một loại sảm tạp thấp thỏm , hoảng hốt cùng đau thương biểu tình.
 
 	Đợi chờ nàng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , rõ ràng nhìn thấy bức họa trung cô gái kia lúc , trên mặt nàng chỉ còn lại về điểm này miễn cưỡng vui cười cũng không thấy , vô ý thức đều dùng tay nhỏ bé che miệng , nước mắt nhất thời bừng lên.
 
 	"Đừng , đừng khóc a." Triệu Hoằng Nhuận luống cuống tay chân đều dùng tay áo lau đi Ngọc Lung Công Chúa nước mắt trên mặt , trong miệng hỏi: "Ngọc Lung , ngươi nhìn một cái tỉ mỉ , nàng là mẹ ngươi sao?"
 
 	"Ta. . . Ta không biết. . ." Ngọc Lung Công Chúa giọng nói ngẹn ngào nói: "Tự mình ký sự lên , ta liền chưa từng có gặp qua ta nương , ngọc quỳnh các nội cũng không có nương bức họa. . . Ta vậy từng nhiều lần hỏi trong cung nhân , có thể không ai nói cho ta biết , ta cùng với ta nương lớn lên giống hoặc không giống , chẳng qua là. . ." Nàng nhỏ giọng khóc thút thít , mím môi nói rằng: "Chẳng qua là nhìn tranh này giống như , ta bỗng nhiên cảm giác ngực đau quá. . . Đau quá. . . Không thở nổi. . ."
 
 	Thấy Ngọc Lung Công Chúa tâm tình kích động đều từ trong tay mình thanh bức họa nhận quá khứ , một bên nhìn một bên rơi lệ , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài , khinh vỗ nhẹ sau lưng của nàng an ủi nàng.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Thùy Củng Điện nội , nhất danh tiểu thái giám vội vã đều chạy tới nội điện.
 
 	"Chuyện gì hoảng hoảng trương trương?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến nhẹ giọng rầy một câu.
 
 	Tên kia tiểu thái giám bình phục một cái hô hấp , ngay sau đó đưa lỗ tai đối Đồng Hiến thấp giọng nói vài câu , trong nháy mắt , Đồng Hiến sắc mặt đại biến , thần sắc âm tình bất định.
 
 	"Làm sao vậy?" Có thể là đã nhận ra Đồng Hiến dị dạng , đang ở phê duyệt tấu chương Ngụy thiên tử mạn điều tư lý hỏi.
 
 	Đồng Hiến phất tay một cái khiển lui tên kia tiểu thái giám , tại do dự một chút sau , cất bước đi tới Ngụy thiên tử bên cạnh , cúi người xuống , nói khẽ với Ngụy thiên tử nói rằng: "Bệ hạ. . . Túc Vương điện hạ mới vừa đi tòa cung điện , còn làm cho nhân tướng Ngọc Lung Công Chúa vậy dẫn theo quá khứ."
 
 	"Hừ , liệt tử chính là không nghe trẫm." Ngụy thiên tử phê duyệt theo chương chiết , hừ lạnh một tiếng , hơn phân nửa là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận không nghe hắn mà nói , nhưng cùng Ngọc Lung Công Chúa sống chung một chỗ mà cảm thấy không vui.
 
 	Bỗng nhiên , hắn động tác trong tay dừng lại , nhíu mày nghi ngờ hỏi: "Cái điện nào?"
 
 	" tòa cung điện!" Đồng Hiến thấp giọng nói rằng , tận lực đều nhấn mạnh.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử há miệng , tại chỉ chốc lát thất thần sau , trong mắt hung quang lóe lên , vậy mà đem vật cầm trong tay bút lông hung hăng vứt tại long án thượng , không để ý mực nước nhiễm dơ long án cùng án thượng chương chiết , đứng dậy , sắc mặt âm trầm bước nhanh hướng đi ngoài điện.
 
 	Đồng Hiến vội vàng đuổi theo.
 
 	Một màn này , kinh địa Thùy Củng Điện nội tam vị trung thư đại thần hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Bệ hạ đây là cái gì?" Trung thư hữu thừa Phùng Ngọc nghi ngờ hỏi.
 
 	Trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải thay đổi một ánh mắt , trên mặt cũng lộ ra mấy phần nghi hoặc.
 
 	Bởi vì bọn họ chưa từng có thấy Ngụy thiên tử thất thố như vậy quá.