Chương 217:: Túc Vương thủ đoạn
 
 	Tranh luận lâm vào thế bí, bởi Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán hai vị đại nhân khoanh tay đứng nhìn, dẫn đến hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu hơi có chút niềm tin không đủ, dù cho hắn có hộ bộ địa bàn quản lý bốn ty ty lang chống đỡ.
 
 	Mà so sánh với đó, bộ binh ý kiến mới nhìn liền khá là nhất trí, cũng là muốn từ hộ bộ trong tay đạt được một phần lợi ích , còn công bộ, công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi thái độ xem ra có chút do dự, vừa hi vọng vì bọn họ công bộ tranh thủ một ít lợi ích, nhưng lại thật không tiện mở miệng.
 
 	Cho tới cái khác ba bộ, ngoại trừ lễ bộ thượng thư Xã Hựu đến nhìn nhìn náo nhiệt ở ngoài, mặt khác Lại bộ cùng Hình bộ thậm chí không người đến đây.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bao nhiêu cũng đã có chút hiểu ra.
 
 	"Chuyển sang nơi khác đi, không nên sảo đến phụ hoàng cùng ba vị bên trong thư đại thần xử lý chính vụ. . . . Đi bản Vương Văn Chiêu Các!"
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên hướng đi ngoài điện.
 
 	Thấy này, điện bên trong chư đại thần ở hai mặt nhìn nhau sau khi, quay đầu nhìn về Ngụy thiên tử.
 
 	Nói thật, tuy rằng Ngụy thiên tử không đáng kể cái kia bút khổng lồ tiền vật phân phối, nhưng nói đi nói lại, nhìn bang này trong ngày thường áo mũ chỉnh tề đại thần trong triều vì bản bộ lợi ích xả miệng lưỡi, vậy cũng là là một loại tiêu khiển không phải?
 
 	Bất quá nếu con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đều nói đến đây mức, hắn mặc dù trong lòng hơi có chút tiếc nuối, cũng không tốt nói cái gì nữa, liền liền tự mình tự đối với trung thư lệnh Lận Ngọc Dương nói: "Lận khanh, đưa ngươi phê duyệt xong cái kia điệp tấu hiện mang tới trẫm nhìn."
 
 	Rất hiển nhiên, đây là một câu ám chỉ, ám chỉ ở trong điện bang này đại thần, hắn vị này Đại Ngụy thiên tử không muốn nhúng tay khoản tiền kia vật, gọi bọn họ tự mình xử lý.
 
 	Thấy này, điện bên trong chúng các đại thần tâm lĩnh thần hội, ở hướng về Ngụy thiên tử hành lễ sau khi, dồn dập lui ra Thùy Củng điện.
 
 	Đại khái một nén nhang công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận trở lại chính mình ở lại Văn Chiêu Các, lần này cùng hắn cùng đến đây, đương nhiên còn có những kia vị đại thần trong triều môn.
 
 	Tiến vào chính mình tẩm các, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò điện bên trong các cung nữ dâng trà, chợt không nói một lời ngồi quỳ chân với tiền điện chủ vị, giơ tay ra hiệu những này vị đại thần vào chỗ.
 
 	Chư vị các đại thần lẫn nhau liếc nhìn nhìn. Chợt phân biệt ngồi trên điện bên trong hai bên.
 
 	Mà thú vị chính là. Rõ ràng lấy hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu cầm đầu hộ bộ quan chức vì đó thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán hai vị đại nhân dự để lại ngồi vào, mà Lý Lương cùng Thôi Xán hai người, nhưng phảng phất đối với này ngoảnh mặt làm ngơ, cố ý ngồi vào một mặt khác.
 
 	Này thật đúng là thú vị. . .
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng lễ bộ thượng thư Xã Hựu không chút biến sắc xem xét một chút sắc mặt khó coi Phạm Bưu. Trang làm cái gì sự đều không phát sinh tự, cũng ngồi vào một mặt khác.
 
 	Kết quả là. Văn Chiêu Các tiền điện bên trong, trừ thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán hai người hộ bộ các quan lại ngồi một loạt, mà mặt khác một ít vị đại thần ngồi ở mặt khác một loạt. Mơ hồ có loại phân biệt rõ ràng ý tứ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên cũng chú ý tới tình cảnh này, dùng có chút ngạc nhiên ánh mắt qua lại nhìn quét Lý Lương, Thôi Xán cùng Phạm Bưu ba người.
 
 	Vào giờ phút này. Coi như là kẻ ngu si cũng có thể thấy hộ bộ bên trong xuất hiện vấn đề, mà cái vấn đề này, hiển nhiên là liên quan với chính trị đứng thành hàng.
 
 	Vị kia hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu. Rất hiện ra nhưng đã đứng ở Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ một phương, bằng không. Lại sao lại tận hết sức lực dự định vì là vị kia đông bên dưới cung điện mò một phần chỗ tốt.
 
 	Cho tới thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán, kết hợp trước một trận Ung Vương Hoằng Dự từng hầu như mỗi ngày đến thăm hộ bộ, đồng thời hiệp trợ hộ bộ gom góp vật tư. Bởi vậy có thể suy đoán, hai vị này hay là đứng ở Ung Vương Hoằng Dự bên kia.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể hai vị đại nhân này chỉ là đơn thuần muốn duy trì trung lập, hãy cùng vị kia lễ bộ thượng thư Xã Hựu, đơn thuần ở bên nhìn nhìn náo nhiệt mà thôi.
 
 	Nói cách khác, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận muốn nhằm vào, chính là vị kia hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu, cùng lấy hắn cầm đầu hộ bộ địa bàn quản lý bốn ty quan trên, tức trực tiếp lãnh đạo hộ bộ bản thự, độ chi, kim bộ, kho bộ bốn vị ty lang.
 
 	Đừng tưởng rằng ty lang cái này chức quan không lớn, phải biết, ty lang chính là ty bộ quan trên, có thể lý giải vì là người phụ trách, hiệp trợ thượng thư, thị lang quản lý công sở bên trong chủ sự, trợ lý, công lại, lời nói không khuếch đại, nếu là bốn vị ty lang liên hợp lại, ngầm hạ mấy chuyện xấu, coi như là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, thượng thư, thị lang, vậy cũng đến bị không tưởng.
 
 	Đương nhiên, trong tình huống bình thường, là không có khả năng lắm sẽ xuất hiện dưới tình huống này, trừ phi, trừ phi bọn họ có càng mạnh mẽ hơn chỗ dựa, đủ để khi bọn họ không tiếc đắc tội người lãnh đạo trực tiếp.
 
 	Tỷ như, vị kia Đông Cung Thái Tử điện hạ.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm mắt nhìn quét cái kia hộ bộ năm vị đại nhân, tả thị lang Phạm Bưu, bản thự ty lang Nghiêm Tranh, độ chi ty lang Hà Dạng, kim bộ ty lang Thái Lộc, kho bộ ty lang Khuông Kha.
 
 	Không thể không nói, đám người này cách làm để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác cực kỳ khó chịu.
 
 	Liên hợp lại hướng về Ngụy thiên tử kết tội hắn Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Này tính là gì?
 
 	Lẽ nào đám kia vật tư là quy định nhất định phải nộp lên cho hộ bộ?
 
 	Trong lòng càng nghĩ càng giận, cho tới Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái kia năm tên đại thần ánh mắt đều từ từ trở nên âm lãnh rất nhiều: "Phạm Bưu, Nghiêm Tranh, Hà Dạng, Thái Lộc, Khuông Kha. . . Năm vị đại nhân nhưng là muốn thật phân chia như thế nào cái kia bút vật tư?"
 
 	Đây là điểm danh?
 
 	Điện bên trong chư vị đại thần trong lòng rùng mình.
 
 	Ngẫm lại cũng là, coi như là Triệu Hoằng Nhuận lại tức giận, cũng sẽ không coi là thật nắm toàn bộ hộ bộ quan chức khai đao, bởi vì cứ như vậy, đều sẽ khiến toàn bộ hộ bộ hoạt động bại liệt, tạo thành khó có thể đánh giá quốc gia tổn thất.
 
 	Bởi vậy thông minh nhất biện pháp, chính là giết gà dọa khỉ, tuyển mấy cái điển hình ví dụ đi ra, mạnh mẽ sửa trị một phen, kinh sợ hộ bộ còn lại quan chức.
 
 	"Hà Dạng đại nhân, ngươi là độ chi ty ty lang, như khoản tiền kia vật nộp lên trên hộ bộ, nên trước tiên quá ngươi tay, đã như vậy, bản Vương trước hết hỏi ngươi đi. . . Ngươi cảm thấy phân chia như thế nào tương đối thích đáng?"
 
 	Độ chi ty ty lang Hà Dạng khả năng là không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận trước tiên điểm danh hắn, vẻ mặt cứng ngắc, ấp a ấp úng nói rằng: "Hạ quan. . . Hạ quan không biết."
 
 	"Không biết?" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, từ tốn nói: "Không biết, các ngươi liền liên hợp lại, hướng về phụ hoàng kết tội bản Vương? . . . Làm sao, xem bản Vương tuổi nhỏ dễ bắt nạt hay sao?"
 
 	"Chuyện này. . ." Hà Dạng nghe vậy hơi biến sắc mặt, vội vã giải thích: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm, hạ quan các loại  người chỉ là. . . Chỉ là. . ."
 
 	Lúc này, các cung nữ đã dâng trà tới, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận nước trà, khinh nhấp một miếng, nhàn nhạt hỏi: "Chỉ là cái gì?"
 
 	Khả năng là thấy Hà Dạng bị Triệu Hoằng Nhuận thân phận địa vị nhiếp, ấp a ấp úng, bởi vậy, tả thị lang Phạm Bưu vội vã thế hắn giảng hòa nói: "Túc Vương điện hạ, kỳ thực. . ."
 
 	Nhưng mà, Phạm Bưu vừa mở miệng, liền bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	"Phạm thị lang, bản Vương hỏi Hà đại nhân!" Liếc mắt một cái sắc mặt khó coi Phạm Bưu, Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí ngắt lời nói: "Sau đó, có chính là để Phạm đại nhân cơ hội mở miệng, thế nhưng trước mắt, kính xin Phạm đại nhân câm miệng. . . Làm được sao?"
 
 	. . .
 
 	Điện bên trong chư vị đại thần trong triều hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến bọn họ cũng không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận thái độ dĩ nhiên như vậy không khách khí, mà làm người trong cuộc Phạm Bưu càng là sắc mặt trướng đỏ chót.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là trong triều tả thị lang, hộ bộ bên trong trừ thượng thư Lý Lương ở ngoài, liền chúc hắn chức quan cao nhất, dù cho là phóng tầm mắt triều đình, cái kia nhưng cũng là cao cấp nhất trọng thần, nhưng mà trước mắt vị này Túc Vương điện hạ, nhưng nói thẳng gọi hắn câm miệng, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Thấy Phạm Bưu sắc mặt đỏ lên không nói một lời, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ mặt cũng thuận theo âm trầm mấy phần, lạnh lùng nói rằng: "Nếu là Phạm đại nhân bất mãn với cùng bản Vương trao đổi, cái kia cũng không sao, bản Vương phái người thông báo Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân ba vị Đại tướng quân, để ba vị này Đại tướng quân đến cùng ngươi các loại  trao đổi, làm sao? !"
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận lời ấy, dù cho là Lý Lương, Thôi Xán hai người sắc mặt cũng là khẽ biến, huống chi là Phạm Bưu cái kia một đám hộ bộ các quan lại.
 
 	Để Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân ba vị Đại tướng quân đến với bọn hắn hộ bộ đàm luận?
 
 	Vậy thì nguy rồi?
 
 	Phải biết một cái không được, cái kia ba vị Đại tướng quân dưới cơn nóng giận đem bọn họ hộ bộ đại viện hủy đi cũng không phải là không có khả năng sự.
 
 	Còn nữa, nếu là cái kia ba vị Đại tướng quân ở trao đổi trong lúc nhìn bọn họ ai không vừa mắt, ngầm phái mấy cái dưới trướng quân tốt lẫn vào Đại Lương, tìm cơ hội đem bọn họ ở hồi phủ trên đường tiệt hạ, đánh một trận tơi bời, này lại cùng người phương nào thuật khổ đi?
 
 	Phải biết ở năm rồi, bởi quân phí vấn đề, hộ bộ quan chức không phải là không có bị quân đội người uy hiếp, thậm chí là ngầm hạ giáo huấn.
 
 	Này chính là hộ bộ quan chức xưa nay cảm thấy quân đội người ngang ngược không biết lý lẽ một trong những nguyên nhân.
 
 	"Nói a, đến tột cùng là muốn cùng bản Vương đàm luận, vẫn là hi vọng cùng cái kia ba vị Đại tướng quân đi đàm luận?" Mắt nhìn Phạm Bưu, Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí dùng gần như chất vấn ngữ khí hỏi tới.
 
 	Phạm Bưu nghe vậy trong lòng vi sợ, phải biết nếu là hắn ở chạng vạng hồi phủ trên đường, bị quân đội sĩ tốt tìm cơ hội chặn đứng, kéo dài tới không người trong hẻm nhỏ bùm bùm bạo đánh một trận, vậy cũng thị phi nhưng liền Hình bộ cũng không quá đồng ý hỏi đến, liền ngay cả Đông Cung Thái Tử cũng sẽ không đồng ý thay hắn ra mặt.
 
 	Dù sao trú quân sáu doanh, là có thô bạo không nói lý tư cách.
 
 	"Còn. . . Vẫn là cùng Túc Vương điện hạ đàm luận cho thỏa đáng."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận làm dáng muốn gọi người, Phạm Bưu sắc mặt đột biến, vội vã chịu thua nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới từ tốn nói: "Đã như vậy, liền phiền phức Phạm đại nhân tạm thời câm miệng, các loại  bản Vương hỏi đại nhân thời điểm, đại nhân lại mở miệng. . . Làm được sao? !"
 
 	Phạm Bưu thật sâu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, yên lặng mà gật gật đầu: "Hạ quan. . . Tuân mệnh."
 
 	. . .
 
 	Điện bên trong rất nhiều trong triều đại nhân nhìn đến rõ rõ ràng ràng, vẻ mặt khác nhau.
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng với tả thị lang Từ Quán, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tự nhiên liên tục cười lạnh, một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ.
 
 	Phải biết, năm ngoái vào lúc này, bọn họ liền từ lâu ăn qua vị này Túc Vương điện hạ thiệt thòi, biết được này vị điện hạ lợi hại, bây giờ thấy dĩ nhiên có người bộ bọn họ gót chân, cái kia tất nhiên là mừng rỡ ở bên nhìn trò hay.
 
 	Nhưng mà hộ bộ những quan viên kia môn, thấy này vẻ mặt liền có chút bất an, bởi vì bọn họ bắt đầu ý thức được, lần này đi đầu tả thị lang Phạm Bưu, ở vị này Túc Vương điện hạ trước mặt vốn là không hề địa vị có thể nói.
 
 	Túc Vương điện hạ này một bổng vung đến tốt!
 
 	Thuần túy đến xem kịch vui lễ bộ thượng thư Xã Hựu, thấy những kia hộ bộ các quan lại ở nhìn thấy Phạm Bưu bị Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí quát lớn sau khi từng cái từng cái mặt lộ vẻ bất an vẻ, tâm trạng âm thầm buồn cười.
 
 	Mà Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán, hiển nhiên cũng nhìn ra cái này manh mối.
 
 	. . . Phạm Bưu lần này vì là lấy lòng đông cung, hướng vị này Túc Vương điện hạ trong túi đưa tay, không những hắn cũng bị chặt đi móng vuốt, chỉ sợ ta hộ bộ, cũng phải bởi vậy gặp nạn a. . .
 
 	Ở liếc mắt nhìn nhau sau, Lý Lương cùng Thôi Xán âm thầm thở dài.