Chương 377:: Dạ đàm
 
 	Lữ Mục trình báo tin tức là thật sao?
 
 	Đương nhiên là thật.
 
 	Vào giờ phút này, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, chính mang theo dưới trướng đại tướng Bạch Phương Minh, nắm dây cương, đứng ở Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lựa chọn túc dạ cái kia nơi dốc cao cách đó không xa, nghe cái kia lửa trại ánh sáng nơi truyền đến dê nướng thịt thơm nức mùi.
 
 	"A. . . Thật là thơm a."
 
 	Tự say sưa giống như tham lam ngửi cái kia phân hương vị, Bạch Phương Minh liếm liếm môi, hơi có chút ăn uống chi muốn lẩm bẩm nói rằng: "Không biết được bọn họ có chịu hay không phân ta một khối nếm thử. . ."
 
 	". . ." Tư Mã An lạnh lùng liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, không nói một lời.
 
 	Đối với tên này dưới trướng đại tướng không cần mặt mũi, hắn từ lâu từng trải qua hồi lâu, không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Hừ! Bốn phía đều là Âm Nhung, ở nơi như thế này túc dạ, còn điểm lên lửa trại, thật sự coi cái nhóm này Âm Nhung tất cả đều là người mù sao?" Tư Mã An một mặt không nhanh hừ lạnh nói.
 
 	Thấy này, Bạch Phương Minh bất đắc dĩ liếc mắt một cái chính mình Đại tướng quân, tự buồn cười giống như nói rằng: "Đại tướng quân ngài cũng thật là, lo lắng Túc Vương điện hạ an nguy ngài liền nói thẳng mà, hà tất quanh co lòng vòng?"
 
 	"Nào đó khi nào đã nói là lo lắng Túc Vương điện hạ rồi?" Tư Mã An vẻ mặt lạnh lẽo, ở hơi dừng lại một chút sau, cau mày giải thích: "Nào đó chẳng qua là cảm thấy việc này không thích hợp."
 
 	"Có cái gì không thích hợp?" Bạch Phương Minh vồ vồ cái cổ rễ : cái, hững hờ nói rằng: "Dưới đây không tới hai dặm, chính là ta Nãng Sơn quân quân doanh, nếu như Túc Vương điện hạ bọn họ bị tập kích, chỉ cần hô to một tiếng, chúng ta Nãng Sơn quân liền có thể nghe thấy. . . Ai sẽ như vậy không có mắt, tập kích Túc Vương điện hạ?"
 
 	"Hừ!" Tư Mã An dùng một loại " ngươi còn kém xa " ánh mắt liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, lạnh lùng nói rằng: "Từ xưa tới nay chiến bại giả, đều là ôm ngươi loại này tản mạn suy nghĩ ấu trí."
 
 	"Vâng vâng vâng, cẩn thận, chúng ta Nãng Sơn quân tôn chỉ mà. Ta nhớ tới." Bạch Phương Minh qua loa tự nói rằng.
 
 	Nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ Lữ Mục đi mà quay lại. Chắp tay ôm quyền đối với hai vị này nói rằng: "Tư Mã đại tướng quân. Còn có vị tướng quân này, Túc Vương điện hạ cho mời."
 
 	"Dẫn đường." Tư Mã An gật gù, nói rằng.
 
 	Đang lúc này, Bạch Phương Minh nhưng cười hì hì nói: "Tướng quân, mạt tướng hộ tống đến này phải, ngài tự cái đi thôi. Mạt tướng đi tìm bọn họ muốn mấy khối thịt dê nếm thử tiên."
 
 	Dứt lời, hắn không giống nhau : không chờ Tư Mã An thái độ, liền ở Lữ Mục ngạc nhiên dưới ánh mắt, thịch thịch thịch chạy đến xa xa bên đống lửa. Tìm tông vệ môn cùng Túc Vương vệ môn đòi hỏi thịt nướng đi tới.
 
 	Ngờ ngợ. Còn có thể nghe được Bạch Phương Minh cùng tông vệ Mục Thanh các loại  người tiếng nói chuyện.
 
 	"Này này này, ngươi làm gì thế a, đây là ta khảo. . . Lại nói ngươi ai vậy?"
 
 	"Đừng khách khí đừng khách khí, ta tên Bạch Phương Minh, là Nãng Sơn quân. Giờ khắc này theo ta gia Đại tướng quân lại đây thấy Túc Vương điện hạ. . . Nhà ta Đại tướng quân là cái tâm ngạo người, không chịu được mất mặt hướng về Túc Vương điện hạ nhận sai, liền liền kéo lên ta đồng thời. . . Tiểu tử ngươi làm sao hẹp hòi như vậy a? Phân khối thịt mà thôi. . ."
 
 	"Nào còn có thịt tươi, muốn ăn chính ngươi đi khảo."
 
 	"Đừng như thế sinh phân mà, ngày sau chúng ta còn phải muốn ở chung có đúng hay không? A? Lại nói ngươi khối này đều đốt cháy a, huynh đệ, ngươi này đều đem ra được?"
 
 	"Yêu có muốn hay không!"
 
 	"A. . . Cái kia vị huynh đệ này, trong tay ngươi thịt nướng có thể phân ta chút sao?"
 
 	Nghe cách đó không xa truyền đến lời nói thanh, Lữ Mục trên mặt lộ ra mấy phần vẻ quái dị.
 
 	" nghe đồn túc sát nghiêm cẩn Nãng Sơn quân, vẫn còn có như vậy không cần mặt mũi. . . A, ngay thẳng rộng rãi tướng quân sao? "
 
 	Lữ Mục lén lút liếc mắt nhìn trước mặt Tư Mã An đại tướng quân, mơ hồ phát hiện vị Đại tướng quân này tựa hồ chính ở vào bạo phát biên giới, cũng không biết được là bởi vì Bạch Phương Minh mặt dày hướng về tông vệ môn đòi hỏi thịt nướng vô lại hành vi cảm thấy mất mặt, vẫn là vì là Bạch Phương Minh nói toạc hai người bọn họ chuyến này đến đây mục đích mà thẹn quá thành giận.
 
 	Bất luận chân tướng làm sao, Lữ Mục luôn cảm giác, nếu là hắn cùng vị Đại tướng quân này kế tục lưu ở chỗ này, hay là vị Đại tướng quân này bảo đảm không cho phép sẽ rút kiếm hướng vị kia gọi là Bạch Phương Minh tướng quân xông tới.
 
 	"Đại tướng quân, mời tới bên này."
 
 	"A."
 
 	Lữ Mục vội vàng đem Tư Mã An mời đến Triệu Hoằng Nhuận vị trí.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng đứng ở đó nơi dốc cao trên, phóng tầm mắt tới Nãng Sơn quân quân doanh, thế nhưng bên người cũng đã không có Mị Khương cùng Trầm Úc bóng người, hiển nhiên, hai người này là tránh hiềm nghi rời đi.
 
 	"Đại tướng quân, xin mời."
 
 	Lữ Mục chủ động tiếp nhận Tư Mã An trong tay dây cương.
 
 	Tư Mã An gật gù, ở Lữ Mục bất ngờ dưới ánh mắt, đem trên người binh khí giải đi, cùng nhau đưa cho người sau.
 
 	" Tư Mã An đại tướng quân, đúng là một vị rất nghiêm cẩn Đại tướng quân a. . . "
 
 	Mắt thấy Tư Mã An đang chủ động giao ra binh khí sau sửa sang lại giáp trụ, lúc này mới cất bước hướng đi cái kia nơi dốc cao, Lữ Mục không khỏi ở trong lòng cảm khái nói.
 
 	Dù sao rất nhiều lúc, từ một chuyện nhỏ trên liền có thể nhìn ra một người tính cách bản tính.
 
 	Liền giống với cởi xuống binh khí chuyện này, nói thật đây là thông lệ, là xưa nay quy củ, nhưng vấn đề là hắn Lữ Mục vẫn chưa nhấc lên, dù sao hắn không cho là Tư Mã An sẽ làm hại chính mình điện hạ, nhưng dù vậy, Tư Mã An vẫn cứ chủ động giao ra binh khí, phảng phất đây là chuyện đương nhiên.
 
 	Này liền nói rõ, vị Đại tướng quân này, là một vị phi thường chú trọng " quy củ " tướng quân.
 
 	" để hai người bọn họ từ từ nói chuyện đi. "
 
 	Liếc mắt một cái phía trước, Lữ Mục dắt ngựa rời đi.
 
 	Mà lúc này, Tư Mã An đã tới đến Triệu Hoằng Nhuận bên người, ở cạnh phần sau cái thân vị địa phương ngừng lại, cùng Triệu Hoằng Nhuận nhìn kỹ cùng một phương hướng.
 
 	Nhưng hắn cũng không có chủ động mở miệng.
 
 	" thực sự là một cái người kiêu ngạo a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng dư quang liếc mắt một cái bên người Tư Mã An, tâm trạng âm thầm thở dài nói.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, nếu Tư Mã An đã có chịu thua dấu hiệu, chủ động đến đây, hắn cũng không muốn lại đòi hỏi càng nhiều.
 
 	Liền, hắn mở miệng nói rằng: "Này bóng đêm, đúng như tinh la tán nắp. . . Đại tướng quân tự Thành Cao quan sau khi, có từng tự như vậy đăng cao phóng tầm mắt tới cảnh đêm?"
 
 	". . ." Tư Mã An ngẩng đầu liếc mắt một cái trải rộng đầy sao bầu trời đêm, chợt lại liếc mắt một cái đen thùi xa xa, bình tĩnh nói: "Nào đó là thô người, không có thể hiểu được tự Túc Vương điện hạ như vậy nhã trí. . ."
 
 	"A, trên thực tế, sáu Vương huynh mới là Đại tướng quân trong miệng " nhã người ", bản Vương mà, cũng bất quá là học đòi văn vẻ thôi." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ một tiếng, chợt tự giễu nói: "Đứng ở chỗ này, nói thật bản Vương cũng lĩnh hội không tới tự sáu Vương huynh như vậy nhã trí, bản Vương chẳng qua là cảm thấy. . . Cùng thiên địa so với. Người, đúng là quá nhỏ bé."
 
 	". . . "
 
 	Tư Mã An nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận trong mắt loé ra một tia nghi hoặc. Bởi vì hắn cảm giác. Này vị điện hạ nói tới câu nói này, phảng phất bao hàm một loại nào đó thâm ý.
 
 	Bất quá cái vấn đề này, hắn giờ khắc này không rảnh bận tâm, hắn trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ đến ngày nay chạng vạng dưới cơn thịnh nộ rời đi ta Nãng Sơn quân quân doanh, rồi lại ở đây lưu lại, là đang đợi mạt tướng sao?"
 
 	"Đúng!" Triệu Hoằng Nhuận không hề che giấu thừa nhận.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận thành thực. Tư Mã An hơi có chút bất ngờ, ở suy nghĩ một chút sau, lại hỏi: "Nếu như mạt tướng không đến, Túc Vương điện hạ với sau mười ngày thật sẽ đem ta Nãng Sơn quân coi là phản bội. Suất lĩnh Thương Thủy quân tự mình chinh phạt ta quân?"
 
 	"Đúng!" Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	". . ." Tư Mã An há miệng. Sau đó dùng một loại không tên giọng điệu nói rằng: "Điện hạ cũng biết, nếu là điện hạ ngài làm thật làm như vậy rồi, bệ hạ cùng triều đình, cũng sẽ châm đối với chuyện này giáng tội với điện hạ. . ."
 
 	"Cái này bản Vương đương nhiên biết." Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đem tự ý đem một vị " trú quân sáu doanh " cấp bậc Đại tướng quân vu hại vì là phản bội. Sau đó suất quân chinh phạt, việc này, nói thật cùng phản bội phản quốc không có khác nhau lớn gì.
 
 	Không khuếch đại nói, coi như Ngụy thiên tử dĩ vãng như thế nào đi nữa cưng chiều Triệu Hoằng Nhuận, cũng sẽ châm đối với chuyện này đối với người sau hạ xuống nghiêm trọng trừng phạt, thậm chí bởi vậy ảnh hưởng đến phụ tử tình, dù sao, Tư Mã An từng là Ngụy thiên tử bên người tông vệ, tình cảm của bọn họ, so với Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc các loại  người cảm tình còn muốn thâm hậu.
 
 	"Vì sao? Vì sao điện hạ nên vì những Âm Nhung đó người làm được phần này trên?" Tư Mã An ngưng mi hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không trả lời ngay Tư Mã An, mà là đổi chủ đề hỏi: "Đại tướng quân, ngươi có biết hay không, trên thực tế, Đại Lương trong thành con dân, có không ít từng là lương quốc hậu nhân?"
 
 	Tư Mã An nghe vậy sững sờ, chợt liền rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận muốn biểu đạt ý tứ, lắc đầu một cái nói rằng: "Cái kia không giống. . . . Hay là bọn họ từng là lương quốc hậu nhân, có thể hôm nay đã sớm chứa đựng đến Đại Ngụy bên trong, vì là thân là một tên Ngụy người mà tự hào. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, hỏi ngược lại: "Cái kia Đại tướng quân bất kỳ kết luận, Đại tướng quân trong miệng " Âm Nhung ", ngày sau sẽ không trở thành ta Ngụy người một thành viên đây?"
 
 	" a? "
 
 	Tư Mã An cảm giác ngoài ý muốn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, kinh ngạc hỏi: "Túc Vương điện hạ. . . Muốn đem Âm Nhung thu nạp đến ta Ngụy người trong?"
 
 	"Đại tướng quân phản đối sao?"
 
 	"Cái này. . ." Tư Mã An trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao có " lương quốc " cái này tiền lệ, Tư Mã An tự nhiên không tiện nói gì quá mức nhằm vào, dù sao tích cực tới nói, hắn cũng không tính là chân chân chính chính Ngụy người, thậm chí coi như là Triệu Hoằng Nhuận, trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết, lẽ nào sẽ không có lẫn vào cổ lương người, cổ trịnh người huyết sao?
 
 	Tự họ Cơ Triệu thị thiên ra Lũng Tây mấy trăm năm sau, này chi thuần túy Ngụy người, huyết thống sợ là sớm đã cùng lương, trịnh các loại  quốc gia cổ người bởi vì thông gia quan hệ lẫn lộn.
 
 	Bởi vậy, liền nghiêm chỉnh mà nói, Tư Mã An trong lòng " không phải chủng tộc ta ", kỳ thực chỉ chính là " từ chối bị dung nhập vào Ngụy người trong ngoại tộc ".
 
 	"Bản Vương cũng không tức giận Đại tướng quân giết chóc Yết tộc nhân, dù sao làm một tên Ngụy người, bản Vương cũng cảm thấy, những kia Yết tộc nhân ở tại bản thuộc về ta Đại Ngụy lãnh thổ trên, nhưng nhưng đối với ta Đại Ngụy ác ngôn đối mặt, nhiều phiên khiêu khích, thực sự là đáng ghét đến cực điểm. . . . Thế nhưng Đại tướng quân, Nãng Sơn quân mấy ngày nay tàn sát Ba Xuyên chi dân bên trong, nhưng có không ít theo bản Vương cùng ta Đại Ngụy thân thiện, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) có thể chứa đựng đến ta Đại Ngụy bên trong nguyên, đê hai tộc nhân, đây mới là bản Vương không cách nào khoan dung."
 
 	Liếc mắt một cái Tư Mã An, Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí nói rằng: "Một cái quốc gia muốn vững vàng đặt chân ở thời loạn lạc, cần phải cường đại quân đội, mà quân đội có hay không mạnh mẽ, ở chỗ vũ khí trang bị cùng với sĩ tốt bản thân. . . . Bản Vương có thể khoe khoang rằng, ta Dã Tạo Cục có thể ở trong vòng một năm, chế tạo mười mấy hai mươi mấy vạn bộ vũ khí trang bị, thế nhưng, ta Dã Tạo Cục nhưng biến không ra mười mấy hai mươi mấy vạn binh nguyên. . . Năm đó Thượng Đảng chiến bại, ta Đại Ngụy thất bại hoàn toàn hơn hai mươi năm, chỉ có thể đem Ba Xuyên nơi chắp tay tương đương với giờ này ngày này Ba Xuyên chi dân, vì sao? Đơn giản chính là cái kia một hồi đại bại hi sinh sĩ tốt, những kia thành niên nam tử, để ta Đại Ngụy nguyên khí đại thương. Bởi vậy theo bản Vương, quốc gia căn bản, ở chỗ người. . . . Năm ngoái bản Vương thảo phạt Sở quốc, từng thu nạp hơn bốn mươi vạn Sở quốc dân chúng, ở Đại tướng quân trong mắt, những người kia hẳn là thuộc về kẻ địch chứ? Nhưng là những Sở đó người, bây giờ ở tại Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy ba huyền, tự do trở thành một tên Ngụy người, đây có phải hay không có thể coi là, bản Vương " giết chết " hơn bốn mươi vạn kẻ địch? Chỉ là thả ra một cái tin, liền có hơn bốn mươi vạn Sở quốc dân chúng tự nguyện bị bản Vương " giết chết ", mà bản Vương nhưng không uổng một binh một tốt, Đại tướng quân cảm thấy Nãng Sơn quân giết địch hiệu suất, cùng bản Vương " giết địch " hiệu suất so với, thục cao thục thấp?"
 
 	". . ."
 
 	Tư Mã An hơi có chút trố mắt ngoác mồm nghe Triệu Hoằng Nhuận cái kia "Mới mẻ độc đáo" ngôn luận, càng á khẩu không trả lời được.