Chương 256:: Khó ngủ
 
 	Bởi vì Lục ca Triệu Hoằng Chiêu sự, Triệu Hoằng Nhuận đã Vô Tâm tình can thiệp ngoại giao đàm phán tiến triển, dù sao bất luận lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cùng Hoàng Thân hoặc là Điền Đam ký tên thỏa thuận gì, dưới cái nhìn của hắn cũng không bằng hắn Lục ca sắp lần thứ hai xa phó Tề quốc càng thêm để hắn lưu ý.
 
 	Phải biết, lần trước đi Tề quốc chỉ là tạm biệt hơn nửa năm, mà lần này đi tới Tề quốc, liền khó nói chắc lúc nào mới có thể trở về.
 
 	Ngay đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận trằn trọc trở mình, làm thế nào cũng ngủ không được, hắn hữu tâm lại tới Nhã Phong Các đi, Tìm vị kia Lục ca cố gắng nhờ một chút, tán gẫu một ít càng thâm nhập hơn chút mẫn cảm vấn đề.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Chiêu tối nay đang ở hắn mẫu phi Ô Quý tần mai cung, cùng Ngụy thiên tử, Ô Quý tần, còn có tân hôn thê thất 嫆 cơ ôn hưởng thụ tình thân, vào lúc này quá khứ quấy rầy, là tương đương vô lễ.
 
 	Liền, Dù cho ngủ không yên, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
 
 	Bất quá ở nhịn sau một lúc, bởi vì vẫn là hào không buồn ngủ, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản liền từ giường lên, phủ thêm áo khoác đi tới ở ngoài thất, ở bàn học sau ngồi xuống.
 
 	Hắn nghĩ, ngược lại cũng ngủ không được, đơn giản làm chút thực sự.
 
 	Tỷ như, Suy tính một chút Dã Tạo Cục nghề nghiệp vấn đề, dù sao này to lớn ty thự, không thể dựa cả vào một mình hắn đến nuôi sống.
 
 	Mặc dù nói trong tay hắn hiện nay nắm bắt ba mươi mấy vạn bạc, thế nhưng nói thật, đối với phải nuôi hoạt một cái ty thự mà nói, số tiền kia cũng không nhiều, huống chi là vì được tân kỹ thuật không thể không kéo dài tập trung vào đại món tiền vốn Dã Tạo Cục.
 
 	Chỉ bằng vào cái kia ba mươi mấy vạn bạc, miệng ăn núi lở, sớm muộn hữu dụng xong một ngày kia.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải sớm tính toán.
 
 	"Điện hạ?" Trong phòng, vang lên tông vệ Chủng Chiêu  thấp giọng hỏi dò.
 
 	 dựa theo thông lệ, thân là  hoàng tử  Triệu Hoằng Nhuận vô luận là ở đâu,  bên người chí ít sẽ có một tên trung thành tuyệt đối tông vệ  bảo vệ, Dù cho là ở thủ vệ nghiêm ngặt hoàng cung.
 
 	Hôm nay, vừa vặn đến phiên Chủng Chiêu.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận xuống giường giường âm thanh, cứ việc hắn đã vô cùng cẩn thận, nhưng vẫn cứ thức tỉnh nằm ở thiển trạng thái ngủ say Chủng Chiêu.
 
 	"Không có chuyện gì, Chủng Chiêu, ta chính là ngủ không được. Lên tới xem một chút thư. Muốn chút sự. . . . ngươi ngủ tiếp."
 
 	"Vâng, điện hạ."
 
 	Cứ việc Chủng Chiêu là trả lời như vậy, thế nhưng vị này trung thành tuyệt đối tông vệ vẫn là rơi xuống tiểu giường, khoác quần áo đi tới ở ngoài thất giá cắm nến trước. Đem đèn lồng trên ánh nến toàn bộ thắp sáng, làm hết sức khiến trong phòng trở nên sáng sủa chút.
 
 	Nguyên nhân ở chỗ. Triệu Hoằng Nhuận đã từng trong lúc vô tình đối với tông vệ môn đã nói: Ở tối tăm địa phương tập trung tinh thần dùng mắt, dễ dàng thương tổn được thị lực.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cảm động sau khi cũng có chút bất đắc dĩ. Dù sao hắn không tăng thêm ánh nến nguyên nhân chính là sợ ảnh hưởng đến Chủng Chiêu nghỉ ngơi, ai từng muốn. Vị này trung tâm tông vệ chính mình rơi xuống giường thế hắn đem trong phòng ánh nến cho nhen lửa.
 
 	"điện hạ tâm tình không tốt, là bởi vì sáu điện hạ, không. Là bởi vì Duệ Vương điện hạ sự sao?" Chủng Chiêu dò hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không ẩn giấu, gật gật đầu. Dù sao cùng chính mình tông vệ không có gì hay ẩn giấu, trừ phi là có chút bởi vì tông vệ môn đối với hắn quá mức trung thành ngược lại sẽ ảnh hưởng những này tâm phúc phán đoán sự, tỷ như. hắn cùng Mị Khương chân chính quan hệ.
 
 	"Lục ca chuẩn bị trường ở tại Tề quốc, nói thật, ta không lớn tán thành." Đối mặt tín nhiệm tông vệ, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nói ra trong lòng hắn chân thực ý nghĩ.
 
 	Còn đối với này, Chủng Chiêu chỉ có thể khuyên chính mình điện hạ hướng về phương diện tốt nghĩ, dù sao hắn chỉ là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ, cũng không có lập trường, cũng không có tư cách đi đánh giá những hoàng tử khác quyết định của điện hạ, tự sáu hoàng tử Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu quyết định, cũng chỉ có bên người tông vệ, tự Phí Uy các loại  nhân tài có tư cách đi khuyên bảo hoặc là đưa ra kiến nghị.
 
 	"Quên đi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta ở này ngồi biết."
 
 	"Vâng, điện hạ."
 
 	Chủng Chiêu khoác áo khoác đến chính mình tiểu giường nghỉ ngơi đi tới, lưu lại Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ngồi ở gian ngoài bàn học sau.
 
 	Nhằm vào Dã Tạo Cục nghề nghiệp vấn đề, nói trắng ra chính là cho Dã Tạo Cục muốn một cái kiếm tiền biện pháp, lợi dụng Dã Tạo Cục bên trong chúng thợ thủ công môn tinh xảo công nghệ, kiếm lấy tăng cao ty thự bên trong quan chức cùng thợ thủ công môn đãi ngộ, đồng thời, Kiếm lấy dùng cho nghiên cứu tân công nghệ kinh phí.
 
 	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận đã khiến Dã Tạo Cục thoát ly Công Bộ, càng lén lút kiến tạo kho tiền, lại liếm mặt tìm Công Bộ hoặc là Hộ Bộ đòi hỏi kinh phí, hắn có thể kéo không xuống cái này mặt.
 
 	Mà nói đến Dã Tạo Cục công nghệ, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh mà xem xét, dưới trướng hắn những quan viên kia cùng thợ thủ công môn có công nghệ, tuyệt đối có thể nói là Đại Ngụy hàng đầu, bất quá đám người này thực sự không hiểu được kinh doanh, không hiểu được đem tự thân bản lĩnh biến thành vàng ròng bạc trắng, cho tới rõ ràng nắm giữ cả nước đứng đầu nhất công nghệ, nhưng trải qua so với Đại Lương trong thành dân chúng tầm thường còn muốn bần cùng.
 
 	Hồi tưởng lại trong ký ức một cái nào đó tin tức, một thời đại nào đó công nghệ cao tổng công trình sư vì nuôi gia đình sống tạm, sau khi tan việc ở khoa học kỹ thuật cục cửa bán trứng luộc trong nước trà, Triệu Hoằng Nhuận thì có chút không nghĩ ra: Có phải là những quốc gia này đứng đầu nhất nhân tài, đem trí tuệ toàn bộ cống hiến cho khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, cho tới ở sinh hoạt trên, liền người bình thường cũng không bằng.
 
 	Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là không câu nệ tiểu tiết?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc lắc đầu, ngược lại dù như thế nào, bây giờ hắn làm chủ Dã Tạo Cục, liền kiên quyết không thể để cho Dã Tạo Cục thợ thủ công môn lưu lạc tới loại trình độ đó.
 
 	Bất quá nói đến Dã Tạo Cục kiếm tiền nghề nghiệp phương pháp, Triệu Hoằng Nhuận bước thứ nhất nghĩ đến chính là tinh tiến công nghệ, tiếp quốc gia quân công tờ khai, nói một cách đơn giản, chính là cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm. dù sao Binh Chú Cục mỗi hai năm chế tạo trú quân sáu doanh thay đổi quân bị, cần thiết tiêu tốn liền ngay cả chưởng khống quốc khố Hộ Bộ quan chức đều muốn rơi lệ, có thể tưởng tượng được đến tột cùng là một cái cỡ nào to lớn con số.
 
 	" nếu có thể đem Binh Chú Cục làm lại đây là tốt rồi. . . "
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một cái thiết tưởng, nhưng không thể bằng không Triệu Hoằng Nhuận có chút động lòng.
 
 	Phải biết, Binh Chú Cục bên trong thợ thủ công môn công nghệ, không những không thua gì Dã Tạo Cục, hơn nữa kinh nghiệm phong phú thợ thủ công nhân số càng nhiều, nếu có thể đem Binh Chú Cục thu vào trong tay, cùng Dã Tạo Cục sáp nhập, thành lập tân ty thự, tỷ như " rèn đúc cục " cái gì, này liền mang ý nghĩa, cái này tân ty thự đem thay thế được dĩ vãng Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục, trở thành Đại Ngụy nắm giữ đứng đầu nhất công nghệ ty thự.
 
 	Chỉ tiếc, bộ binh là tuyệt đối sẽ không buông tay Binh Chú Cục, bởi vì đó là số mạng của bọn họ gốc rễ, mất đi Binh Chú Cục bộ binh, cái kia tính là gì bộ binh?
 
 	Cho tới cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm, cái kia càng là muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, hôm nay nếu là Triệu Hoằng Nhuận dám không để ý triều đình phân công chức quyền cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm, ngày mai Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn liền dám mang theo Binh Chú Cục bên trong cái kia một đám quan chức cùng thợ thủ công môn danh chính ngôn thuận trên đất Dã Tạo Cục phá cửa, một mực Triệu Hoằng Nhuận còn không cách nào chỉ trích đối phương.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cảm thấy tạm thời chỉ có thể từ dân dụng công nghệ tới tay, gọi Dã Tạo Cục thợ thủ công môn chế tạo một ít sinh hoạt dụng cụ.
 
 	Một ít không đến nỗi sẽ khiến cho triều đình còn lại bộ phủ phản cảm con vật nhỏ.
 
 	Tỷ như, hỗn bỏ thêm chút diêm ngọn nến, tin tưởng loại này có thể càng thêm đầy đủ thiêu đốt, kéo dài ánh nến kéo dài thời gian ngọn nến, định có thể thay thế được nguyên bản ngọn nến, trở thành trên thị trường chủ lưu.
 
 	Bất quá mà, chuyện như vậy đến trước đó cùng Công Bộ ngu bộ lên tiếng chào hỏi, đồng thời phân một ít lợi ích cho đối phương, bằng không, vô duyên vô cớ chiếm nhân gia thị trường, hơn nữa còn là dĩ vãng cùng xuất phát từ Công Bộ, cùng bọn họ Dã Tạo Cục quan hệ vô cùng tốt ngu bộ, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ băn khoăn.
 
 	" có muốn hay không đánh tới Dã Tạo Cục đánh dấu đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm ở cái kia suy nghĩ, rõ ràng hàng hiệu hiệu ứng hắn, tự nhiên rõ ràng " hàng hiệu " tầm quan trọng, nếu là hắn thao tác thoả đáng, đồng thời bọn họ Dã Tạo Cục chế tạo ra dân dụng hàng mỹ nghệ chất lượng trên thành, tin tưởng không tốn thời gian dài, toàn bộ Đại Ngụy cảnh nội bách tính đều sẽ chỉ nhận đánh dấu có " Dã Tạo Cục " đánh dấu hàng mỹ nghệ mua.
 
 	A, e sợ đến thời điểm ngu bộ liền muốn thất nghiệp.
 
 	Bất quá không liên quan, Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ kỹ bước kế tiếp, dù sao Dã Tạo Cục coi như như thế nào đi nữa cao sản, cũng không có năng lực tiếp nhận toàn bộ Đại Ngụy thị trường, đến thời điểm, liền tìm ngu bộ đại công lạc, thậm chí, chỉ cần là đáng giá tín nhiệm dân gian nhà xưởng, cũng có thể tiếp nhận Dã Tạo Cục đại công hoạt, nhờ vào đó bồi dưỡng một ít dân gian nhà xưởng công nghệ, kích thích Đại Ngụy công nghiệp nhẹ tiến trình, này cũng không phải chuyện xấu gì.
 
 	Vừa muốn, Triệu Hoằng Nhuận vừa đem trong lòng có thể mau chóng lượng sản kiếm lấy tiền tài dân dụng hạng mục liệt ở trong danh sách, Cũng ở mỗi cái hạng mục hạ ghi chú trên tỉ mỉ chú giải, khiến Vương Phủ, Trần Đãng các loại  người có thể một chút liền xem hiểu hắn đến tột cùng muốn tạo cái gì, không đến nỗi lơ ngơ.
 
 	Cho tới chế tạo, vậy thì không quy Triệu Hoằng Nhuận phụ trách, hắn chỉ phụ trách đưa ra hạng mục cùng với thiết kế đồ chỉ , còn chế tạo những thứ đó, tin tưởng Dã Tạo Cục những kia người giỏi tay nghề môn sẽ rất tốt mà hoàn thành hắn bàn giao nhiệm vụ.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận tả tả vẽ vời thời khắc, sắc trời từ từ vừa sáng, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng rất kinh nghiệm, dĩ vãng trầm không xuống khí đến hắn, lần này coi là thật ở chính sự trên khô rồi đầy đủ một đêm.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Chủng Chiêu cũng đã lên, khi hắn nhìn thấy chính mình điện hạ nhưng ngồi ở bên bàn đọc sách thì, không khỏi mà sửng sốt một chút, dù sao chính mình điện hạ dĩ vãng có thể chưa từng có như vậy ngâm tâm với chính sự quá.
 
 	"Chủng Chiêu, phái người đem phần này đồ vật đưa đến Dã Tạo Cục vương cục thừa trong tay, gọi hắn xét bắt đầu sắp xếp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cầm trong tay những kia tràn ngập đối với Dã Tạo Cục ngày sau quy hoạch trang giấy gấp gọn lại, để vào trên bàn một con trong hộp gỗ, sau đó đem đưa cho tông vệ Chủng Chiêu.
 
 	"Vâng, điện hạ." Chủng Chiêu tiếp nhận cái kia hộp gỗ, đang muốn xoay người rời phòng, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận lại kêu hắn lại.
 
 	"Chờ đã. . . . Chủng Chiêu, lại gọi cá nhân đi Nhã Phong Các hỏi một chút, nhìn Lục ca từ mai cung trở lại chưa."
 
 	"Vâng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) điện hạ. . . .  điện hạ  còn có  dặn dò gì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu: "Không sao rồi, ngươi đi đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Chủng Chiêu tay nâng con kia hộp gỗ rời khỏi phòng, không lâu lắm, liền có một gã khác tông vệ Mục Thanh đi vào gian phòng, thay thế hắn Chủng Chiêu nương theo ở chính mình điện hạ bên người.
 
 	Lại không nói Dã Tạo Cục bên kia ở thu được Triệu Hoằng Nhuận phái người đưa đi mấy cái kiếm tiền hạng mục sau có gì sắp xếp, lại nói hoàng cung bên này.
 
 	Vốn là Triệu Hoằng Nhuận là hi vọng lại tìm cái thời gian cùng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu cố gắng nói một chút, nhưng tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Chiêu mấy ngày nay hành trình tựa hồ sắp xếp tràn đầy: Ở mai cung cùng Ngụy thiên tử cùng với mẫu phi Ô Quý tần hàn huyên một đêm sau, Triệu Hoằng Chiêu cũng không có về chính mình Nhã Phong Các, mà là trực tiếp xuất cung đi bái phỏng hắn ở Đại Lương những kia tri kỷ bạn tốt đi tới.
 
 	Tỷ như, lúc trước nhã phong thơ sẽ chúng thành viên.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi tiếc nuối, dù sao, hắn thực sự là muốn cùng Triệu Hoằng Chiêu cố gắng nói một chút, nhìn có thể không thuyết phục vị này Lục ca, khiến vị này Lục ca từ bỏ cái kia theo Triệu Hoằng Nhuận rất là không có thể hiểu được quyết định.