Đại Ngụy cung đình chương 1107:: Song bảng
 
 	PS: Liên quan tới Giới Tử Si nhân thiết nguyên hình , trên thực tế , văn trung có mấy người thiết nguyên hình không chỉ một vị , mà là hai vị , Giới Tử Si chính là một cái trong số đó , bất quá , quá đáng lúc cách tương đối , tác giả chỉ nhớ rõ một trong số đó , tức trung thần mẫu mực giới tử đẩy , một vị khác tác giả quên mất ==. Nói về , từ Phạm Ứng tên này liền suy đoán ra là ứng hầu phạm sư bạn đọc , thật lợi hại a. Còn có thể đoán được càng nhiều hơn sao?
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Ngày kế , thiên còn còn chưa sáng choang , lễ bộ tại phu tử miếu tường ngoại trắc , chứa nhiều thi tử cất lòng thấp thỏm bất an tình , tụ tập ở đây , nhìn như cùng đồng các thí sinh chuyện trò vui vẻ , kì thực ánh mắt một cái lực địa vãng đạo lộ lưỡng đoan nhìn , cùng đợi lễ bộ quan lại đến đây dán bảng danh sách.
 
 	Nhìn chu vi chư thi tử môn cố nén kích động dáng dấp , Hà Hân Hiền trong lòng ngầm thở dài: Có một vị tại lễ bộ làm chức cao cha chinh là điểm này không tốt , mỗi hồi thi hội cha hắn Hà Dục đều có thể sớm nhất lưỡng ngày tướng thành tích nói cho hắn biết , thế cho nên hắn vô pháp lĩnh hội lúc này chu vi các học sinh tâm tình kích động.
 
 	"Hà huynh , Hà huynh , hân hiền huynh?"
 
 	Xa xa , truyền đến vài tiếng hô hoán.
 
 	Hà Hân Hiền nghe vậy theo bản năng quay đầu , vừa vặn trông thấy Đường Tự chính cố hết sức từ thi tử môn trong đám người chen đến.
 
 	"Hiền đệ." Hà Hân Hiền cười chào hỏi.
 
 	Bởi mấy ngày trước đây Hà Hân Hiền , Ôn Khi , Đường Tự , Giới Tử Si bốn người đã cùng uống quá tửu giao tình , quan hệ tiến hơn một bước , bởi vậy , bốn người không phải lại dùng hiền huynh loại này khách sáo xưng hô xưng hô hai bên , cùng lấy niên linh luận giao.
 
 	Mà trong bốn người , nhất lớn tuổi chính là chính là Hà Hân Hiền , thứ nhì là Ôn Khi , lần nữa là Đường Tự , Giới Tử Si tuổi trẻ nhẹ nhất —— kỳ thực Hà Hân Hiền cùng Giới Tử Si cũng chính là chênh lệch lưỡng tuổi hình dạng.
 
 	Nhìn Đường Tự khẩn trương kích động mà lại lo được lo mất dáng dấp , Hà Hân Hiền rất muốn nói cho Đường Tự thành tích của hắn , dù sao tối hôm qua Hà Hân Hiền đã từ phụ thân Hà Dục trong miệng biết được , Đường Tự vị này bạn bè cao trung ất bảng đệ tam , phi thường rất giỏi thành tích.
 
 	Bất quá , tại sau khi suy nghĩ một chút , Hà Hân Hiền còn là bỏ qua , dù sao tự loại sự tình này , còn là do bản thân chính mình chính mắt - nhìn thấy đến trên bảng danh sách thành tích tốt hơn.
 
 	"Ôn Khi cùng Giới Tử Si hai vị hiền đệ còn chưa tới?" Đường Tự nhìn trái phải một chút.
 
 	Hà Hân Hiền lắc đầu.
 
 	Nhưng mà , cũng không lâu lắm , Giới Tử Si liền đi tới nhị nhân bên người , bên cạnh theo hắn nghĩa huynh Văn Thiểu Bá.
 
 	Không thể không nói , Hà Hân Hiền vật liệu may mặc vẫn có chút khảo cứu , không nói vô giá tối thiểu cũng là trị cái mấy trăm lượng bạc tốt nhất gấm Tứ Xuyên , thế nhưng cùng Văn Thiểu Bá tương kim tuyến áo bào vừa so sánh với , Hà Hân Hiền hành vi quan lại đệ tử một bộ đi đầu , liền hoàn toàn không thấy được.
 
 	"Vị này chính là ta nghĩa huynh , Văn Thiểu Bá."
 
 	Tại Hà Hân Hiền cùng Đường Tự nghẹn họng nhìn trân trối dưới ánh mắt , Giới Tử Si có chút lúng túng hướng hai người bọn họ giới thiệu Văn Thiểu Bá.
 
 	Dù sao , hắn cùng với Văn Thiểu Bá tuy là tình thâm nghĩa trọng nghĩa huynh đệ , nhưng ở ăn mặc thượng thực tại có vẻ không hợp nhau.
 
 	Cũng may Văn Thiểu Bá tuy nhiên ăn mặc tao bao , nhưng là tính tình người hào sảng , chủ động cùng nghĩa đệ kết bạn hai vị bạn bè chào hỏi: "Hai vị hiền huynh , thiếu bá ở đây có lễ." Nói , hắn thấy Hà Hân Hiền cùng Đường Tự sắc mặt có chút câu thúc , đang nhìn nhìn tả hữu hậu cố ý nói rằng: "Năm nay thi hội thật là náo nhiệt a , đáng tiếc ta trước đây tuổi nhỏ lúc bị cha ta cắt đứt thối , ở trong nhà dưỡng thương , làm trễ nãi học nghiệp , bằng không , hay là ta cũng vậy cái này chứa nhiều học sinh chi nhất. . ."
 
 	Nghe xong Văn Thiểu Bá mà nói , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự không khỏi cảm thấy buồn bực , người trước hiếu kỳ mà lại kinh ngạc hỏi: "Lệnh tôn vì sao như vậy?"
 
 	Không kịp chờ Văn Thiểu Bá nói chuyện , đã đoán được vị này nghĩa huynh tâm tư Giới Tử Si liền cố ý ở bên phá đạo: "Nói bậy , rõ ràng là chính ngươi ghét học , ý đồ leo tường trốn học , không ngờ leo tường lúc vô ý té gãy thối , cùng Văn bá phụ có quan hệ gì đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Văn Thiểu Bá giả vờ lúng túng ho khan hai tiếng , mặt không đổi sắc nói rằng: "Là thế này phải không? Ta thế nào nhớ lại ta tuổi nhỏ lúc rất tốt học được theo?"
 
 	"Ta đã nói , ngươi lúc đó khả năng còn té bị thương đầu , ngươi không phải không tin." Giới Tử Si ở bên lắc đầu nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , Văn Thiểu Bá vẻ mặt xấu hổ , hạ giọng nói rằng: "Giới tử , tại đây chờ học thuyết nổi tiếng nơi , thì không thể cho nghĩa huynh lưu nể tình sao?" Dứt lời , hắn quay đầu lần nữa nhìn về phía Hà Hân Hiền cùng Đường Tự , một mặt như mộc xuân phong vậy vừa cười vừa nói: "Nói chung , ta tuổi nhỏ lúc cũng là cần cù hiếu học , chỉ tiếc bởi vì đủ loại nguyên nhân , tiếc nuối bỏ học , làm trễ nãi học nghiệp , thật sự là. . . Đáng tiếc , đáng tiếc."
 
 	Mà lúc này , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự chính cố nén cười ý , bọn họ chợt phát hiện , cái này Văn Thiểu Bá tuy nhiên phủ khí bức người , thế nhưng ăn nói khôi hài , làm cho nhân sinh lòng hảo cảm.
 
 	"A , được rồi." Coi như là nhớ ra cái gì đó , Văn Thiểu Bá nhượng sau lưng người Hồ hộ vệ đưa lên hai con hộp gỗ , tưởng muốn tặng cho Hà Hân Hiền cùng Đường Tự.
 
 	Thấy vậy , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự sửng sốt , vô ý thức liền muốn cự tuyệt.
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ hai người bọn họ vì vậy cử động mà tâm sinh chán ghét , Văn Thiểu Bá liền cười giải thích: "Lần đầu gặp mặt , tại hạ cũng không có cái gì hảo đưa , đây là đang hạ đã từng đi trước Sở , hàn hai nước bán dạo lúc , thuận tiện mua thư tịch , mong rằng hai vị chớ có chối từ."
 
 	Nước khác thư tịch?
 
 	Hà Hân Hiền cùng Đường Tự ngẩn người , trong lòng sơ qua không vui nhất thời tiêu tan thành mây khói —— nếu như Văn Thiểu Bá lần đầu gặp mặt biếu tặng kim ngân châu bảo , như vậy giống như là là ở nhục nhã Hà Hân Hiền cùng Đường Tự , nhưng biếu tặng cho dù là đồng dạng giá trị , thậm chí là càng quý trọng thư tịch , ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng.
 
 	Thế nhưng , có thu hay không đâu?
 
 	Hà Hân Hiền cùng Đường Tự không khỏi có chút chần chờ , tuy nhiên bọn họ rất muốn nhận lấy , nhưng không có ý tứ.
 
 	Mà lúc này , Giới Tử Si ngay bên cạnh vừa cười vừa nói: "Hai vị hiền huynh hãy thu sao , ngược lại những sách này đôi tại hắn trong thư phòng cũng là người tài giỏi không được trọng dụng."
 
 	"Cái này. . . Thích hợp sao?" Đường Tự có chút hoang mang mà hỏi thăm.
 
 	Tựa hồ nhìn thấu Đường Tự lo lắng , Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Hai vị hiền huynh chớ để cho ta nghĩa huynh hù dọa , hắn không phải đặc biệt mà chuẩn bị lễ vật , những lễ vật này tại hắn trong mã xa đống nhiều , trong ngày thường đụng tới hắn cho rằng cần đánh hảo quan hệ người đọc sách , hắn liền mang ra bộ này từ đến , dùng hắn trích dẫn vị kia túc Vương điện hạ mà nói mà nói , cái này cũng gọi đầu tư , nhân tình đầu tư. . . Chúng ta giao chúng ta , bất kể hắn."
 
 	Nghe xong Giới Tử Si trắng ra mà nói , Hà Hân Hiền cùng Đường Tự nhìn có chút buồn bực Văn Thiểu Bá , trong lòng bừng tỉnh hiểu ra hơn , rốt cục nhận lễ vật.
 
 	Thậm chí còn , bọn họ nhận lấy lễ vật lúc tâm tình còn có chút không sai , bởi vì Giới Tử Si nói , Văn Thiểu Bá chỉ có tại đụng tới đáng giá đầu tư tuổi trẻ tuấn kiệt lúc , mới sẽ như vậy , cái này chẳng phải là ý nghĩa , hắn Hà Hân Hiền cùng Đường Tự đúng là tuổi trẻ tuấn kiệt?
 
 	Nhìn Hà Hân Hiền cùng Đường Tự hỉ tư tư hình dạng , giả vờ buồn bực Văn Thiểu Bá trong lòng cười thầm: Không sai , hắn Văn Thiểu Bá cố nhiên là một cái thương nhân không giả , nhưng hắn nghĩa đệ Giới Tử Si , trên thực tế cũng là một cái nửa cái thương nhân. Cái này không , tùy tùy tiện tiện mấy câu nói liền dụ được Hà Hân Hiền cùng Đường Tự lòng tràn đầy hoan hỉ , liền cả hắn Văn Thiểu Bá cùng quan hệ của hai người cũng kéo gần lại rất nhiều.
 
 	Sau đó , bốn người nói chuyện phiếm một trận , liền phát hiện đám người chung quanh trở nên kích động.
 
 	Bọn họ ngẩng đầu nhìn lên , lúc này mới chú ý tới lễ bộ quan viên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phu tử ngoài miếu tường hơi nghiêng , đang ở trên tường xoát mễ tương , chuẩn bị dán bảng danh sách.
 
 	Năm trước bảng danh sách , có phần giáp , ất lưỡng bảng , trong đó giáp bảng lấy hoàng chi vì đế , vì vậy lại xưng Kim Bảng.
 
 	Kim Bảng nhân số bất định , đại thể là thủ cùng niên giáp ất lưỡng bảng tổng nhân số một phần ba , dựa theo thành tích ưu thứ sắp hàng , còn lại hợp cách hai phần ba , thì nhập tương đối thông thường ất bảng.
 
 	Nói như vậy , sau đó Ngụy thiên tử tại văn đức điện tràng thi đình , chính là chỉ có leo lên Kim Bảng những thứ này thi tử có tư cách tuyển nhập , ất bảng thi tử thì không có phần này thù vinh.
 
 	Về phần trên bảng danh sách tổng nhân số , thì do Thùy Củng Điện cùng triều đình thị triều đình hệ thống trung khiếm khuyết chức vị thương nghị định đoạt , cũng không phải là cố định bất biến.
 
 	Thế nhưng , năm nay bảng danh sách thì xuất hiện bất đồng , giáp ất lưỡng bảng không tồn tại nữa địa vị cao thấp , chẳng qua là đối ứng thi hội trường thi thượng giáp quyển cùng ất quyển lưỡng phần đề thi.
 
 	Bởi vậy , tại phu tử miếu cửa phủ hai bên , phân biệt trương thiếp một phần Kim Bảng , phía tây là đối ứng giáp quyển giáp bảng , cánh đông là đối ứng ất quyển ất bảng.
 
 	"Yên lặng! Yên lặng!"
 
 	Tại dán hoàn bảng danh sách sau đó , tên kia lễ bộ quan viên quát bảo ngưng lại tưởng chen đi lên chúng thi tử , lớn tiếng nói: "Xét thấy năm nay ta lễ bộ lần đầu áp dụng song phần bài thi , có chút quy định nhưng không đầy đủ , bởi vậy , có chút học sinh vừa đáp giáp quyển , lại đáp ất quyển , thậm chí là , đồng thời cao trung song bảng. . . Bởi đây là ta lễ bộ công tác sơ sẩy đưa đến sơ hở , bởi vậy , ta lễ bộ cũng không thủ tiêu những thứ này thí sinh thành tích , nhưng dựa theo kỳ song phần bài thi thành tích đồng thời tính toán. Thế nhưng cuối cùng , thi tử chỉ cho phép lựa chọn trong đó một phần bảng danh sách thành tích , buông tha một phần khác trên bảng danh sách thành tích , bởi vậy , hôm nay vẫn chưa thượng bảng thi tử cũng không cần nổi giận , đợi chờ mấy ngày nữa , ta lễ bộ sẽ ở bản thự phủ ngoài tường lại thiếp một phần xác thực bảng danh sách. . . . Cuối cùng đúng có chút song bảng nổi danh thi tử nói một câu , thỉnh tại ba ngày nội đến ta lễ bộ bản thự hồi đáp , quyết định kia phần bảng danh sách."
 
 	Nói xong , hắn phất phất tay , gọi phụ trách trật tự binh vệ môn tướng thi tử thả đến , mà hắn thì cầm nhất bản sách nhỏ , đứng ở phu tử miếu cửa phủ tiền , lớn tiếng báo thượng bảng học sinh tính danh , thuận tiện này chen không được thi tử.
 
 	"Giáp bảng trạng nguyên , Thương Thủy Giới Tử Si! . . . Ất bảng trạng nguyên , Thương Thủy Giới Tử Si!"
 
 	Chỉ một thoáng , phụ cận đông đảo thí sinh nhất thời ồ lên , bốn phía quan sát đến tột cùng là vị nào đồng thí sinh lợi hại như vậy , vậy mà đồng thời cao trung song bảng đầu danh.
 
 	Mà lúc này tại phu tử miếu đối diện một gian tửu lâu trên lầu hai , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cùng với dư vài tên lễ bộ quan viên , chính đứng ở cửa sổ bên cạnh , lẳng lặng nhìn cái kia miếu nhai thượng học sinh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tự Giới Tử Si như vậy đồng thời danh liệt song bảng việc , cái này căn bản cũng không phải là lễ bộ sơ hở , mà là lễ bộ cùng Triệu Hoằng Nhuận đang thương lượng hậu cố ý không có chỉ định quy tắc mà làm ra mánh lới , mục đích thì là vì chế tạo đề tài.
 
 	Tỷ như song bảng đầu danh Giới Tử Si , đây là bao nhiêu tốt đề a , đủ để tướng sẽ thử dậy sóng lần nữa dẫn nhiên , thành vi Đại Lương nhân thậm chí quốc nhân nói chuyện say sưa đề tài , thế tất có thể áp chế Ngụy Quốc bởi vì mấy năm liên tục đối ngoại chiến thắng thắng lợi mà đưa tới quốc dân hiếu chiến tâm tình , tiến thêm một bước đề cao thi cử địa vị.
 
 	Mà cái này mánh lới phía sau có cái gì tổn thất sao? Lễ bộ đã nói rất rõ ràng , đồng thời leo lên song bảng học sinh , cuối cùng đều muốn buông tha một phần trên bảng danh sách thành tích , nói cách khác , đồng thời leo lên song bảng , đây chỉ là một hư danh mà thôi.
 
 	Nhưng đúng là phần này hư danh , đốt lúc này miếu nhai thượng chứa nhiều thi tử nhiệt tình.
 
 	Cao trung song bảng , đây là vinh diệu bực nào!