Chương 426:: Giằng co
 
 	Ngày 22 tháng 8, bầu trời mây đen giăng kín, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trời mưa dáng vẻ.
 
 	Mà ở Lạc thành tây trên tường thành, Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba tên Thương Thủy quân tiểu tốt, chính buồn bực ngán ngẩm dựa vào trên tường thành, thỉnh thoảng từ bức tường trên dò xét khẩu liếc mắt một cái ngoài thành, nhìn Yết Giác quân đội có từng đi tới bên dưới thành.
 
 	"Thật muộn a. . ."
 
 	Một lúc lâu, Ương Vũ than thở oán giận một câu, dựa bức tường ngồi xuống.
 
 	Không thể không nói, bởi tối mấy ngày gần đây làm vì là Thống soái tối cao Triệu Hoằng Nhuận thay đổi chiến thuật, lấy chủ động xuất kích phương thức đi quấy rối Yết Giác đại quân, mỗi lần sử dụng phương thức rất đơn điệu, đơn giản chính là lợi dụng liền nỗ chiến xa cùng Nguyên tộc mã cung thủ tấn công từ xa năng lực, từng bước khiến Yết Giác nô lệ binh lục tục xuất hiện thương vong.
 
 	Mà mỗi khi Yết Giác các kỵ binh bởi phẫn nộ, điều động lượng lớn nhân mã truy kích này chi Ngụy quân quấy rầy đội ngũ thì, tự lần thứ hai sau liền bắt đầu thay thế Triệu Hoằng Nhuận chỉ huy đội ngũ này Ngũ Kỵ, liền quả đoán khiến toàn quân lui lại, đồng thời học Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây chiến thuật, vừa lui lại, vừa lợi dụng viễn trình trên ưu thế, dùng liền nỗ bắn giết những Yết Giác đó kỵ binh.
 
 	Kỳ thực muốn phá giải Triệu Hoằng Nhuận loại này vô lại chiến thuật, cũng không phải là không có biện pháp.
 
 	Biện pháp rất đơn giản, chỉ cần những Yết Giác đó kỵ binh toàn quân điều động, ở vừa bắt đầu liền từ hai bên vu hồi tập kích này chi Ngụy quân quấy rầy đội ngũ, không tiếc bất cứ giá nào, cứ việc chiến hậu thế tất đến trả giá tương đương thương vong đánh đổi, nhưng cũng có rất lớn cơ hội có thể vây quét giết hết đội ngũ này.
 
 	Số may, thậm chí còn thu được Ngụy quân không kịp hủy hoại liền nỗ chiến xa, đây tuyệt đối là ổn kiếm lời sự.
 
 	Lùi một bước nói, dù cho Ngụy quân cái kia chi quấy rầy quân đội đang bị vây giết trước phá hủy hết thảy liền nỗ chiến xa, điều này cũng không tính là gì, dù sao một khi mất đi liền nỗ chiến xa, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên cũng không có biện pháp lại dựa vào biện pháp như thế đến suy yếu Yết Giác người.
 
 	Nghĩ như thế nào, này đều là đối với Yết Giác người cực kỳ có chuyện lợi.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, cũng không biết được có phải là lo lắng thương vong, Bỉ Tháp Đồ chậm chạp không có làm ra cái này quyết định chính xác, cho tới đối mặt Ngụy quân cái kia chỉ là bốn ngàn người quấy rầy đội ngũ, hơn 200 ngàn Yết Giác người lại bị quấy rầy về phía lùi lại lui năm dặm, đem Lạc thành tây giao khối này tầm nhìn tương đối tốt dốc cao chắp tay tặng cho Ngụy người.
 
 	Lần này được rồi, Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long tâm phúc, một tên gọi là chiêm đan đầu lĩnh, phái ra nhiều đội ước khoảng hai mươi người tiếu kỵ, liền đứng ở đó nơi trên sườn núi, đăng cao phóng tầm mắt tới Yết Giác người nhất cử nhất động, bất cứ lúc nào đem Yết Giác người hướng đi báo cáo với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận một phương cuối cùng cũng coi như là đoạt lại bé nhỏ không đáng kể một khối giao dã, khiến " mở mắt mù " tình hình hơi hơi cải thiện một chút.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là cải thiện một chút mà thôi, bởi vì những kia Luân Thị bộ lạc tiếu kỵ môn căn bản không dám rời thành quá xa, trời mới biết những kia mấy ngày gần đây không có việc gì, mà lại lại bị Ngụy quân môn quấy rầy choáng váng đầu hoa mắt Yết Giác các kỵ binh, có phải là ở Lạc thành trì vùng ngoại ô bốn phía đi bộ, thời khắc chuẩn bị săn giết Ngụy quân một phương tiếu kỵ, nhờ vào đó phát tiết trong lòng phẫn uất?
 
 	Bất quá nói đi nói lại, bởi Yết Giác đại quân chủ động lùi lại năm dặm, cảnh này khiến bọn họ rời đi Lạc thành khoảng cách biến xa, ở tình huống như vậy, cái kia chi Ngụy quân quấy rầy đội ngũ, cũng sẽ không dám nữa khinh rời thành quách đi quấy rối Yết Giác người, dù sao, đang gia tăng năm dặm khoảng cách tình huống hạ, cái kia chi Ngụy quân nếu là còn dám đi tới quấy rầy, có rất lớn có thể sẽ để bọn họ không cách nào sống sót trở về.
 
 	Kết quả là, trận này vốn là ở Yết Giác người cùng tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ xem ra bắt vào tay công thành chiến, từ từ diễn biến thành tự trước mắt như vậy hai quân cục diện giằng co, đã từ từ ý thức được Lạc thành cũng không tốt cướp đoạt Yết Giác người, không thể không ở đến Lạc thành ngày thứ năm, bắt đầu đàng hoàng kiến tạo nơi đóng quân, dựng lều vải.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Ba Xuyên là mưa xuống khá là phong phú thảo nguyên, thường thường sẽ trời mưa, nếu như không dựng có thể che phong chắn vũ lều vải, vạn một hai mười mấy vạn nhân mã bị mưa xối xả một lâm, đến buổi tối lại bị từ từ chuyển thu dạ gió vừa thổi, này hai mười mấy vạn nhân mã, chuẩn có không ít sẽ đến đau đầu nhức óc phong hàn bệnh, nhẹ thì ảnh hưởng tác chiến, nặng thì nguy hiểm cho tính mạng.
 
 	Chính vì như thế, hôm qua cả ngày, thủ vệ Lạc thành tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn khổ sở chờ đợi một ngày, cũng không thấy Yết Giác người lại đây công thành, quái muộn đến hoảng.
 
 	Đúng là có một nhánh Yết Giác kỵ binh, khả năng là xuất phát từ trả thù Ngụy người mấy ngày trước đây quấy rầy, cũng hoặc là thuần túy phát tiết trong lòng phẫn uất, đi tới ngoài thành hướng về trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, mỗi người bắn mấy mũi tên thỉ.
 
 	Chỉ tiếc, ở Thương Thủy quân cái kia chuẩn bị đầy đủ thiết kế phòng ngự trước mặt, tự loại kia bắn xa, kỳ thực cùng lãng phí mũi tên không có gì khác nhau, phản đúng lúc canh giữ ở trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt môn, cũng không nghe nói có cái nào con ma đen đủi bị bắn chết hoặc bắn bị thương.
 
 	Mà ở cục diện này hạ, Ngụy quân lần thứ hai thay đổi mấy ngày trước đây chủ động xuất kích " lấy công đại thủ " chiến thuật, chuyển đổi vì nhìn như tiêu cực phòng thủ.
 
 	Rất nhiều tình huống hạ, tự loại này để sĩ tốt môn đủ không ra khỏi thành tiêu cực phòng thủ chiến thuật, xác thực là sẽ ảnh hưởng đến trong quân sĩ tốt tinh thần, nhưng bởi lần thứ nhất công thành thời chiến Thương Thủy quân đạt được một hồi tiểu thắng, đồng thời sau đó mấy ngày đối với Yết Giác người quấy rầy, đều có không sai thu hoạch, cảnh này khiến Thương Thủy quân sĩ tốt môn trước mắt tinh thần phổ biến tăng vọt, hầu như không có sản sinh cái gì mặt trái ảnh hưởng.
 
 	"A, trời mưa. . ."
 
 	Vài tia giọt mưa nhỏ ở Lý Huệ trên mặt, khiến cho hắn theo bản năng mà ngẩng đầu lên liếc mắt một cái.
 
 	Phàm là thủ thành sĩ tốt, sợ nhất mưa tuyết khí trời, bởi vì nằm trong chức trách, bọn họ nhất định phải trông coi cương vị của chính mình, dù cho là mưa xối xả mưa tầm tã, băng tuyết phong lộ, nên phụ trách trị thủ, vẫn phải là trị thủ, đây là trên đời này hết thảy quân đội cưỡng chế quy định: Tự ý rời vị trí giả, chém thẳng!
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sớm đã có chuẩn bị, từ trong thành nguyên, đê bộ lạc trong tay lấy chịu nợ hình thức thu lại tốt hơn một chút da dê, làm cho trước mắt, Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người đem da dê bốn góc quấn vào trường thương trên, đáp thành một cái đơn sơ mái che nắng, cuối cùng cũng coi như là có cái có thể chắn gió đồ vật, không đến nỗi để như bức rèm che giống như nước mưa trực tiếp tưới vào trên đầu.
 
 	"Ngũ trưởng, các ngươi trước tiên?"
 
 	Ở dựng thật mái che nắng sau, Ương Vũ xoay người đối với vẫn cứ đứng tại chỗ mắt nhìn ngoài thành hai tên sĩ tốt hô.
 
 	Này hai tên sĩ tốt là huynh đệ, xuất thân Sở quốc hạng huyền tiêu thôn, huynh trưởng gọi là tiêu mạnh, là cùng Ương Vũ như thế đã tham gia Sở Ngụy chiến dịch lão tốt, bởi vì dáng dấp xem ra có vẻ lão thành, bởi vậy bị đề bạt làm ngũ trưởng, trên thực tế tuổi cũng là hai mươi tuổi; mà đệ đệ tiêu trọng, nhưng là ở Thương Thủy huyền thì mới nhập ngũ lính mới, cùng Lý Huệ, Nhạc Báo như thế.
 
 	Mà Ương Vũ sở dĩ xin mời huynh đệ bọn họ trước tiên, vừa đến là bởi vì tiêu mạnh mặc dù coi như hàm hậu, kì thực ở trên chiến trường bất chấp lên, cũng là một thành viên hãn tốt. Đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên vẫn là tiêu mạnh là bọn họ ngũ ngũ trưởng quan hệ.
 
 	"Các ngươi trước tiên đi." Tiêu mạnh phất phất tay, lập tức từ trên mặt đất nhặt lên hai cái da dê, làm mất đi một cái cho đệ đệ, huynh đệ hai người dùng da dê già đầu cùng thân thể, như trước đứng ở trong mưa, nhìn kỹ ngoài thành động tĩnh.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Thương Thủy quân quân quy là " phạt trên không phạt hạ ", nói một cách đơn giản, chính là một cái ngũ xuất hiện bỏ mất, đầu tiên trì ngũ trưởng tội; mà nếu là một cái thập phạm vào sai lầm, trước hết vấn tội với bá trường. Cứ thế mà suy ra.
 
 	Như vậy trừng phạt chế độ, có thể hữu hiệu phòng ngừa trên người chịu chức vị người lười biếng.
 
 	Là cố, ở gác đêm thời điểm, những kia đêm hôm khuya khoắt cầm vũ khí còn đang trên tường thành du đãng tuần tra, thường thường không phải tầm thường sĩ tốt, mà là ngũ trưởng, thập trường, bá trường các loại  sĩ tốt trường.
 
 	Thấy tiêu mạnh uyển ngôn từ chối, Ương Vũ mấy người cũng không khách khí, ba người kiên sóng vai núp ở mái che nắng bên trong trốn vũ.
 
 	Tuy rằng điều kiện vẫn cứ gian khổ, nhưng so với trực tiếp bị nước mưa lâm ở trên đầu, điều này hiển nhiên thân thiết được nhiều.
 
 	"Này trận đấu, cũng không biết được muốn đánh bao lâu. . ."
 
 	Nhìn như trước mưa dầm nằm dày đặc bầu trời, Lý Huệ khẽ thở dài một cái.
 
 	"Nhớ nhà?" Ương Vũ cùng Nhạc Báo quay đầu hỏi, bọn họ biết, Lý Huệ trong nhà phụ mẫu đều mất, đã từng duy nhất huynh trưởng, cũng chết trận ở Sở Ngụy chiến dịch trên chiến trường, chỉ để lại một cái ở goá chị dâu.
 
 	Điều này cũng chính là Lý Huệ khi thì bị Ương Vũ cùng Nhạc Báo trêu ghẹo trêu chọc nguyên nhân, bởi vì nói như vậy, huynh trưởng chết rồi, đệ đệ đem có nghĩa vụ phụng dưỡng tẩu, mà ở rất nhiều tình huống hạ, thường thường phụng dưỡng phụng dưỡng, thúc tẩu liền thành phu thê.
 
 	Cái này cũng là không có cách nào sự, bởi vì ở rất nhiều quốc gia, nữ nhân cũng là một loại khá là khan hiếm tài nguyên.
 
 	Đừng tưởng rằng người người cũng có thể tam thê tứ thiếp, trên thực tế, muốn tam thê tứ thiếp tối thiểu cũng phải là giàu có ông, mà bình thường bần cùng gia đình, có nam nhân thậm chí đến bốn mươi, năm mươi người còn đánh lưu manh, này cũng không hiếm thấy.
 
 	Khả năng là từ Ương Vũ cùng Nhạc Báo trong lời nói nghe ra trêu chọc ý tứ, Lý Huệ hơi có chút mặt đỏ, vội vã giải thích: "Ta chỉ là muốn biết này trận đấu muốn đánh bao lâu mà thôi."
 
 	"Vậy ai nói tới chuẩn a?" Ương Vũ nhún vai một cái, nói rằng: "Túc Vương nói rõ muốn cùng Yết Giác người đánh trì cửu chiến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nhạc Báo lắc lắc đầu, cải chính nói: "Này trận đấu sẽ không tốn thời gian quá lâu. . . . Lẽ nào các ngươi không biết sao? Túc Vương sở dĩ cùng Yết tộc nhân khai chiến, mục đích to lớn nhất là vì mượn đường, để quốc nội mặt khác một nhánh quân đội có thể thuận lợi xuyên qua Ba Xuyên nơi, trợ giúp Lũng Tây. Bởi vậy, từ hôm nay năm ngày lợi nhuận suy tính, Túc Vương hẳn là nghiêng về ở tháng chín khoảng chừng : trái phải kết thúc cuộc chiến tranh này, khiến cái kia mặt khác một nhánh quân đội có thể ở mùa đông trước chạy tới Lũng Tây."
 
 	"Tháng chín?" Ương Vũ nháy mắt một cái, nhắc nhở: "Hôm nay có thể đã là ngày 22 tháng 8. . ."
 
 	"Nói cách khác, nhiều nhất nửa tháng." Nhạc Báo liếc mắt một cái Ương Vũ, hạ thấp giọng nói bổ sung: "Kỳ thực y ta phỏng chừng, này trận đấu e sợ sẽ ở cuối tháng trước kết thúc. . . Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân rời thành nhưng là một lúc lâu, có thể chút nào không thấy này hai nhánh quân đội có trợ giúp Lạc thành dấu hiệu, rất hiển nhiên, này hai nhánh quân đội là đánh tới Ba Xuyên phúc địa đi tới. . . Thành Cao quân Chu Hợi Đại tướng quân cũng coi như, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Nãng Sơn quân Tư Mã An đại tướng quân. . . Các ngươi hẳn là hiểu được điều này có ý vị gì chứ?"
 
 	Lý Huệ cùng Ương Vũ liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng gật gật đầu, âm thầm đồng tình những kia bị Nãng Sơn quân gặp được Yết tộc nhân hoặc Yết tộc bộ lạc.
 
 	"Bất quá trước đó, chỉ sợ sẽ có một hồi đến nay mới thôi kịch liệt nhất công thành chiến."
 
 	Liếc mắt một cái nghe nói lời ấy sau vẻ mặt có chút âm u Lý Huệ, Nhạc Báo nhẹ giọng nói: "Chúng ta cộng đồng nỗ lực, sống sót! . . . Đánh thắng này trận đấu, nắm một bút phong phú khao thưởng, sau đó chúng ta về Thương Thủy huyền, ngươi mà, cũng trở về gia tướng vị kia tiểu chị dâu cưới. . ."
 
 	"Ha ha ha, là cực kỳ cực." Ương Vũ gật đầu cười nói.
 
 	"Đều nói rồi ta không có. . ." Lý Huệ mặt đỏ tới mang tai biện giải, thế nhưng đáy lòng, nhưng chẳng biết vì sao hiện ra hắn cái kia ôn nhu chị dâu.
 
 	" tuy rằng không có. . . A, không có ý đó, bất quá. . . Nếu là ta có thể sống về Thương Thủy, đem cái kia bút phong phú khao thưởng tự tay giao cho nàng. . . Nói vậy nàng cũng sẽ cực kỳ vui mừng chứ? A. . . "
 
 	Lý Huệ nặn nặn nắm đấm, âm thầm cho mình đánh khí.