Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1143:: Rối loạn thăng cấp
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn hoả tốc chạy về Đại Lương hậu , Đại Lương phản loạn sớm bị dẹp loạn , binh vệ cùng Tuấn Thủy Quân tiếp quản thành nội phố lớn ngõ nhỏ tuần phòng , mà Đại Lương phủ , cũng ở thủ công tác thống kê lần này phản loạn tổn thất tình huống.
 
 	Quay về Đại Lương hậu , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên về tới Túc Vương phủ , trấn an Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Lúc này hắn rồi mới từ Dương Thiệt Hạnh trong miệng biết được , một đêm kia tiêu nghịch ở trong thành phản loạn , đúng nhà của bọn họ nghiệp vậy tạo thành nhất định ảnh hưởng , tỷ như tại phố nhỏ nhà kia túc thị Sở kim cửa hàng , ngay đêm đó bị bạo đồ đập mở cửa , tuy nhiên trong điện này Thanh Đồng đồ đựng dụng cụ cũng không lọt vào ăn cắp , nhưng những thứ này Thanh Đồng khí đều bị đẩy ngã , tạo thành trình độ nhất định quát hoa.
 
 	Thậm chí , này bạo đồ tại còn trong điếm thả một cây đuốc , tuy nhiên trận này đại hỏa tại đêm đó bị tự phát du hiệp cùng với Tuấn Thủy Quân sĩ tốt huỷ diệt , nhưng đã nhất tháp hồ đồ cửa hàng , đúng là vẫn còn được tạm thời không tiếp tục kinh doanh , sửa chữa.
 
 	Đang an ủi một phen Dương Thiệt Hạnh hậu , Triệu Hoằng Nhuận tướng Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai vị phụ tá mời đến thư phòng , hỏi thăm bọn họ hữu quan tại đêm đó tiêu nghịch phản loạn tình huống.
 
 	"Như vậy là được rồi. . ."
 
 	Đang nghe thôi Triệu Hoằng Nhuận đối với trung dương phản loạn giải thích hậu , Giới Tử Si hiểu rõ địa gật đầu , chính sắc nói rằng: "Lúc đầu tại hạ có chút hoang mang , nhưng bây giờ tại hạ nghĩ thông suốt , chính như tại hạ lúc trước suy đoán như vậy , trung dương phản loạn cùng Đại Lương phản loạn , hai cái này nhưng thật ra là tồn tại liên quan , chắc là tiêu nghịch toàn bộ phản loạn trong kế hoạch hai cái khâu."
 
 	"Mà lại thí nói." Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si chắp tay , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi , tiêu nghịch dục phá vỡ ta đại Ngụy kế chia làm mấy bước , đầu tiên , tiêu nghịch lợi dụng di Vương gia , nhượng di Vương gia lấy hoàng thú làm lý do tướng bệ hạ dụ cách Đại Lương , đi trước trung dương hành cung. . . . Sau đó , tiêu nghịch tại trung dương hành cung phát động phản loạn. Thứ cho tại hạ lời nói không thoả đáng nói , trên thực tế , bệ hạ lần này lấy thân dụ địch , có chút hung hiểm , nếu không phải là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại thời khắc mấu chốt bỏ gian tà theo chính nghĩa , trung dương phản loạn kết quả , khả năng chưa chắc được như lúc này như vậy."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , lặng lẽ gật đầu.
 
 	Mặc dù hắn đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ấn tượng cực kém , nhưng hắn không thể không thừa nhận , lần này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đứng thành hàng phi thường then chốt , nếu như lần này hắn đứng ở Tiêu Loan bên kia , hay là tiêu nghịch đã thực hiện được vậy nói không chừng.
 
 	". . . Trung dương hành cung phản loạn sau đó , chính là đại lương bên này phản loạn. Lúc đầu tại hạ không nghĩ ra , tiêu nghịch tại Đại Lương bên này chế tạo phản loạn có dụng ý gì , thế nhưng trái lại tưởng. . . Thứ cho tại hạ lời nói không nên nói , nếu như trung dương hành cung lần kia phản loạn tiêu nghịch thực hiện được đâu?" Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Giới Tử Si chính sắc nói rằng: "Nếu như quả thực như vậy , Đại Lương bên này hỗn loạn , uy hiếp đã có thể lớn hơn nhiều."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư nói: "Ngươi là nói , trung dương hành cung cùng Đại Lương hai lần phản loạn , là tiêu nghịch sớm an bài tốt?"
 
 	"Chắc là." Giới Tử Si gật đầu , chính sắc nói rằng: "Dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi , tiêu nghịch tại trung dương hành cung phát động phản loạn mục đích , hơn phân nửa là vì cầm sát bệ hạ cùng với còn lại quốc nội muốn nhân , bao quát điện hạ ngài; mà ở Đại Lương gây ra hỗn loạn , thì là vì tiến thêm một bước khiến cho hỗn loạn. . . Lời nói không nên nói , thử nghĩ , như bệ hạ xác nhận gặp bất trắc , như trưởng hoàng tử , như Ung Vương , Khánh Vương , bọn họ còn có thể tượng lần này vậy lý trí , dắt tay dẹp loạn Đại Lương phản loạn sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng , hắn là đồng ý Giới Tử Si phán đoán: Như hắn phụ hoàng coi là thật gặp bất trắc , mà lại lại chưa từng lập di chúc , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Khánh Vương Hoằng Tín ba người , có thể sẽ dẫn phát đoạt vị tranh đấu , sẽ không giống lần này như vậy lý trí.
 
 	Nói cho cùng , lần này tam vị huynh đệ làm xuất lý trí lựa chọn , chỉ là bởi vì bọn họ không có từ trung dương hành cung bên kia được xác nhận Ngụy thiên tử gặp bất trắc tin tức mà thôi , cũng không có nghĩa là bọn họ không muốn tranh.
 
 	Nếu như đêm đó Ngụy thiên tử quả thực gặp bất trắc , không làm được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Cảnh ba người này mình cũng đánh nhau.
 
 	"Chiếu nghĩ như vậy , này bản vương vị kia Tam bá , thật đúng là làm ra một cái then chốt quyết định a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng giễu cợt giọng điệu nói rằng.
 
 	Nói thật , đối với chuyện này , trong lòng hắn là rất không thoải mái.
 
 	Đồng dạng là âm thầm cùng tiêu nghịch cấu kết , hắn lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục trạch tâm nhân hậu , cuối cùng bị Tiêu Loan chỗ lừa gạt , mất đi hết thảy tất cả , trở thành tù nhân , mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đâu? Cái này gian trá đồ tại cuối cùng phản bội Tiêu Loan , biến hóa nhanh chóng trở thành bình định trung dương hành cung phản loạn công thần lớn nhất.
 
 	Phải biết , trung dương hành cung phản loạn , bản thân thì có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá một phần , có thể hắn cuối cùng cư nhiên trở thành bình loạn công thần lớn nhất , trên đời này còn bỉ đây càng buồn cười sự sao?
 
 	Nhưng tiếc nuối là , cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận , hôm nay cũng không cách nào lay động Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vị này bình loạn công thần địa vị.
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận giễu cợt , Giới Tử Si mỉm cười , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Nam Lương Vương ruồng bỏ tiêu nghịch , cái này cũng không kỳ quái , điện hạ. . . . Bất kể Nam Lương Vương cùng bệ hạ đã từng có hà ân oán , đầu tiên , Nam Lương Vương cũng là cơ Triệu thị vương thất một thành viên , ta đại Ngụy nếu là suy nhược , đối với hắn không có có bất kỳ chỗ tốt nào. . . . Bởi vậy , hắn cùng với Tiêu Loan nhiều nhất chẳng qua là khiêm tốn , theo như nhu cầu , không thể nào biết chân tâm thật ý địa hợp tác. Về phần cái nguyên nhân thứ hai , tại hạ cho rằng , Nam Lương Vương chỉ sợ là đã xem thấu Tiêu Loan lòng muông dạ thú."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Giới Tử Si cân nhắc một chút giọng điệu , nói rằng: "Tiêu Loan bán đứng di Vương gia , đủ để chứng minh , cái này tặc mục đích không ở vì Tiêu thị sửa lại án xử sai , mà là vì phá vỡ ta đại Ngụy. Nhưng tiêu nghịch. . . Mặc dù chợt vừa nhìn thế lực bàng đại , nhưng trên thực tế , cũng không đủ để bằng sức một mình phá vỡ ta đại Ngụy , bọn họ ưu thế lớn nhất , khoảng chừng cho bọn hắn tiềm tàng tại mặt nước dưới , một khi bọn họ trồi lên mặt nước , ta đại Ngụy chỉ cần xuất động kỳ chi quân đội , là được đưa bọn họ tiêu diệt. . . . Bởi vậy , tại hạ nơi này có một cái suy đoán."
 
 	"Ngươi nói xem."
 
 	"Như lúc này tại hạ nói , tại tiêu nghịch trong kế hoạch , trung dương hành cung phản loạn sau đó , chính là Đại Lương chi loạn , cái này hơn phân nửa là bọn họ từ lâu chế định kế hoạch. Nhưng vấn đề là , bởi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bỏ gian tà theo chính nghĩa , tiêu nghịch vẫn chưa tại trung dương hành cung phản loạn trung đạt thành mong muốn mục đích , mà dưới tình huống như vậy , tiêu nghịch vẫn như cũ phát động Đại Lương bên này phản loạn , đây là vì sao? . . . Dựa theo lẽ thường , trung dương hành cung phản loạn thất bại , bọn họ không nên tiếp tục giấu kín xuống phía dưới sao? . . . Giải thích duy nhất chính là , tiễn đã bắn ra , cho dù là tiêu nghịch cũng không cách nào ngăn trở."
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Lúc này , chỉ thấy Giới Tử Si một mặt chính sắc nói rằng: "Tại hạ cho rằng , Đại Lương phản loạn , vẫn chưa là tiêu nghịch lần này một loạt âm mưu chung kết. Như tại hạ không có dự đoán sai , đón tiếp , ta đại Ngụy địa phương , hội lục tục bạo phát tiêu nghịch phản loạn , tiêu nghịch hội đem hết toàn lực địa tạo nên ta đại Ngụy nội loạn trùng điệp , miệng cọp gan thỏ cục diện , mượn ngoại lực huỷ diệt ta đại Ngụy."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến , bởi vì hắn đã nghe được Giới Tử Si muốn biểu đạt hàm nghĩa.
 
 	Tại Giới Tử Si cùng Ôn Khi nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đi tới trước cửa sổ , sắc mặt ngưng trọng nhìn bầu trời ngoài cửa sổ , gắt gao siết chặc nắm tay.
 
 	Không thể không nói , Giới Tử Si dự đoán tương đương tinh chuẩn.
 
 	Tại sau đó nửa tháng trong , tự Ngụy thiên tử tại trung dương hành cung bị tập kích băng hà , Đại Lương phát sinh phản loạn , chư hoàng tử vì tranh hoàng vị anh em trong nhà cãi cọ nhau bực này lời đồn , cấp tốc truyền khắp Ngụy Quốc toàn quốc.
 
 	Cứ việc trên thực tế Ngụy thiên tử đã trở lại Đại Lương , đồng thời , Thùy Củng Điện cùng triều đình đều là lấy từng người danh nghĩa hướng địa phương tuyên bố bố cáo , phát lệnh truy nã Tiêu thị dư nghiệt cùng Tiêu Loan , nhưng vẫn như cũ vô pháp ổn định cái này cổ bởi lời đồn đưa tới hỗn loạn.
 
 	Một ít mưu đồ đã lâu Tiêu thị dư nghiệt thành viên , lúc này đều trồi lên mặt nước , vào nhà cướp của , chiếm núi làm vua , làm cho các nơi Phương huyện lệnh mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Dù sao lấy vãng Ngụy Quốc cảnh nội có rất ít nạn trộm cướp , nhưng hôm nay , những cường đạo này , sơn tặc như là tụ tập vậy đều nhảy ra , cho dù ai đều có thể cảm giác tình thế không thích hợp.
 
 	Giám cái này , mấy ngày hậu , triều đình tuyên bố thông cáo , đổi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân vì đàn áp bọn phản cách mạng quân , chia bình định phản loạn.
 
 	Không thể không nói , Ngụy Quốc cảnh nội địa phương thượng này phản loạn cùng nạn trộm cướp , tuy nói cho địa phương Huyện lệnh trở thành nhất định áp lực , thế nhưng đụng với đàn áp bọn phản cách mạng quân , lại hầu như chống đối lực , thế cho nên Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại ba tháng ngắn ngủi nội , liền cấp tốc bình định rồi quốc nội thiên nhân quy mô phản loạn.
 
 	Mà đang ở Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh đàn áp bọn phản cách mạng quân bình định phản loạn trong lúc , trú quân tại Hà Tây Hàn quốc Thái Nguyên thủ Liêm Bác , bỗng nhiên nhận được một vị đến từ Hàn quốc vương đô Hàm Đan thành sứ giả.
 
 	Lúc này Liêm Bác , đã công khắc gặp Ngụy , taanf dương , trọng tuyền , 祋(duì)祤(yǔ) chờ mảng lớn Hà Tây lãnh thổ , tướng mấy chục vạn khương hồ chi dân khu chạy tới Hà Tây tây mới đầu , cứ việc khương hồ chi dân tự xưng là vũ dũng , nhưng ở Liêm Bác vị này Hàn quốc thượng tướng trước mặt , hầu như không có chút nào chống lại lực , thế cho nên Liêm Bác suất lĩnh hai vạn Thái Nguyên quân , treo lên đánh Hà Tây mười mấy khương hồ bộ lạc , liền liên mười mấy khương hồ bộ lạc tù trưởng , vậy đã bị Liêm Bác ở trên sa trường thảo giết nhiều nhân.
 
 	Bất quá Liêm Bác đối với lần này cũng có nghi ngờ , bởi vì hắn đến nay cũng không có đợi đến quân Tần phản công , phải biết , Hà Tây khương hồ phía sau , đây chính là Tần quốc a , tự hắn như vậy tùy ý chiếm trước Hà Tây nơi , theo lý mà nói thế tất sẽ khiến Tần quốc trả thù mới đúng.
 
 	Có thể kỳ quái là , Tần quốc đến nay không có động tĩnh chút nào , điều này làm cho Liêm Bác càng thêm cảnh giác.
 
 	"Tốt nhất hay là giục mỗ tiến binh. . ." Tại từ tên kia sứ giả thủ trung tiếp nhận mật lệnh hậu , Liêm Bác hùng hùng hổ hổ nói rằng , bởi vì hắn rất tốt phản cảm hắn đang đánh giặc sau đó , Hàm Đan này người đương quyền ở sau lưng khoa tay múa chân.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ hắn xé mở mật lệnh quét hai mắt hậu , vốn đang không để ý Liêm Bác , trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	"Đánh lén Hà Đông? Vì cái gì?" Liêm Bác cau mày nói rằng: "Hàm Đan muốn xé bỏ cùng Ngụy nhân hiệp nghị sao?"
 
 	"Mời lên tướng quân tiếp lệnh!" Tên kia sứ giả nói rằng.
 
 	"Thứ cho mỗ khó có thể tiếp thu!" Liêm Bác lúc này xé bỏ đạo mật lệnh , tức giận mắng: "Hàm Đan những người đó đô đang suy nghĩ gì? Bọn họ chẳng lẽ muốn nhượng ta hàn nhân bị người trong thiên hạ chế nhạo bội bạc sao?"
 
 	"Đây là ly hầu cùng khang công quyết đoán!" Tên kia sứ giả nói rằng.
 
 	"Quản Hắn là ai vậy quyết đoán!" Liêm Bác mắng: "Mỗ tuyệt sẽ không nhận hạ loại này vô cùng ngu xuẩn mệnh lệnh!"
 
 	Thấy Liêm Bác thái độ kiên quyết , tên kia sứ giả chính sắc nói rằng: "Như thượng tướng quân không chịu tiếp lệnh , thỉnh từ tháo Thái Nguyên thủ chi chức , giao ra hổ phù."
 
 	"Đây là uy hiếp?" Liêm Bác cười lạnh nói.
 
 	Tên kia sứ giả lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Cũng không phải là uy hiếp , chỉ bất quá , nếu như ngài nhứt định không chịu tiếp lệnh , ngài phó tướng nhạc thừa tướng quân , tướng thay thế được ngài , lấy Thái Nguyên thủ thân phận , thống lĩnh Thái Nguyên quận tiến công Ngụy Quốc , mà hắn , cần khối này hổ phù. . . Đúng không , nhạc thừa tướng quân?"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy soái trướng ngoại đi vào nhất tên tướng quân , dựa ở trướng khẩu tự tiếu phi tiếu nhìn Liêm Bác.
 
 	Nhạc thừa. . .
 
 	Liêm Bác hé mắt , rốt cục ý thức được chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đi ăn cứt sao! Hàn Hổ lão cẩu cẩu thằng nhãi con!"
 
 	Hôm đó , bắc nguyên Thập Hào , Thái Nguyên thủ Liêm Bác , bởi cự tuyệt ruồng bỏ 《 Hàm Đan hiệp nghị 》 , bị phó tướng nhạc thừa chiếm lấy.
 
 	Nửa đêm , Liêm Bác tại một ít tâm phúc dưới sự trợ giúp , thoát đi cầm tù của hắn binh trướng , chạy ra quân doanh , không biết ở nơi nào.