Chương 1214:: Then chốt khế điểm
 
 	Đương Đỗ Hựu du thuyết Tần vương hồi đồng thời , tại phong hạo thành thành thủ bên trong phủ , Tần Thiểu Quân ngồi nghiêm chỉnh , nhìn chăm chú vào trước mặt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	5 năm tiền , dùng tên giả khương ưng Tần Thiểu Quân , tại Thành Cao hợp thú trong lúc , lần đầu nhìn thấy tự xưng Triệu Nhuận Triệu Hoằng Nhuận , hai người tại bên đống lửa hàn huyên hơn nửa túc , trò chuyện có chút ăn ý.
 
 	Ba năm trước đây , Tần Thiểu Quân theo tần sử Cam Tự đi sứ Ngụy Quốc , bởi vì hai nước lập trường , đã từng hữu người không thể nói trở mặt thành thù , nhưng cũng không bằng trước lần kia vui vẻ.
 
 	Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch tiền , Tần Thiểu Quân cùng Triệu Hoằng Nhuận tại Hoa Âm bình nguyên một ngọn núi lâm thượng , tại một tòa sớm bị người Tần bỏ hoang trạm gác nội , gặp lại lần nữa , tuy có trong lời nói xung đột , nhưng hai bên lại sâu hơn hiểu rõ.
 
 	Chỉ tiếc , lúc đó Tần Thiểu Quân là hai mươi vạn quân Tần chủ soái , mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là thập vạn quân Ngụy chủ soái , nhất định ở trên chiến trường gặp nhau.
 
 	Cho đến 5 năm hậu , hai người gặp lại lần nữa.
 
 	Hắn thực sự trưởng thành. . .
 
 	Gặp lại lần nữa hậu , Tần Thiểu Quân mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , bỗng nhiên cảm giác sau người có chút xa lạ , cùng hắn trong trí nhớ vị kia bạn bè đã tưởng như hai người.
 
 	Tại Tần Thiểu Quân trong trí nhớ , hắn bạn bè Ngụy công tử Cơ Nhuận , đó là một vị hài hước khôi hài , mà lại cử động có chút quái dị nhân , rõ ràng quý vi Ngụy Quốc vương tộc hậu duệ quý tộc , mộng tưởng nhưng là hy vọng làm nhất danh ăn chơi trác táng , quá thượng đơn thính miêu tả để Tần Thiểu Quân cảm thấy có chút cảm thấy thẹn sinh hoạt; mà trước mắt vị kia Ngụy công tử nhuận , khí thế thâm trầm lại phảng phất bậc cha chú nhân , phảng phất từ lâu từ bỏ đã từng vui đùa như vậy suốt đời tâm nguyện , thực sự trở thành Ngụy Quốc trụ cột vững vàng.
 
 	Dựa vào giao tình nhiều năm , Tần Thiểu Quân cần phải vì Triệu Hoằng Nhuận vị này bạn bè hôm nay cảm giác thành tựu đến vui vẻ , nhưng ở nội tâm , hắn lại cũng không thích sau người phát sinh biến hóa to lớn như vậy —— hắn càng thích năm đó khẩu không nể ai , hi hi ha ha Triệu Nhuận , mà không phải lúc này sắc mặt âm trầm Ngụy công tử nhuận.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì sắc mặt ngưng trọng nhìn trước mặt án mấy thượng chỗ để đặt một phần thánh chỉ.
 
 	Hắn đã xác nhận quá , đây chính là hắn phụ hoàng thánh chỉ , đồng thời tựa như Tần Thiểu Quân tại lưỡng trước trận chỗ kêu như vậy , hắn phụ hoàng yêu cầu hắn đình chỉ trước mặt chiến sự , kiệt lực cùng tần giảng hoà.
 
 	"Ngươi đi quá Đại Lương?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Tần Thiểu Quân đạo.
 
 	Tần Thiểu Quân gật đầu , chậm rãi tướng việc trải qua của mình nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đó là tại tháng mười hạ tuần , tại Triệu Hoằng Nhuận quân đội mượn mã kéo xe trượt tuyết , bỏ rơi đào lâm Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , nghìn dặm bôn tập Tần quốc bản thổ trong lúc.
 
 	Khi đó , khi biết được bị quân Ngụy bỏ rơi hậu , cho dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , cũng là bị kinh ngạc đầy mồ hôi lạnh , bởi vì hắn biết rõ Ngụy công tử nhuận mục tiêu —— Tần quốc bản thổ.
 
 	Lúc đó Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trướng nhiên thở dài nói: "Ta đại Tần họa chí vậy , đều là ta chi tội."
 
 	Kỳ thực liền ngay lúc đó tình trạng mà nói , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng nghĩ tới tiếp tục hướng đông chinh chiến , đánh Lạc Thành , tiện đà tới gần Ngụy Quốc bản thổ , nhưng cuối cùng , hắn vẫn làm ra nhất bết bát nhất lựa chọn , hồi viên nước mình.
 
 	Dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm nhân tỉ mỉ cẩn thận , làm không được "Dân cờ bạc thức" lựa chọn —— cùng Ngụy công tử nhuận lẫn nhau đánh đối phương vương đô? Mặc dù Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi có năng lực này , hắn cũng không có cái này quyết đoán.
 
 	Bởi vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm ra bảo thủ nhất quyết định.
 
 	Mà đúng lúc này , Tần Thiểu Quân đưa ra hy vọng đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương yêu cầu , bởi vì hắn dự cảm đến , hắn Tần quốc cùng Ngụy công tử nhuận , thế tất phải một hồi vô pháp vãn hồi thảm liệt chiến tranh , có thể hắn tự nghĩ vô pháp thuyết phục hắn phụ vương Tần vương hồi , cũng không cách nào thuyết phục bạn tốt của hắn Ngụy công tử nhuận , lúc này , liền cần phải có quyền phát biểu "Kẻ thứ ba" tham gia —— tức Ngụy vương.
 
 	Chỉ có Ngụy vương Triệu Nguyên Tư , mới có năng lực ngăn lại trận chiến tranh này.
 
 	Bởi vậy , Tần Thiểu Quân hướng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đưa ra chào từ biệt , rồi mới giả cũng không có ngăn hắn , bởi vì Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi rất rõ ràng , lấy Ngụy công tử nhuận mưu lược cùng tài trí , giả sử hai bên bạo phát Tần quốc bản thổ chiến tranh , như vậy , hắn Tần quốc thế tất lọt vào nghiêm trọng tổn thất. Lúc này Tần Thiểu Quân nghìn dặm xa xôi đi trước Ngụy Quốc Đại Lương thuyết phục Ngụy vương đứng ra ngăn lại trận chiến tranh này , không hẳn không phải một cái sáng suốt quyết định.
 
 	Vì vậy , hắn phái trăm tên kỵ binh , hộ tống Tần Thiểu Quân đi trước Ngụy Quốc.
 
 	Từ Tam Xuyên đi trước Ngụy Quốc , thế tất đi qua Thành Cao quan , Thành Cao quan Thủ tướng Chu Hợi nghe xong Tần Thiểu Quân giải thích , cũng là lại càng hoảng sợ.
 
 	Bởi vì vô luận là tại vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến lược trung , hay là đang Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chiến lược trung , cũng không có phản công Tần quốc bản thổ cái này hạng nhất , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhiệm vụ cấp tốc sử quân Tần rời khỏi trận chiến tranh này , mà không phải phản công đến Tần quốc bản thổ , sử Ngụy tần chi chiến càng diễn càng liệt.
 
 	Bởi vậy , tại Tần Thiểu Quân khẩn cầu hạ , Thành Cao quan Thủ tướng Chu Hợi đưa cho cho đi , cũng phái một đội năm trăm nhân kỵ binh , nhượng đại tướng chu khuê tự mình hộ tống Tần Thiểu Quân đi trước Đại Lương.
 
 	Bởi vì có Thành Cao quân hộ tống , Tần Thiểu Quân thuận lợi địa đã tới Đại Lương , cầu kiến Ngụy vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Tại hắn nói tốt cho người hạ , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư đồng ý Ngụy tần thôi binh giảng hoà , đồng thời phái Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , theo Tần Thiểu Quân đi sứ Tần quốc.
 
 	Bởi thời gian cấp bách , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư còn mệnh lệnh hộ bộ đẩy một chi thuyền cho đặc phái viên đội ngũ , nhượng tần thiếu cùng Đỗ Hựu cưỡi thuyền lớn , tại Hoàng Hà nghịch lưu mà thượng , cái này rốt cục làm cho Tần Thiểu Quân có thể tại phong hạo thành quyết chiến đêm trước đến Tần quốc , tại tối hậu quan đầu ngăn lại hết sức căng thẳng tần Ngụy phong hạo chi chiến.
 
 	Có thể nói , vì ngăn lại tần Ngụy chi chiến , Tần Thiểu Quân tiền tiền hậu hậu bôn ba hơn ngàn dặm , cũng khó trách sắc mặt tiều tụy , khí sắc không tốt.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng nghe Tần Thiểu Quân giải thích.
 
 	Hắn phải thừa nhận , Tần Thiểu Quân đúng lúc chạy tới , ảnh hưởng quả thực thật lớn , chí ít , nhượng đâm lao phải theo lao Tần vương hồi cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận , có một cái tạm thời hưu binh hòa hoãn kỳ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận căn bản không tưởng tại Tần quốc bản thổ tác chiến , tới lúc Ngụy Quốc uy hiếp lớn nhất cũng không phải là Tần quốc , nhị tới , Tần quốc một nghèo hai trắng , căn bản cũng không có cái gì chiến tranh lợi ích đáng nói.
 
 	Mà trên thực tế , Tần vương hồi vậy không hy vọng cùng Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy tác chiến , dù sao Triệu Hoằng Nhuận kế lược phi thường độc ác , từ trên căn bản phá hủy Tần quốc nông tác kinh tế.
 
 	Nói khó nghe điểm , giả sử trận chiến này đánh tới tương lai đầu xuân , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy cố nhiên là không có biện pháp hồi viên Ngụy Quốc bản thổ , làm cho Ngụy Quốc bản thổ tình hình chiến đấu bộc phát thối nát , mà Tần quốc , cũng sẽ bởi vì bỏ qua vụ xuân , mà làm lỡ một năm thu hoạch.
 
 	Đối với một cái dĩ chiến dưỡng chiến quốc gia mà nói , làm lỡ một năm thu hoạch , cái này sẽ là cái gì thế nào cục diện?
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận đều là tính cách kiêu ngạo mà lại cố chấp nhân , ai dám không muốn trước tiên cúi đầu , thế cho nên tần Ngụy song phương cục diện trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Mà Tần Thiểu Quân cũng chính là minh bạch điểm này , bởi vậy lôi Ngụy vương Triệu Nguyên Tư , coi như "Kẻ thứ ba", sử Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận có thể thuận pha xuống lừa , không đến mức tiếp tục trận này hai bên đô bất đắc dĩ chiến tranh.
 
 	"Ngụy vương bệ hạ đã phái Đỗ Hựu đại nhân nói một chút phụ vương ta , ta hy vọng ngươi. . . Ước thúc dưới trướng binh tướng." Nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt , Tần Thiểu Quân chính sắc nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên xoa xoa mi cốt.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn đúng Ngụy tần kết minh một chuyện không có bao nhiêu lòng tin.
 
 	Phải biết cái này chiến đánh tới lúc này , tần phương chết bao nhiêu nhân? Mà hắn Ngụy phương lại chết bao nhiêu nhân? Ở phía sau đình chiến giảng hoà? Thậm chí còn muốn kết minh?
 
 	Đương nhiên , Triệu Hoằng Nhuận không đến mức la to một tiếng tướng tại ngoại quân mệnh có chút không chịu , sau đó hạ lệnh tiếp tục cùng Tần quốc khai chiến , bởi vì hắn căn bản không muốn cùng Tần quốc khai chiến.
 
 	Lý trí khiến cho hắn minh bạch , lúc này cùng Tần quốc không chết không ngớt , đúng Ngụy Quốc đó là trăm hại mà không một lợi.
 
 	Tạm thời không đề cập tới Ngụy Quốc bản thổ chiến sự , chỉ là Tần quốc bên này chiến sự , Triệu Hoằng Nhuận liền không có nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Tần vương hồi cùng Hàn Vương Nhiên cái kia khôi lỗi bất đồng , người trước tại Tần quốc uy vọng rất cao , hơn nữa Tần quốc cùng quy cùng , nhưng người Tần kiên cường lại làm cho Ngụy người đều cảm thấy kiêng kỵ , bởi vậy , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cũng không cách nào nắm chặt cuộc chiến tranh này hướng đi —— giả sử đánh tiếp nữa , khả năng đến cuối cùng , Tần quốc cùng dưới trướng hắn quân Ngụy , hay là chân hội hướng đi đồng quy vu tận tình trạng.
 
 	Mà cái này , không phù hợp Ngụy Quốc lợi ích , bởi vì Ngụy Quốc chiến lược ước nguyện ban đầu là bức lui Tần quốc , sau đó tướng Ngụy tây chiến tràng quân đội điều đi Hà Nội chiến tràng hoặc tống địa chiến tràng , bởi vậy , nếu có thể cùng Tần quốc giảng hoà , song phương giảng hòa thậm chí kết minh , đúng Ngụy Quốc thật to có lợi.
 
 	Mấu chốt là ở chỗ , người Tần cùng Ngụy nhân gian , vẫn tồn tại hai bên vui vẻ cơ sở sao?
 
 	Đúng vậy , Tần Thiểu Quân đúng lúc tham gia , tránh khỏi Tần quốc cùng quân Ngụy cá chết lưới rách cuối cùng chiến tranh , nhượng đâm lao phải theo lao Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận song phương , đều có thể thuận pha xuống lừa , nhưng dù vậy , thúc đẩy tần Ngụy liên minh , vẫn đang thiếu khuyết một cái cơ hội , thiếu khuyết một cái then chốt sự kiện.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên , nhìn thoáng qua cái kia ngồi ở Tần Thiểu Quân nữ nhân bên người , cũng là hắn hoàng tỷ , Ngọc Lung Công Chúa —— sau người đang tò mò địa đánh giá phòng trong bài biện.
 
 	Đúng vậy , đây mới là hắn từ nội tâm mâu thuẫn , đồng thời từ đầu đến cuối sắc mặt âm trầm nguyên nhân.
 
 	"Thông gia?" Triệu Hoằng Nhuận trong miệng lạnh như băng phun ra một cái từ đến.
 
 	"Đúng vậy." Tần Thiểu Quân hơi hơi thấp cúi đầu , tựa hồ hơi có chút ngượng ngùng.
 
 	Thế nhưng hắn mặt đỏ dáng dấp , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận thấy càng chói mắt , nhất là trong lúc khắc Ngọc Lung Công Chúa vẫn là một bộ không có tim không có phổi bộ dáng thời gian.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , lấy tần Ngụy hai nước trạng huống trước mắt , chỉ có thông gia tài năng chuyển biến hai bên lúc đó cừu thị , kéo gần song phương quốc nhân quan hệ , thế nhưng , vì ích lợi của quốc gia , lại muốn hi sinh một cái cô gái yếu đuối , đây là Triệu Hoằng Nhuận chỗ căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	Phải biết , nhớ năm đó hắn chính là cường liệt phản đối Ngọc Lung Công Chúa giá đến Sở Quốc , lúc này mới dứt khoát tại thập tứ chi linh nắm giữ ấn soái xuất chinh , lẽ nào khổ tâm kinh doanh 5 năm hậu , hắn vẫn đang không cách nào để cho vị này hoàng tỷ chân chính được tự do sao?
 
 	"Tuyệt không khả năng!"
 
 	Nhìn về phía Tần Thiểu Quân trong con ngươi lộ ra mấy phần tức giận , Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Ta tuyệt sẽ không để cho Ngọc Lung xuất giá Tần quốc , để đổi thủ tần Ngụy liên minh!"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột mà lại lại không cho phản bác mà nói , Tần Thiểu Quân lúc đầu sắc mặt có chút trắng bệch , nhưng nghe đến nửa câu sau , trên mặt hắn lại - lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Mà đúng lúc này , Ngọc Lung Công Chúa cũng dùng mang theo vài phần thẹn quá thành giận giọng điệu , tức giận nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi nói mò gì đâu? Lúc nào nói ta muốn giá cho thiếu quân?"
 
 	"Không phải ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , vô ý thức vấn đạo: "Vậy ngươi tới làm chi?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa méo một chút đầu , nói rằng: "Ta đến truyền tin nha , trên người ta mang theo lưỡng phong thư đâu , nhìn tình huống của ngươi sẽ cho ngươi. . . . Thuận tiện đây , đến Tần quốc giải sầu một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lại là sửng sốt , vô cùng kinh ngạc vấn đạo: "Chờ chút , giả sử nếu không phải ngươi. . . thông gia đối tượng là ai?"
 
 	Chỉ thấy Ngọc Lung Công Chúa trên mặt lộ ra mấy phần giảo hoạt dáng tươi cười , chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận , nín cười nói rằng: "Ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngây ra như phỗng địa mở to miệng.
 
 	Một lúc sau , nhìn thoáng qua nhưng có chút ngượng ngùng Tần Thiểu Quân , sắc mặt có chút phát thanh , trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh hãi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi là như vậy Tần Thiểu Quân. . ."
 
 	Hắn bất an di chuyển thân thể , phảng phất là muốn tận khả năng địa cách xa vài phần.