Tại hai bên giải trừ hiểu lầm sau, Mị Nhuế liền kêu thuộc hạ vu nữ đám người, đem một đám như cũ hôn mê bất tỉnh Hắc Nha chúng cho cứu tỉnh.

	Trong lúc Trương Khải Công cảm thấy thất vọng, bởi vì hắn cũng không nhìn thấy những thứ kia vu nữ thi triển cái gì thần kỳ lực lượng, những nữ nhân kia chỉ là theo phụ cận dòng suối trong lấy được một chút nước, hắt ở tại những Hắc Nha chúng đó trên mặt, chợt, U Quỷ vân vân Hắc Nha chúng liền yếu ớt xoay quay đã tỉnh lại.

	Tại mở mắt, nhìn thấy bốn phía những thứ kia vu nữ trước tiên, U Quỷ vân vân Thanh Nha chúng đám người liền bày ra nghênh địch tư thế, từng cái một cầm ngược đoản kiếm, một bộ như lâm đại địch màu sắc.

	Cái này cũng khó trách, chung quy bọn họ chưa từng có ăn qua loại này đại thua thiệt, cho dù là Thanh Nha chúng, cũng không có biện pháp làm được tại không kinh động tình huống của bọn họ dưới, đưa bọn họ một lưới bắt hết.

	Đây đối với có chí siêu việt Thanh Nha chúng trở thành nước Ngụy đệ nhất mật thám cơ cấu Hắc Nha chúng đám người mà nói, tuyệt đối là nhục nhã quá lớn.

	"Yêu nữ, nhìn lão tử một búa bổ các ngươi!"

	Nhặt lên di rơi trên mặt đất búa, U Quỷ trừng mắt tròng mắt, hướng phía Mị Nhuế đầu bổ xuống.

	『 cái này đồ hèn mạt a! 』

	Trương Khải Công không kịp ngăn cản, mắt mở trừng trừng nhìn một màn này, nhưng mà để cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, vị kia Mị Nhuế đại nhân thân thủ so với hắn dự đoán còn muốn xuất sắc, một tiếng nghiêng người liền tránh được U Quỷ một búa, thậm chí, tay nàng vẫn còn ở U Quỷ trái tim vị trí vỗ vỗ.

	"Đần đại gia hỏa, bọn ta cũng không phải là địch nhân, nếu ta muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết rồi." Mị Nhuế cười tủm tỉm nói ra, chợt tại U Quỷ một tay khửu tay quơ hướng về phía nàng lúc, đầu ngón chân điểm nhẹ, hướng về phía sau nhảy ra một bước dài, nhẹ nhàng dáng người, nhìn đến Trương Khải Công chỉ biết cảm thán.

	"Thối lắm!"

	Nhưng mà U Quỷ lại không chịu chịu thua, uốn người hướng Mị Nhuế, tay phải trong tay búa sắp rời tay ném ra.

	Thấy vậy, Trương Khải Công cả kinh tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, chung quy U Quỷ loại này phương thức tấn công, hắn đã gặp quá nhiều quá nhiều.

	Tuy nói vị kia Mị Nhuế đại nhân thân thủ xác thực rất nhanh nhẹn, nhưng vạn nhất đâu?

	Nghĩ tới đây, hắn kinh hô: "Dừng tay! Nàng là Mị Hoàng Hậu muội muội!"

	Búa sắp tuột tay U Quỷ nghe thế câu, bị dọa sợ đến vội vàng lại siết chặc cán búa, chợt vẻ mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn mà nhìn về phía Trương Khải Công, lắp bắp hỏi: "Ai? Nữ nhân này là. . . Là của ai muội muội?"

	"Ta Đại Ngụy Hoàng Hậu Mị Thị muội muội!"

	Trương Khải Công có thể là nhớ lại trước khi hôn mê suýt nữa bị U Quỷ một thanh đẩy vào lửa trại bên trong sự kiện kia, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Còn không thu hồi binh khí? . . . Mọi người thu hồi binh khí!"

	『 hoàng, Hoàng Hậu muội muội? 』

	Kể cả U Quỷ ở bên trong, các Hắc Nha chúng đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nói thật, Hắc Nha chúng cùng Hoàng Hậu cũng không bất luận cái gì giao thiệp, nhưng cũng không sợ hãi người sau quyền thế, nhưng mà vấn đề là, Hoàng Hậu chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận nữ nhân, cho dù là bọn họ những cái này giết người không chớp mắt sát nhân quỷ, đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng là lòng son dạ sắt, chung quy Ngụy Vương Triệu Nhuận cấp cho hắn địa vị, quyền lực, tài phú, nữ nhân —— đương nhiên, chủ yếu hơn còn là đang tại Ứng Khang (Thanh Nha thủ lĩnh) cùng Hắc Chu (Hắc Nha thủ lĩnh) tại huấn luyện nha chúng lúc quán thâu trung thành với quân chủ tư tưởng, làm cho nha chúng đám người, nhất là tuổi còn trẻ nha chúng đám người, đối với liên quan đến Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

	Cái này làm, tại Trương Khải Công giải thích sau, Hắc Nha chúng đám người lập tức liền thu hồi đối địch tư thế, ào ào đem đoản kiếm, chủy thủ, ám khí binh khí thu vào, có chút lúng túng đứng tại chỗ không biết làm sao.

	Rất lúng túng liền là U Quỷ, đến bước này còn vẫn duy trì hướng về phía Mị Nhuế ném búa tư thế, trên mặt thoáng qua một hồi trắng xanh màu sắc.

	Thấy vậy, Trương Khải Công mắng: "Còn không mau đem búa thu lại!"

	Nghe nói lời ấy, U Quỷ lúc này mới sắc mặt ngượng ngùng thu hồi búa, nguyên bản cao lớn thô kệch không thua gì Trử Hanh ngang ngược nam nhân, lúc này thoạt nhìn lộ vẻ khá sợ đầu sợ đuôi, khiến người ta không nhịn được cảm thấy buồn cười.

	"Đần đại gia hỏa, không đánh sao?" Mị Nhuế cười khanh khách mà đùa với U Quỷ.

	U Quỷ bực mình mà nói ra: "Ngươi là Hoàng Hậu muội muội, ta không đánh với ngươi, nếu bất cẩn thương tổn được ngươi, ta chịu trách nhiệm không dậy nổi. . ."

	Nghe xong lời này, ở đây các vu nữ đám người, trên mặt đều lộ ra chỉ nhưng ý hội nụ cười, điều này làm cho U Quỷ cảm thấy vô hình lúng túng.

	Bởi vì hắn cũng biết đã biết lời nói không có gì sức thuyết phục, chung quy bọn họ chính là bị đối phương tuỳ tiện liền cho đánh ngã —— nhưng mà U Quỷ tin tưởng vững chắc, đây chẳng qua là đối phương sử dụng hèn hạ mánh khoé.

	Mị Nhuế hừ nhẹ một tiếng, bất quá đối với U Quỷ thì không có gì ác cảm, ngược lại còn cảm thấy cái này đại man ngưu thật có ý tứ, chí ít so với bên cạnh cái kia gọi là Trương Khải Công người thuận mắt nhiều hơn.

	Nàng nhịp nhịp mà đi trở về vị trí mới vừa rồi, cầm lấy chưa ăn xong que nướng, từ phía trên kéo xuống một khối, đặt ở trong miệng cọt kẹt cọt kẹt mà nhai.

	Thấy vậy, Trương Khải Công vội vàng đi lên trước, chắp tay nói ra: "Mị Nhuế đại nhân, thủ hạ phía dưới vô lễ mạo phạm, mong rằng Mị Nhuế đại nhân thứ lỗi."

	Nói đến đây, trong lòng hắn thoáng qua vài tia nghi hoặc: Thịt quay, nó nhai lên là cọt kẹt cọt kẹt rung động sao?

	Hắn tò mò ngẩng đầu, nhìn hướng về phía Mị Nhuế trong tay thịt quay, lại vừa vặn thấy người sau đem một cái bò cạp hình dạng độc trùng vứt xuống trong miệng, nhai được cọt kẹt cọt kẹt rung động.

	『. . . Cô. 』

	Cho dù là Trương Khải Công bực này độc sĩ, trong con ngươi cũng thoáng qua vẻ hoảng sợ, nuốt nước miếng một cái, tại trong lòng thầm nhũ một câu "Không hổ là Hoàng Hậu Mị Thị muội muội" .

	Có thể là chú ý tới Trương Khải Công mắt không chớp tầm mắt, Mị Nhuế liếc mắt nhìn người trước, vừa liếc nhìn Trương Khải Công, trên mặt hiện ra mấy phần thần sắc quỷ dị, từ bên hông bố nang lấy ra một con rết, hỏi: "Muốn không?"

	Thời khắc này nàng, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Nếu cái này Trương Khải Công bởi vì lầm ăn con rết có độc bộ phận mà bị độc chết, chẳng phải liền không có cơ hội hướng về phía nàng Ngụy Vương tỷ phu cáo trạng sao? Càng xảo diệu là, việc này còn không trách được nàng.

	『 ta thực sự là quá cơ trí! 』

	Hai mắt sáng lên Mị Nhuế, vẻ mặt mong đợi nhìn Trương Khải Công.

	Nhưng mà, Trương Khải Công nhìn cái kia liên tục giãy dụa giãy dụa con rết, tại nuốt nước miếng một cái sau, lắc đầu liên tục nói: "Không, không được. . . . Tại, tại hạ, có lương khô. . . Có lương khô. . ."

	『 hừ! Thằng nhãi này là xem thấu trên mưu kế sao? Hừ! Không hổ là tỷ phu bên người trọng thần, quả nhiên không thể coi thường! 』

	Mị Nhuế âm thầm bĩu môi, tại thật sâu nhìn một cái Trương Khải Công sau, hừ hừ xuống nghiêng đầu.

	"Này, đần đại gia hỏa, ngươi kêu là U Quỷ đi?"

	Nhìn ngồi ở bên cạnh cách đó không xa U Quỷ, Mị Nhuế tò mò hỏi.

	U Quỷ có chút bi phẫn liếc nhìn Mị Nhuế.

	Hắn ở trong lòng thề, nếu không có trước mắt cái này ác độc nữ nhân chính là hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận nữ nhân muội muội, hắn tuyệt đối một búa đem đánh chết.

	Chỉ tiếc là thân phận đối phương tôn quý, hắn đắc tội không nổi.

	Nhưng mà thân là Hắc Nha chúng kiêu ngạo, làm cho hắn lại không chịu nịnh nọt, ngay sau đó, hắn đơn giản liền nhắm hai mắt lại, chỉ làm không có nghe được Mị Nhuế lời nói.

	Thấy vậy, Mị Nhuế trong lòng thầm giận: Quả nhiên Trương Khải Công không là người tốt lành gì, hắn thủ hạ phía dưới đối với ta cũng vô lễ như thế!

	Híp mắt một cái, nàng theo bên người bố nang trong lấy ra một vật, chợt nói với U Quỷ: "Này, U Quỷ, có chỉ con nhện hướng ngươi bò đi qua."

	『 con nhện? Hừ! Ngươi nghĩ rằng ta U Quỷ biết sợ loại này vật nhỏ sao? Chọc tới lão tử, lão tử hoàn toàn đem nuốt! 』

	U Quỷ lại không ngốc, đương nhiên biết cái này ác độc nữ nhân có thể là muốn cố ý trêu cợt bản thân, căn bản không mắc lừa.

	"Mị Nhuế đại nhân không cần lo lắng, chỉ là con nhện mà thôi." Hắn nhắm mắt lại nhàn nhạt nói ra.

	Nhưng một lát sau, hắn cảm giác tình huống có điểm không đúng lắm, bởi vì hắn cảm giác được nơi cổ dường như quả thật có cái gì lông xù đồ đạc đang bò.

	Ngay sau đó hắn mở mắt liếc mắt nhìn, chợt bỗng nhiên thấy một cái dường như hài đồng lớn chừng quả đấm con nhện, liền tại bản thân bên trái vai vị trí chậm rãi bò.

	"A!"

	Hét thảm, U Quỷ cả người đều nhảy lên, sắc mặt tái nhợt hô lớn: "Mau tới người, giúp ta làm rơi vật quỷ này!"

	Nhìn U Quỷ kinh hãi run sợ dáng dấp, Mị Nhuế khanh khách nở nụ cười, đứng dậy đưa tay tại U Quỷ nơi bả vai một xoa nhẹ, liền đem con kia hình thể khá lớn con nhện bắt lại qua, đặt ở tay trái mình trên mu bàn tay, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con kia con nhện trên người nhẵn nhụi lông tơ, khanh khách cười không ngừng.

	"Đều tránh ra! Để cho ta bổ nàng!"

	Giận tím mặt U Quỷ, giơ đầu búa lên nhằm phía Mị Nhuế, lại bị một đám Hắc Nha chúng ngăn cản.

	Mà theo bên cạnh, Trương Khải Công chính mắt thấy một màn này, đối với Mị Nhuế kiêng kỵ lại sâu hơn một chút, hắn lại một lần nữa nhận định, hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Thị vị muội muội này, tuyệt đối là tính cách tồi tệ, vô pháp vô thiên chủ.

	Nhưng mà thực tế tàn khốc là, cho dù là bực này tính cách tồi tệ, vô pháp vô thiên chủ, hắn cũng phải cùng đối phương đánh tốt quan hệ.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng không để ý đến hắn đáp lại còn đang tại la to U Quỷ, đi tới Mị Nhuế bên người, cung kính hỏi: "Mị Nhuế đại nhân, tại hạ có thể hay không ngồi ở đây bên?"

	Mị Nhuế một bên đùa với trong tay to lớn con nhện, một vừa nhìn Trương Khải Công, nhìn đến người sau trong đầu không nhịn được có chút sợ hãi.

	"Ngồi đi!" Nàng tùy ý nói ra.

	"Đa tạ Mị Nhuế đại nhân."

	Trương Khải Công tại Mị Nhuế bên cạnh thân đại khái hai cái thân vị chỗ ngồi xuống, cung kính nói ra: "Mới vừa nghe Mị Nhuế đại nhân nói, quý phương tựa hồ là có ý định phục giết nước Sở Sở Thủy Quân, mà trên thực tế, Sở Thủy Quân cũng là ta Đại Ngụy địch nhân. . . Tại hạ không dám nói bậy làm thay, thay Mị Nhuế đại nhân tru diệt Sở Thủy Quân, tại hạ chẳng qua là cảm thấy, tại hạ người, có lẽ có thể giúp Mị Nhuế đại nhân."

	『 di? Người này ngoài ý muốn dường như là một cái không sai người tốt nha. . . Vẫn là nói, hắn có cái gì khác ý đồ? 』

	Mị Nhuế kinh ngạc nhìn Trương Khải Công, thần sắc cũng trở nên phức tạp, nhìn chăm chú vào Trương Khải Công, im lặng không lên tiếng vuốt ve con kia con nhện lông tơ.

	Đem tầm mắt theo con kia để cho mình cảm thấy sởn tóc gáy con nhện trên mình dời, Trương Khải Công cung kính hỏi: "Mị Nhuế đại nhân cảm thấy như thế nào?"

	Mị Nhuế ước chừng suy tư ba cái hô hấp, rồi mới lên tiếng: "Ngươi người, sẽ nghe theo ta chỉ thị sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	Trương Khải Công lộ ra tự nhận là trong sáng nụ cười.

	『. . . 』

	Nhìn Trương Khải Công nụ cười trên mặt, Mị Nhuế ngẩn người, bởi vì tương tự nụ cười nàng tại cái khác để cho nàng sợ hãi trên mặt người thấy qua, tức của nàng tỷ phu Triệu Nhuận —— năm đó nàng tỷ phu chính là một bên lộ ra tương tự nụ cười, một bên hung hăng giáo huấn nàng, mãi đến đem nàng thu thập mà dễ bảo.

	『 tiểu tử này. . . Xem ra là không có hảo ý a! Hừ, coi như cơ trí trên, tạm thời nhìn một chút ngươi tới cùng nghĩ làm những gì! 』

	Mị Nhuế híp mắt một cái, trong tay dùng sức, đem con kia con nhện bóp mà liên tục giãy dụa, điều này làm cho đem cái này nhìn ở trong mắt Trương Khải Công, lại lần nữa nghĩ lại tới Hoàng Hậu Mị Thị trong tay cái kia đáng thương con rết.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, song phương vẫn là đạt tới hiểu ngầm, chí ít theo Trương Khải Công, hắn đã sơ bộ chiếm được trước mắt cái này Hoàng Hậu muội muội tín nhiệm.

	Ngày kế, Trương Khải Công cùng với bọn thủ hạ của hắn, liền đi theo Mị Nhuế vân vân các vu nữ, thâm nhập Vu Sơn.

	Dọc theo đường đi, Trương Khải Công thấy được không ít sài lang hổ báo, chim bay cá nhảy, điều này làm cho hắn khắc sâu cảm nhận được, giống như loại này xa xôi địa khu tính nguy hiểm.

	Ngay cả hắn thuộc hạ Hắc Nha chúng đám người, cũng có một người bị một con rắn độc cắn trúng bắp đùi, nhưng mà tên kia Hắc Nha chúng vô cùng quyết đoán, quét quét vài đao liền bị độc xà cắn trúng bộ vị huyết nhục gọt xuống tới, chỉ đáng tiếc vẫn là lập tức độc phát ngả xuống đất, may mắn Mị Nhuế vân vân vu nữ cho hắn giải độc thuốc bột, lúc này mới để cho tên kia Hắc Nha chúng tránh được tại vừa chết.

	Thấy vậy, Trương Khải Công có chút sợ hãi hỏi: "Mị Nhuế đại nhân, ngài chính là nhiều năm sinh hoạt tại loại địa phương này?"

	Mị Nhuế mới vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên ánh mắt dư quang thoáng nhìn có một con rắn độc hướng phía Trương Khải Công cổ của cắn, theo bản năng rút kiếm đâm một cái, đem con độc xà kia đóng đinh tại trên cây.

	"Đa tạ Mị Nhuế đại nhân ân cứu mạng."

	Tại chính mắt thấy được lúc nãy tên kia Hắc Nha chúng thảm trạng sau, Trương Khải Công vẻ mặt nỗi khiếp sợ vẫn còn về phía Mị Nhuế nói lời cảm tạ.

	Nhưng chưa từng nghĩ, Mị Nhuế đem bị cái đinh tại trên cây con độc xà kia kéo xuống lúc tới, trong lòng cũng là âm thầm hối hận.

	『 ai nha, trên làm sao liền động thủ đâu? Để cho cái này không có hảo ý người bị rắn cắn chết chẳng phải là tốt hơn? . . . Quên đi, giống như loại này thư sinh tay trói gà không chặt, trên tùy thời đều có thể giết hắn. . . . Nga, mật rắn chớ lãng phí. 』

	Tại Trương Khải Công chỉ biết cảm thán nhìn chăm chú, Mị Nhuế hai tay sinh tê cái này con rắn độc, đem trong mật rắn lấy ra ngoài.

	"Muốn không?" Nàng hỏi Trương Khải Công.

	Nhìn xanh mượt mật rắn, Trương Khải Công lắc đầu liên tục.

	Thấy vậy, Mị Nhuế liền đem mật rắn ném vào trong miệng, nuốt xuống sau thuận miệng hỏi: "Lúc nãy ngươi mới nói cái gì? Loại địa phương này? Vu Sơn làm sao vậy?"

	Trương Khải Công há miệng, cũng không biết nên nói cái gì.

	Hắn nguyên bản cảm thấy, giống như Mị Nhuế những cô gái này sinh hoạt tại như vậy hoang rất thâm sơn, nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng mà tại tận mắt đến Mị Nhuế nuốt sống mật rắn một màn kia sau, hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ những nữ nhân này, so với trong núi độc trùng mãnh thú còn muốn uy hiếp.

	Ngay sau đó hắn đổi chủ đề hỏi: "Mị Nhuế đại nhân, không biết bọn ta hiện nay đi nơi nào?"

	"Đi tìm Hùng Hổ."

	Nói đến đây, Mị Nhuế có chút tức giận nói ra: "Hắn phái người nói cho ta biết, Sở Thủy Quân gần đây sẽ đi qua Vu Sơn đi Ba Thục, chính là trên đợi đã lâu, cũng không có đụng tới!"

	『 Hùng Hổ? Bình Dư Quân Hùng Hổ? 』

	Trương Khải Công nghe vậy trong lòng rùng mình, hắn cảm giác chuyện này có thể không phải là đơn giản như vậy, liền thử dò xét nói: "Mị Nhuế đại nhân, Sở Thủy Quân đi Ba Thục. . . Chẳng lẽ là nước Sở đối với Ba Thục có ý đồ gì?"

	『 việc này trên nào biết? 』

	Mị Nhuế liếc mắt nhìn Trương Khải Công.

	『 xem ra Mị Nhuế đại nhân đối với ta vẫn ta có chút thành kiến, không chịu tiết lộ trong đó chân tướng. . . Nhưng mà, Sở Thủy Quân đi Ba Thục, việc này không phải chuyện đùa, hẳn là nước Sở đối với Ba Thục cũng cấu kết hướng về lòng? Đúng rồi, nước Sở sợ hãi tại ta Đại Ngụy đem tại một hai năm sau đối với hắn dùng binh, là nguyên nhân đang ở tích cực chuẩn bị chiến tranh, nhưng lương thảo cho tới nay đều là nước Sở một đại nhược điểm, nhưng mà nếu nước Sở có thể được đến Ba Thục đất, là có thể đạt được sung túc lương thảo. . . Hừ hừ, ta Trương Khải Công há có thể gọi ngươi vân vân toại nguyện? Vùng Trung Nguyên chúa tể, chỉ ta Đại Ngụy quân vương! 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công tiếp tục nói bóng nói gió về phía Mị Nhuế thăm dò có liên quan tại nước Sở tình báo, chỉ tiếc là, Mị Nhuế đối với nước Sở chuyện xưa nay không quan tâm, nào có cái gì tình báo nhưng tiết lộ cho Trương Khải Công.

	Mà Trương Khải Công lại không biết nội tình, gặp đối phương nói chuyện cẩn thận, trong bụng âm thầm lẩm bẩm, chưa hề gặp được cẩn thận như vậy người.

	Giống như như vậy đi theo Mị Nhuế vân vân vu nữ tại Vu Sơn xông xáo hai ngày sau, rốt cục có vu nữ thăm dò đến Bình Dư Quân Hùng Hổ tin tức —— người sau ước chừng Mị Nhuế tại Vu Sơn một cái núi nào đó sườn núi gặp nhau.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ chính là Mị Nhuế đường huynh, cùng Sở Vương Hùng Thác như nhau, xưa nay thương yêu cái này đường muội.

	Nhất là tại những năm gần đây, xét thấy Sở Vương Hùng Thác bởi vì không cho phép Mị Nhuế phục giết Sở Thủy Quân, dẫn đến Mị Nhuế cùng Hùng Thác quan hệ cũng không lớn bằng lúc trước, ngược lại là ở sau lưng ủng hộ, giúp đỡ Mị Nhuế vân vân Chúc Dung nhất mạch vu nữ Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng Mị Nhuế quan hệ thân mật hơn.

	Càng bởi vì như thế, Mị Nhuế đang đối mặt Bình Dư Quân Hùng Hổ thời điểm, cũng không như đối đãi Trương Khải Công như vậy cảnh giác, lúc này liền oán giận nói: "Đại huynh, ngươi cho tin tức bị sai rồi, Sở Thủy Quân kia cẩu tặc căn bản không có đi qua Vu Sơn."

	Đối với Mị Nhuế oán giận, Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt lộ ra áy náy, lấy lòng nói ra: "Ngu huynh lần này đến đây, chính là muốn nói với ngươi việc này. . . Sở Thủy Quân kia cẩu tặc, đối với ngu huynh cũng có lòng phòng bị, mấy ngày trước đây hắn cố ý tại ngu huynh trước mặt nhắc tới, muốn trải qua Vu Sơn đi Ba Thục, nhưng chưa từng nghĩ, hắn trên thực tế lại đi mặt khác một con đường. . ."

	Mới nói được cái này, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền thấy được đi theo Mị Nhuế vân vân vu nữ sau lưng Trương Khải Công một nhóm người, hơi biến sắc mặt.

	Hắn nơi nào sẽ không nhận ra Trương Khải Công bực này nước Ngụy trọng thần?

	"Dĩ nhiên sẽ ở chỗ này đụng tới Trương Đô Úy. . . Trương Đô Úy, biệt lai vô dạng a." Bình Dư Quân Hùng Hổ một bên tiến lên cùng Trương Khải Công chào, một bên âm thầm phỏng đoán Trương Khải Công ý đồ đến.

	"Bình Dư Quân, biệt lai vô dạng." Trương Khải Công cũng chắp tay thi lễ, không biến sắc cười nói: "Trương mỗ cũng rất kinh ngạc, cư nhiên sẽ ở chỗ này đụng tới Quân Hầu. . . . Không biết Quân Hầu đến đây nơi đây, ý muốn như thế nào?"

	"Ha ha, chỉ là đến thăm xá muội mà thôi. . . . Không biết Trương đại nhân vì sao ở đây nha?"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ tuy nói tài trí không bằng Trương Khải Công, nhưng mà lòng dạ cũng không cạn, sao lại đem hắn nước Sở đang nếm thử đánh chiếm Ba Thục chuyện nói cho Trương Khải Công? Vạn nhất đối phương cố ý quấy rối làm sao bây giờ?

	Trương Khải Công biết mình nói bừa một cái lấy cớ giấu diếm bất quá đối phương, liền đơn giản cười ha hả bỏ qua việc này.

	Nhưng mà, so sánh với Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ lại đối với muội muội Mị Nhuế biết sơ lược, gặp Trương Khải Công không chịu tiết lộ, liền hỏi Mị Nhuế, ngược lại hắn thấy, hắn cái này muội muội ngốc nhất định sẽ đầu đuôi gốc ngọn đem nàng cùng Trương Khải Công đám người gặp nhau đi qua hết thảy nói cho hắn biết.

	"Em gái, ngươi biết cái này Trương đại nhân tới làm cái gì sao?"

	Quả nhiên, Mị Nhuế lay động một cái trong tay mình tỷ tỷ nàng Mị Khương bội kiếm, thuận miệng nói ra: "Hắn còn có thể tới làm cái gì? Nhạ, tỷ của ta bội kiếm."

	Của nàng chủ ý thực ra rất đơn giản, thuần túy chính là muốn nói Trương Khải Công chỉ là là một cái thay tỷ tỷ nàng chân chạy.

	Thế nhưng nghe được hắn lời này, Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy sắc mặt cũng là khẽ biến, nhìn về phía Trương Khải Công trong ánh mắt, cũng nổi lên một chút địch ý.

	Trương Khải Công không rõ ràng lắm Mị Nhuế những cái này vu nữ tại Ba Thục nội tình, chẳng lẽ hắn Hùng Hổ còn có thể không rõ ràng lắm sao?

	Phải biết rằng Mị Nhuế vân vân Chúc Dung nhất mạch vu nữ, đó là thật bị Ba Thục cảnh một cái tiểu quốc tôn sùng là thần nữ, nếu có thể thông qua tầng này quan hệ, là có thể dễ dàng dung nhập vào Ba Thục cảnh nội đấu tranh nội bộ, không đến mức bị cả đám vây công.

	『 Triệu Nhuận cái kia thằng khốn, được Hàn, Vệ, Lỗ ba nơi còn không biết đủ, còn muốn đem ta Đại Sở ép đến tuyệt cảnh sao? Cũng không biết được hắn dùng cái gì thủ đoạn hèn hạ, thuyết phục a Khương ra mặt giúp hắn. . . Không thể, nếu tiểu muội bị cái này Trương Khải Công lừa dối, đầu nhập về phía nước Ngụy, thì ta Đại Sở chắc chắn vạn kiếp bất phục. . . 』

	Hắn âm thầm suy nghĩ, suy nghĩ mượn cơ hội diệt trừ Trương Khải Công biện pháp.

	Mà lúc này, Trương Khải Công nhìn hơi biến sắc mặt Bình Dư Quân Hùng Hổ, vô tình hay cố ý nhìn một cái Mị Nhuế.

	『 cư nhiên cố ý hàm hồ hắn từ, nói cái gì "Còn có thể tới làm cái gì" . . . Mị Nhuế đại nhân nàng, là cố ý muốn nói như vậy sao? Nga, ta hiểu, có lẽ nàng đã tại hoài nghi, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không phải là thật tình muốn giúp hắn phục giết Sở Thủy Quân, là nguyên nhân có ý định cầm ta nói tốt, uy hiếp Hùng Hổ. . . Ha ha, cái này tâm kế, thực sự là không thể khinh thường a. Như đã nói qua, Hùng Hổ đối với Mị Nhuế đại nhân để ý, dường như có điểm vượt qua tình huynh muội, như có điểm tận lực lấy lòng ý tứ, hẳn là. . . Mị Nhuế đại nhân ở Ba Thục đất thân phận thực ra cũng không đơn giản, nước Sở cần nhờ cậy thân phận của Mị Nhuế tham gia Ba Thục? A, liền như vậy, ta không ngại thuận theo thời thế, chặt đứt nước Sở ý tưởng! 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công cố ý vừa cười vừa nói: "Nếu Mị Nhuế đại nhân đều nói như vậy, Trương mỗ cũng không thể làm gì khác hơn là đúng sự thực cho biết. . . Không sai, Trương mỗ chính là đặc biệt tiếp nhận ta Đại Ngụy Hoàng Hậu Nương Nương Mị Thị mệnh lệnh, đến đây tương trợ Mị Nhuế đại nhân."

	『 tiếp nhận a Khương mệnh lệnh? Ta xem là tiếp nhận Triệu Nhuận mệnh lệnh đi? 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ trong bụng âm thầm cười nhạt, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường mà nói ra: "Tiểu muội chuyện, ta Hùng Hổ tự sẽ tương trợ tại nàng, liền không cần Trương đại nhân quá quan tâm."

	"Cái này không được a?" Trương Khải Công cười như không cười nói ra: "Cái này muốn tại hạ ngày sau như thế nào hướng về phía Hoàng Hậu Nương Nương phục mệnh đâu?"

	『 cư nhiên cầm a Khương làm lá chắn. . . Cái này thằng khốn! 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ trong bụng thầm giận, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nói với Mị Nhuế: "Em gái, ngươi còn không tin được ngu huynh sao? Ngu huynh tự sẽ giúp ngươi tru diệt Sở Thủy Quân, về phần cái này Trương đại nhân, vẫn là để cho hắn phản hồi nước Ngụy đi. . ."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cũng nói với Mị Nhuế: "Mị Nhuế đại nhân, mặc dù Bình Dư Quân là của ngài đường huynh, nhưng mà xem hắn ngay cả Sở Thủy Quân hành tung đều tìm hiểu không được, bực này trợ lực, muốn tới có ích lợi gì?"

	Gặp Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Trương Khải Công đều nhìn mình, Mị Nhuế không nhịn được có chút khó xử.

	Theo lòng yêu mến trên nói, nàng đương nhiên càng có khuynh hướng Bình Dư Quân Hùng Hổ, nhưng nàng cũng không thể để cho cái này Trương Khải Công đến đây phản hồi nước Ngụy a, vạn nhất người này trở lại nước Ngụy sau, hướng về phía nàng Ngụy Vương tỷ phu cáo trạng làm sao bây giờ?

	Tại ước chừng suy nghĩ hai cái hô hấp sau, nàng nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp: "Nếu Đại huynh cùng Trương đại nhân đều có tư tưởng muốn giúp ta, nga. . . Vậy thì không bằng đều lưu lại đi, hì hì."

	Nàng làm cơ trí bản thân tìm được càng nhiều hơn giúp đỡ mà âm thầm vui vẻ.

	『 đều lưu lại? Nói cách khác. . . Chờ giá cao? Muốn nhìn một chút bên ta cùng Hùng Hổ một phương, cuối cùng phương nào có thể giúp hắn tru diệt Sở Thủy Quân, lấy cái này với tư cách nàng đầu nhập về phía Ngụy Sở phương nào dựa vào sao? Thực sự là một cái có tâm kế, có lòng dạ nữ nhân a. 』

	Âm thầm cảm khái một câu sau, Trương Khải Công quay đầu nhìn về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ, cười như không cười nói ra: "Tại hạ không có vấn đề. . . Chỉ Mị Nhuế đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	『 nói dễ nghe! . . . Ngươi nghĩ rằng ta không biết Triệu Nhuận phái ngươi để lừa gạt em gái, là vì làm cho ngươi nước Ngụy có thể có biện pháp tham gia Ba Thục, nhân cơ hội đoạt được mảnh đất này? Hừ! Tên đáng chết, ta há có thể gọi ngươi toại nguyện? ! 』

	Nghĩ tới đây, Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt cũng lộ ra nụ cười, gật đầu nói: "Hùng mỗ. . . Cũng không dị nghị!"

	Kết quả là, mỗi người tư tưởng mang ý xấu Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, còn có một cái thực ra căn bản không hiểu rõ nội tình Mị Nhuế, ba phương người nhập vào một khối.