Đại Ngụy cung đình chính văn chương 516:: Nhị độ ám sát (nhị)
 
 	Ngay tông vệ môn cùng với dịch trạm thủ vệ tại dịch trạm tiền viện cùng mười mấy tên tặc nhân chém giết hướng tới, tại dịch trạm tường sau, hơn hai mươi danh bóng đen vượt qua tường vây, đi tới dịch quán nội.
 
 	Nhìn ra được, đám tặc nhân này nếu so với tiền viện tặc tử lợi hại địa nhiều, vô luận là vượt qua tường vây còn là nhảy vào bên trong tường, đều là lặng yên không một tiếng động, thế cho nên tên kia cầm trong tay trường thương đứng ở nhất gian phòng ngoại thủ vệ dịch trạm binh sĩ, cư nhiên không chút nào phát hiện người đeo sau động tĩnh.
 
 	Diệt trừ hắn!
 
 	Một người trong đó bóng đen tựa hồ là những người này đầu lĩnh, chỉ chỉ tên kia binh sĩ, ngay sau đó làm một cái cắt yết hầu thủ thế.
 
 	Tại bên cạnh hắn, có cái khác bóng đen gật đầu, miêu thắt lưng lặng yên không một tiếng động tiềm hành đến tên kia binh sĩ phía sau, tay phải che người sau miệng mũi, tay trái chủy thủ trong tay, tức thì liền cắt đứt người sau yết hầu.
 
 	Trong lúc bất chợt đến từ người đeo sau tập kích, nhượng tên kia binh sĩ đau đến mở to hai mắt, hắn coi như còn muốn giãy dụa, nhưng vào lúc này, tên kia cắt đứt hắn yết hầu bóng đen, trong tay trái lợi nhận cũng không ngừng chạy, thuận thế theo danh binh sĩ bên trái hạ đâm vào, trực đâm ngực.
 
 	Chỉ thấy tên kia binh sĩ khắp người chấn động, ngay sau đó mềm nhũn ngã xuống.
 
 	Bóng đen, lặng lẽ đem binh đinh thi thể kéo dài tới chân tường chỗ, ngay sau đó, tại tỉ mỉ nhìn nhìn bốn phía, hồi đâu triều những đồng bạn vẫy vẫy tay, đại khái là uy hiếp đã giải trừ ý tứ.
 
 	Trong nháy mắt, hai mươi mấy danh miêu thắt lưng trốn ở chân tường chỗ bóng đen, không gì sánh được cấp tốc mà lại lặng yên không một tiếng động chạy tới. ♂t
 
 	Mấy người các ngươi đi cái này, mấy người các ngươi đi chỗ đó, lần lượt cái gian nhà sưu tầm, mục tiêu cần phải liền ở phụ cận đây.
 
 	Những hắc ảnh này đầu lĩnh, lấy thủ thế bỉ hoa.
 
 	Chúng bóng đen gật đầu, hai mươi mấy nhân phân chia ba đợt, hướng phía ba cái bất đồng phương hướng đi.
 
 	Mà trong đó nhất nhóm người, liền trực tiếp đi tới Tô cô nương, Ô Na cùng nữ quyến chỗ ở phòng lớn chỗ.
 
 	Lúc này, chúng nữ đang lẳng lặng địa ngây ngô ở bên trong phòng, tiền viện tiếng chém giết, làm cho các nàng cảm thấy thập phần sợ hãi, bèn, thành tựu chúng nữ trung nhiều tuổi nhất tỷ tỷ, Tô cô nương tuy nhiên chính cô ta cũng là lo lắng chịu sợ, nhưng vẫn đang miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười, an ủi Dương Thiệt Hạnh, Ô Na, cùng với nha hoàn Lục nhi.
 
 	Dưới so sánh, Mị Khương Mị Nhuế hai tỷ muội liền trấn định địa nhiều, người trước ôm bội kiếm tựa ở cạnh cửa tường bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần phảng phất cùng đợi cái gì; mà muội muội Mị Nhuế, tắc ngồi ở bày đầy dược bình bên cạnh bàn, lại là một bên nhẹ nhàng hát khẽ sở quốc âm luật, một bên điều phối theo nào đó thuốc bột.
 
 	Cái này hai tỷ muội, phảng phất mảy may không phải lúc này tình cảnh chỗ lo lắng.
 
 	Bởi phòng trong thực sự quá đáng an tĩnh, an tĩnh nhượng Tô cô nương cảm giác sợ hãi, bèn nàng nhịn không được hỏi Mị Khương đạo: "Mị Khương, ngươi. . . Không sợ sao?"
 
 	Mị Khương từ từ mở mắt, mặt không thay đổi hỏi ngược lại: "Vì sao phải sợ hãi?"
 
 	"Vì sao. . ." Tô cô nương ngẩn người, nàng chưa kịp mở miệng nữa, nàng trong ngực đang ở trấn an Dương Thiệt Hạnh nhút nhát nói rằng: "Mị Khương tỷ tỷ võ nghệ rất lợi hại, nàng không biết sợ."
 
 	Nhãn nhìn chúng nữ tốt lắm tự bừng tỉnh đại ngộ vậy thần sắc, Mị Khương không có giải thích cái gì.
 
 	Chẳng qua là dưới đáy lòng, hiện lên cũng phó hình ảnh: Nhất danh tam tứ tuổi nữ oa, ôm một cái còn ở tã lót nội nữ anh, ngơ ngác ngồi ở bên trong buồng xe, mà ở thùng xe ngoại, đến đây sát các nàng hai tỷ muội thích khách, cùng dương thành quân Hùng Thác phái hộ tống các nàng trốn hướng ba quốc bọn hộ vệ sát thành nhất phiến, khắp nơi trên đất thi hài, bên tai không dứt tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Không liên quan võ nghệ, kiếm kỹ lợi hại hay không, chỉ bất quá kinh lịch địa nhiều, một cách tự nhiên cũng sẽ không quá để ý. . .
 
 	Âm thầm vi thở dài một hơi, bỗng nhiên Mị Khương nhãn thần rùng mình, lúc này trong ngực lợi kiếm ra khỏi vỏ, trở tay trát hướng ngoài cửa sổ, chỉ nghe kêu đau một tiếng, cửa sổ chỉ ngoại bên trong nháy mắt bị tiên huyết chỗ nhuộm đỏ.
 
 	"Nha "
 
 	Nhất thanh từ nhiều cái thanh âm bất đồng hỗn hợp ở chung với nhau thét chói tai ở bên trong phòng vang lên, ngay sau đó hơi ngừng.
 
 	Nguyên lai, là khi nhìn đến cửa sổ giấy tiên huyết sau vô ý thức hét rầm lêm Tô cô nương, sinh sôi ngậm miệng lại, mà lại đồng thời dùng hai tay bưng kín Ô Na cùng nha hoàn Lục nhi miệng.
 
 	Về phần nàng trong ngực Dương Thiệt Hạnh, ở đó nhất thanh thét chói tai sau cũng đã ngất đi thôi.
 
 	Mà lúc này tại ngoài phòng, nhất danh ý đồ từ cửa sổ theo dõi phòng trong đến tột cùng bóng đen, bị Mị Khương trong tay lợi kiếm đâm nhất lạnh thấu tim, bất khả tư nghị cúi đầu nhìn về quán xuyên lồng ngực lợi nhận, sợ rằng chí tử cũng không có nghĩ thông suốt, có người trong nhà làm sao sẽ biết.
 
 	Phòng trong có cao nhân?
 
 	Còn lại sáu bảy tên bóng đen thấy vậy hơi kinh hãi, thấy hành tung đã tiết, đơn giản cũng không lại giấu kín, một người trong đó nhấc chân rầm một tiếng đã đem cửa phòng cho đạp ra.
 
 	Có thể không nghĩ tới, cửa phòng bị đá văng sau, bên trong lại đứng nhất danh nhìn như mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha đầu, người mặc xích bạch hai màu y phục, chính cười hì hì nhìn bọn họ.
 
 	 đúng là Mị Nhuế.
 
 	Tiếu?
 
 	Vài tên bóng đen ngẩn ngơ, mà đúng lúc này, đã thấy Mị Nhuế phảng phất siết gì gì đó tay phải tiến đến bên mép, ngay sau đó "Hô" địa thổi một cái khí.
 
 	Trong nháy mắt, một đoàn bột phấn bị thổi tới vài tên bóng đen trên mình.
 
 	Thế nào. . .
 
 	Đứng ở trước mặt nhất cái bóng đen kia, trong lúc bất chợt hoảng sợ phát hiện, hắn toàn thân cao thấp từ từ có loại tê dại, phát cảm giác nhột.
 
 	Không kịp chờ hắn phản ứng kịp, hắn chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, phù phù nhất thanh té trên mặt đất, ngay sau đó, cả nhân coi như toàn thân cao thấp thần kinh kịch liệt co quắp giống nhau, đau đến hắn không nhịn được nghĩ lớn tiếng kêu rên, lại khiếp sợ phát hiện, hắn toàn thân cao thấp đều mất đi tri giác, ngoại trừ tròng mắt còn năng động ngoại, ngay cả nhúc nhích miệng đều làm không được.
 
 	"Phù phù "
 
 	"Phù phù phù phù "
 
 	Liên tục vài tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên, sáu bảy tên bóng đen cư nhiên mỗi một người đều té trên mặt đất, không được địa run run, co quắp.
 
 	Chỉ có nhất danh hắc y nhân thượng có thể cắn hàm răng, tựa hồ là giùng giằng tưởng đứng lên, chỉ tiếc, coi như là hắn, vậy chỉ còn lại có nhất cái tay trái còn có thể sống động, còn lại bộ vị, cũng mất đi tri giác.
 
 	"Di? Ngươi thế nào không ngã đâu?"
 
 	Mị Nhuế bính bính khiêu khiêu đi tới nơi này cái còn ở giãy dụa hắc y nhân bên cạnh, ngồi xổm người xuống nhìn kỹ hắn, ngay sau đó tại hậu giả ánh mắt hoảng sợ trung, trở lại phòng trong lại đi ngắt một nắm thuốc bột đến, "Hô" địa nhất thanh thổi hướng về phía hắn.
 
 	"Nhất, nhị, tam, tứ, ngũ. . ."
 
 	Mị Nhuế vui vẻ đếm, đợi cùng nàng đếm tới ngũ thời gian, tên kia hắc y nhân cũng nữa không kiên trì nổi, cũng phốc địa nhất thanh mới ngã xuống đất, ngoại trừ một đôi mắt thượng có thể chuyển động, để lộ ra vẻ hoảng sợ, giống như là tử thi giống nhau.
 
 	"Chân nhược a. . ."
 
 	Mị Nhuế vỗ vỗ hai tay, phảng phất có chút ý do vị tẫn nói thầm đạo: "Trước đây Trầm Úc bọn họ, chính là kiên trì đến ta đếm tới ba mươi mấy đâu. . ." Nói, nàng méo một chút đầu, lại tốt tự không lắm khẳng định nói thầm đạo: "Di? Trước đây cho Trầm Úc bọn họ sử, là cái này thuốc bột sao? Ngô, hình như là, lại tốt giống như không phải. . ."
 
 	Ngay nàng nhíu mũi suy tư hướng tới, Mị Khương dẫn theo kiếm nhận mang huyết lợi kiếm từ trong nhà đi ra, thần sắc nghi ngờ quan sát vài lần bốn phía, thì thào nói rằng: "Kỳ quái, những này nhân cư nhiên tại tông vệ không coi vào đâu lặn xuống nơi này. . ." Dứt lời, nàng quay đầu nói với Mị Nhuế: "Muội, ngươi thủ tại chỗ này, ta đi phía trước nhìn một cái đến tột cùng."
 
 	"Tỷ, an tâm thoải mái giao cho ta sao."
 
 	Mị Nhuế lòng tin mười phần địa nói rằng.
 
 	Mị Khương gật đầu, đang muốn dẫn theo kiếm đi trước tiền viện, bỗng nhiên lại coi như nghĩ tới điều gì, dặn dò: "Muội, dụng độc trước, nhớ được trước cho phòng trong mấy người phụ nhân phục giải dược. . . . Nhớ kỹ, trước làm cho các nàng phục giải dược!"
 
 	"Biết rồi!"
 
 	Mị Nhuế tức giận nói rằng, một chút vi vi có chút đỏ lên.
 
 	Dặn thôi Mị Nhuế sau, Mị Khương liền bước nhanh chạy về phía tiền viện.
 
 	Mà lúc này tại tiền viện, tông vệ môn chỉ huy nơi đây dịch quán binh sĩ môn, còn đang tại này ngày trước viện leo tường mà nhập tặc nhân chém giết.
 
 	Chỉ thấy những thứ này tặc nhân, phục sức khác nhau, sử dụng vũ khí cũng là các không giống nhau, có sử kiếm, có sử đao, còn sử đoản thương, thấy thế nào đều không giống như là nghe đồn trung am hiểu ám sát ám sát ẩn tặc, nhưng thật ra giống như là một đám du hiệp.
 
 	Cái gọi là du hiệp, tức lưu lạc hiệp dũng, binh (pi động) giả, nó sớm nhất cũng không phải một cái hảo từ, càng cùng hiệp đại giả, vì nước vì dân không có chút nào quan hệ, chính là chỉ một ít có điểm vũ lực, hy vọng dương danh lập vạn, thăng chức rất nhanh, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể lưu lãng tứ xứ, kiếm lấy chút tiền thưởng sống tạm vũ phu.
 
 	Chú: Kỳ thực loại người này, thích hợp nhất xưng hô chắc là lãng nhân, tức du đãng vô lại đồ, hành tung vô định nhân, từ lúc Bắc Nguỵ thời kì thì có tương quan văn tự ghi chép, cũng không phải là mỗ đảo quốc danh từ. Bất quá, có ép buộc chứng tác giả đang đánh xuất cái từ này sau tổng cảm giác hết sức không được tự nhiên, vi cùng cảm giác quá nồng. Không có biện pháp, lãng nhân, lãng khách những thứ này từ, nào đó ý nghĩa thượng đã bị mỗ đảo quốc văn hóa cho cướp đi. Đây là bị văn hóa đưa vào kết quả, thật là nhất kiện phi thường hỏng bét sự.
 
 	Tự loại này lưu lãng tứ xứ, chuyên môn kiếm lấy tiền thưởng sống tạm mà lại thành tựu tửu phí du hiệp, tại tông vệ môn cùng với dịch trạm binh sĩ môn trước mặt, quả thực liền là một đám không có chút nào tổ chức đám ô hợp, chỉ bất quá lúc này những này nhân tới không ít, bởi vậy tài sử tông vệ môn hãm vào khổ chiến mà thôi.
 
 	Cái này không, có chút gia hỏa vậy không biết có phải hay không vì kếch xù tiền thưởng, quả thực điên rồi, ngạnh sinh sinh đột phá tông vệ môn cùng binh sĩ môn phòng tuyến.
 
 	Nhãn nhìn có mười mấy gia hỏa chính hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở gian nhà đi, Vệ Kiêu trong lòng khẩn trương, kêu lên: "Trần Tiêu, Trử Hanh, đi giúp Trầm Úc!"
 
 	"Ta cũng không phải là ngươi thuộc hạ, ngươi xung ta hống cái gì?"
 
 	Trần Tiêu tức giận đích lẩm bẩm một câu, bất quá lại chưa chống cự Vệ Kiêu mệnh lệnh, cùng Trử Hanh cùng đi trợ giúp Trầm Úc.
 
 	Không thể không nói, có nhất cây trường thương nơi tay Trần Tiêu, thực lực quả thực quá mức, tại lúc này hỗn chiến sau, liền vô số lại sát tặc nhân tối đa.
 
 	Mà đợi cùng Trần Tiêu cùng Trử Hanh nhị người tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở gian nhà tiền lúc, bọn họ phát hiện Trầm Úc quả nhiên đã lâm vào khổ chiến.
 
 	Đương nhiên, cái này khổ chiến chỉ cũng không phải Trầm Úc có cái gì nguy hiểm tánh mạng, mà là chỉ hắn thực sự phân thân hết cách.
 
 	Ai bảo Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Chi Vinh hai người đốt chúc hỏa ở bên trong phòng chơi cờ đâu, thế cho nên những thứ này tặc nhân đều hướng căn này có ánh sáng sáng lên gian nhà chạy.
 
 	Khóe mắt dư quang phiết thấy Trần Tiêu cùng Trử Hanh hai người đến đây trợ giúp, lúc này bị bảy tám gã tặc nhân vây quanh Trầm Úc không để ý chút nào chính mình, la lớn: "Trần Tiêu, bảo vệ cho cửa phòng!"
 
 	"Đều nói ta không phải là các ngươi thuộc hạ. . . Ghê tởm!"
 
 	Trần Tiêu vừa mắng, một bên chạy gấp, bởi vì hắn rõ ràng chứng kiến, có nhất danh tặc nhân đã vòng qua Trầm Úc, xông vào phòng trong.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cùng nơi đây dịch trạm dịch trường Hà Chi Vinh ở bên trong phòng nói chuyện phiếm.
 
 	Hai người chính trò chuyện hữu quan tại dương hạ ẩn tặc chuyện, Triệu Hoằng Nhuận chợt thấy cửa phòng bị đá văng, nhất hung thần ác sát sát mà lại vẻ mặt mừng rỡ nam nhân xông vào.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận không chút hoang mang, từ bên cạnh lượng điều ghế dài thượng, hai tay từng người cầm lấy một tay nỗ, đứng dậy, nhắm ngay tên kia tặc nhân, không nói hai lời liền giữ lại trong tay trái nỏ tay cò súng.
 
 	Chỉ nghe sưu địa nhất thanh, nỗ thỉ ứng tiếng hướng phía tên kia tặc nhân vọt tới, tên kia tặc nhân theo bản năng hướng phải chợt lách người, kết quả Triệu Hoằng Nhuận tay phải thủ nỗ cũng tức thì giữ lại.
 
 	Phốc địa nhất thanh, nỗ thỉ ở giữa tên kia tặc tử ngực, trong nháy mắt người sau lồng ngực nhất phiến ân hồng, vẻ mặt không cam lòng chậm rãi mới ngã xuống đất.
 
 	". . . Nói như vậy, dương hạ hôm nay đã ẩn tặc thiên hạ lạc?"
 
 	Nhìn cũng không nhìn tên kia mới ngã xuống đất tặc nhân, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi Hà Chi Vinh.
 
 	"Dương hạ, thời cổ chỗ trịnh, tống biên giới, ta đại Ngụy diệt trịnh sau, lại một độ thành vi Ngụy, tống biên giới thành trì, thế cho nên dương hạ mấy trăm năm qua long xà hỗn tạp, thập phần hỗn loạn, triều đình tuy có tâm phái binh bao vây tiễu trừ, có thể những người đó miễn là hướng qua dương sơn nhất tránh, tránh thượng mấy tháng, đến cuối cùng triều đình chỉ có thể vô công nhi phản. . . Còn nữa, này ẩn tặc ẩn núp tại trong dân chúng, căn bản không biết người nào vì lương dân, người nào vì tặc tử, nếu là chọc cho dân oán sôi trào, ngược lại mất đạo lý."
 
 	Dứt lời, Hà Chi Vinh nhịn không được nhìn liếc mắt tên kia xông vào phòng trong tặc tử thi thể, tâm trạng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Hắn không khỏi tâm sinh cảm khái: Trước mắt vị này túc Vương điện hạ, tuy nhiên mấy tuổi còn tuổi trẻ, nhưng thật không hỗ là thống lĩnh quá thiên quân vạn mã, thấy qua hơi một tí hơn mười vạn nhân hỗn chiến nhân, mặc dù gặp phải ám sát, cư nhiên vẫn có thể trấn định như thế, hướng hắn hỏi hữu quan tại dương hạ ẩn tặc chuyện.
 
 	Ngay Hà Chi Vinh âm thầm cảm khái hướng tới, Trần Tiêu kêu to Túc Vương ngươi không sao chứ, cùng Trử Hanh cùng xông vào phòng trong, không nghĩ tới vào phòng nội sau, lại ngạc nhiên phát hiện trên mặt đất nằm một tử thi, tựa hồ đúng là vừa mới mạnh mẽ xông vào tên kia tặc nhân.
 
 	Mà nghe được hắn câu kia hô to, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, nói rằng: "Ngươi là rất sợ cái này hỏa tặc tử không biết bản vương tại như vậy?" Dứt lời, hắn nhất chỉ ngoài phòng, phân phó nói: "Đi giúp Trầm Úc! . . . Nhớ được lưu mấy cái người sống."
 
 	"Ta cũng không phải là ngươi thuộc hạ. . ."
 
 	Trần Tiêu trong miệng chính nói thầm theo, đã thấy Trử Hanh đã cõng lên trên mặt đất cỗ thi thể kia, hướng đi ngoài phòng.
 
 	Thấy vậy, Trần Tiêu nắm tóc, cũng xoay người hướng đi ngoài phòng.
 
 	Có thể không kịp chờ hắn đi ra ngoài phòng, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở đó bình tĩnh nói: "Đi ra ngoài lúc khép cửa lại."
 
 	Trần Tiêu há miệng, ngay sau đó bỏ qua lại biện bạch ta cũng không phải là ngươi thuộc hạ các loại ngôn luận, ngoan ngoãn đang đi ra ngoài phòng lúc thuận tiện mang lên cửa phòng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tắc cùng Hà Chi Vinh tiếp tục dựa vào lên cho trước đề tài.
 
 	". . . Bất kể thế nào, nếu như cái này liên tiếp ám sát quả thực cùng dương hạ này ẩn tặc không trốn khỏi liên hệ mà nói, ta thì là tướng toàn bộ dương hạ lật cái đáy triều thiên, cũng không hội nhân nhượng đám người kia."
 
 	Hà Chi Vinh nghe vậy nhắc nhở: " túc Vương điện hạ liền phải cẩn thận, những người đó bức ép không biết chuyện bình dân, chửi bới điện hạ ngươi, truyền bá xuất một ít đúng điện hạ bất lợi lời đồn."
 
 	"Bất lợi lời đồn?" Triệu Hoằng Nhuận bật cười vậy lắc đầu: " "
 
 	Hắn lòng nói: Bằng không lợi còn có thể so với được thượng tại Đại Lương thả ra vậy thì lời đồn?
 
 	Bất quá như đã nói qua, y theo hắn từ Hà Chi Vinh trong miệng chỗ nghe nói hữu quan tại dương hạ dưới tình huống, tọa huyện thành thật đúng là loạn là rối tinh rối mù.
 
 	Thành tựu địa phương địa đầu xà, này được gọi là ẩn tặc gia hỏa, cư nhiên có thể giỏi hơn Huyện lệnh thượng?
 
 	 thật đúng là muốn kiến thức một chút!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng, hắn Ngụy Quốc cảnh nội lại có tự dương hạ loại này bị kẻ phạm pháp nắm trong tay huyện thành.
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi! (chưa xong còn tiếp. )