Nước Tần đối với nước Ngụy chiến tranh, thực ra từ lúc Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm tiện thể nhìn ra manh mối, khi đó, nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền đóng quân hành lang Hà Tây "Cao Lăng huyện", làm ra một bộ muốn nước Ngụy Hà Tây quận phát động tấn công tư thế, vừa nhìn cũng biết là nghĩ hưởng ứng nước Sở cùng nước Ngụy chiến tranh, làm hết sức mà làm nước Sở chia sẻ áp lực, hy vọng lấy cái này để cho nước Sở có thể ngăn ở nước Ngụy thế tiến công.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy thực lực hôm nay xa xa vượt quá Tần Sở hai nước dự đoán, cho dù nước Ngụy không có điều động 'Tây tuyến' binh lực, chỉ bằng vào Thương Thủy, quận Tống, đất Tề ba khối địa phương trú đóng quân Ngụy, cũng đủ để tiêu diệt nước Sở, đem nước Sở đánh cho co đầu rút cổ tại Bành Lễ quận.

	Nước Ngụy 'Tây tuyến' đều có ai?

	Hà Tây Tư Mã An, Hà Đông Ngụy Kỵ, hay là Hà Sáo Liêm Bác —— từ lần trước Ngụy Tần chiến tranh sau khi chấm dứt, xét thấy Thượng Tướng Quân Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội trước mắt vẫn trú đóng ở nước Hàn Kế Thành vùng, vả lại Hà Sáo "Nguyên Trung cứ điểm" lại là Liêm Bác đoạt lại, Thiên Sách phủ liền bổ nhiệm Liêm Bác làm "Lâm Trung phòng thủ", thỉnh người sau trú đóng Nguyên Trung cứ điểm.

	Dù sao Nguyên Trung cứ điểm là là cả Hà Sáo trung tâm, nếu nơi đây giống như nữa lần trước như vậy bị chiếm đóng, như vậy, giống như Sóc Phương quận, Cửu Nguyên quận, Vân Trung quận, Ngân Xuyên quận đợi một chút, sợ rằng đều khó mà tránh khỏi bị chặt đứt cùng nước Ngụy bản quốc liên hệ.

	Bởi vậy, triều đình hy vọng Nguyên Trung cứ điểm có một vị dũng tướng trấn thủ, liền chọn trúng "Ban đầu Vân Trung phòng thủ Liêm Bác" .

	Về phần Vân Trung quận, triều đình sửa phái trước nước Hàn tướng lĩnh "Công Trọng Bằng" trấn thủ, để ngừa chuẩn bị phương bắc thảo nguyên người Hồ xâm phạm biên giới.

	Sau đó đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười tháng năm, hiện đang nước Ngụy đối với nước Sở phát động ba đường đại quân mãnh liệt công, mà lúc này tại nước Tần bên này, đang hoàn thành gieo trồng vào mùa xuân sau, quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bắt đầu rồi đối với Hà Tây quận chiến sự hành động, gia tăng đối với nước Ngụy áp lực.

	Lúc này Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đối với nước Ngụy dùng binh phương thức, chủ yếu vẫn là lấy thăm dò làm chủ, nhìn một chút nước Ngụy tại đã đối với nước Sở phát động mãnh liệt công sau đó, hay không còn có dư lực chống lại hắn quân Tần tiến công.

	Nếu nước Ngụy biểu hiện mà quá bị động, như vậy nước Tần chỉ sợ cũng sẽ tăng cường tiến công nước Ngụy.

	Nhưng không nghĩ tới, khi biết quân Tần bước vào Hà Tây quận cảnh nội sau, nước Ngụy biểu hiện quả thực chính là lấy hành động biểu hiện, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ trước tiên thì suất lĩnh bốn vạn Hà Đông quân đội tiến vào chiếm giữ Hà Tây, cùng Hà Tây phòng thủ Tư Mã An hội hợp.

	Ngay sau đó, đóng quân tại An Ấp Hoàn Vương Triệu Tuyên, cũng suất lĩnh Bắc Nhất quân đội, kể cả dưới trướng hắn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Dương Ấp Hầu Hàn Từ hai người, suất lĩnh bảy vạn đại quân, đóng quân tại Phần Âm, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Hà Tây.

	Mà ở Hà Sáo bên kia, Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc, Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, Vân Trung phòng thủ Công Trọng Bằng, cũng tại sau đó trong vòng hai tháng, ào ào điều binh lực tiếp viện Nguyên Trung cứ điểm, đề phòng quân Tần đánh Hà Sáo.

	Không nói khoa trương, lúc này nước Ngụy đã bắt đầu ở 'Tây tuyến' tích tụ trọng binh, sẽ chờ quân Tần khai hỏa trận chiến này.

	Thăm dò đến mấy tin tức này, Tần tướng Công Tôn Khởi cũng không nhịn sinh lòng do dự.

	Thấy vậy, quân Ngụy 'Tây tuyến các lộ quân' cũng án binh bất động.

	Ngược lại không phải là sợ nước Tần mà không dám chủ động khai chiến, chỉ là không có cần thiết mà thôi, tại có lựa chọn tình huống dưới, nước Ngụy đương nhiên có khuynh hướng từng bước từng bước mà giải quyết đối thủ, trước công diệt Sở càng hai nước, tốt nhất tại tiêu diệt hai nước sau lại nghỉ ngơi lấy lại sức một hai năm, ở giữa lúc lại đối với nước Tần dùng binh, bảo đảm là dễ như trở bàn tay.

	Nói trắng ra là, hôm nay nước Ngụy đã đứng ở chỗ bất bại, căn bản không cần sốt ruột khai chiến.

	Không lâu sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhạc phụ Tần Vương Hồi, theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thư trong, biết được "Nước Ngụy tích cực tại tây tuyến tích tụ trọng binh" tin tức, không khỏi mà chau mày.

	Hắn đối với lần này lúc đã phản hồi Hàm Dương Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói ra: "Nước Ngụy quả thực đã hùng mạnh đến loại tình trạng này sao? Cho dù một mặt đánh nước Sở, vẫn có thừa mà cùng ta Đại Tần khai chiến?"

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm liên tục cười khổ, không biết nên trả lời như thế nào.

	Tại trong khoảng thời gian này, lần lượt vẫn có nước Sở sứ giả men theo "Sở Tây -- nước Ba -- Hán Trung -- nước Tần" con đường này, đi tới nước Tần vương đô Hàm Dương, hướng về phía nước Tần tìm xin giúp đở, thúc giục nước Tần mau chóng tại tây tuyến cùng nước Ngụy khai chiến, lấy giảm bớt đông tuyến bên kia nước Sở áp lực.

	Thế nhưng tại tháng bảy sau đó, liền lại cũng không nhìn thấy nước Sở sứ giả, thứ nhất là nước Sở khi đó đang bận dời đô Bành Lễ, thứ hai là bởi vì Ngụy tướng Ngũ Kỵ đã phong tỏa Tây Dĩnh quận cảnh nội phạm vi sông ngòi, trên cơ bản cắt đứt nước Ba cùng nước Sở liên hệ, cái này không những làm cho nước Ba lương thực từ đó khó có thể theo thủy lộ vận chuyển đến nước Sở, cũng làm cho nước Sở sứ giả không còn có biện pháp đi qua nước Ba đi trước nước Tần cầu viện.

	Lại cũng không nhìn thấy nước Sở phái tới cầu viện sứ giả, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, cái này có thể ý nghĩa, nước Sở đã bị quân Ngụy đè mà không thở nổi.

	Bởi vậy tại suy xét nhiều lần sau, Tần Vương Hồi quyết định lập tức đối với nước Ngụy phát động tiến công, cái này trước mắt là vì hưởng ứng nước Sở, làm nước Sở giảm bớt áp lực, đồng thời cũng là vì tiên hạ thủ vi cường, dù sao Tần Vương Hồi cũng không phải là một vị không quả quyết quân chủ, hắn đương nhiên minh bạch một cái đạo lý: Lúc này nếu không thừa dịp nước Ngụy đối với nước Sở khai chiến thỉnh thoảng tiến quân, đợi chờ nước Ngụy giải quyết rồi nước Sở, ở giữa lúc hắn nước Tần liền đem đối mặt càng hùng mạnh quân Ngụy.

	Cùng với chờ nước Ngụy tại tiêu diệt nước Sở sau xuất thủ đến tiến công hắn nước Tần, còn không bằng chủ động tiến công, chí ít như vậy hắn nước Tần cần thiết đối mặt quân Ngụy đem thật to giảm bớt.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười tháng chín, Tần Vương Hồi lệnh Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu, Vị Dương Quân Doanh Hoa, cùng với còn lại Vương Lăng, Vương Hột các loại Tần tướng, chính thức đối với nước Ngụy phát động tiến công, do Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đánh Hà Tây, do Dương Tuyền Quân Doanh Cửu đánh Tam Xuyên, do Vị Dương Quân Doanh Hoa đánh Hà Sáo, đồng thời mở ra "Hà Tây", "Tam Xuyên", "Hà Sáo" ba chỗ chiến trường.

	Vì trận này quyết chiến, nước Tần có thể nói là cả nước động viên, ban bố vương chiếu hiệu triệu trong nước con dân nhập ngũ, thuận lợi chiêu mộ hơn mười vạn chư hầu quân đội.

	Những cái này chiêu mộ chư hầu quân đội, cùng nước Sở lương thực mộ binh nhưng thật ra là một cái đạo lý, đại bộ phận đều là do trong nước bình dân cấu thành, khác biệt duy nhất ở chỗ, nước Sở lương thực mộ binh là bởi vì gia cảnh khó khăn, khó có thể nuôi sống người nhà mà đem tính mạng 'Bán' cho quốc gia, bởi vậy lương thực mộ binh sĩ khí cùng ý chí chiến đấu đều khó khăn lấy lấy được bảo đảm, mà nước Tần những người ở này quân đội, thì là chủ động nhập ngũ, dù sao nước Tần là một cái quân công tước chế quốc gia, trong nước bình dân muốn nâng cao địa vị xã hội, cũng chỉ có thể thông qua chiến công, cái này làm cho nước Tần chiêu mộ chư hầu quân đội phổ biến sĩ khí vang dội, vả lại khát vọng thắng lợi, chỉ cần thoáng tiến hành huấn luyện, lại phát ra một bộ quân bị, là có thể lập tức hình thành chiến lực.

	Duy nhất tai hoạ ngầm là, nước Tần nhân khẩu xa không bằng hôm nay nước Ngụy, lần này vì cùng nước Ngụy quyết chiến mà chiêu mộ hơn mười vạn thanh niên trai tráng, nếu những cái này thanh niên trai tráng đều chết trận tại chiến trường, như vậy, coi như nước Tần chưa từng ở trên chiến trường bị quân Ngụy đánh bại, quốc gia này sợ là cũng khó mà chống đỡ hồi lâu.

	Đáng giá nhắc tới chính là, mặc dù tại Tần Vương Hồi hiệu triệu dưới, cả nước người Tần đều hăng hái tòng quân nhập ngũ, chính là Cao Dương Doanh Thị bộ tộc nội bộ, lại bởi vì "Đối với nước Ngụy chinh chiến" mà tranh luận khá lớn.

	Điển hình nhất ví dụ chính là Lam Điền Quân Doanh Trích, cái này tại năm đó Ngụy Tần hai nước phát động mậu dịch sau thì lập tức dựa vào các loại quý hiếm ngọc thạch mà giàu có một phương có phong ấp, liền không ủng hộ hắn nước Tần dốc hết quốc lực cùng nước Ngụy giao chiến.

	Nếu nói Bình Dư Quân Hùng Hổ là hiểu rõ nhất nước Ngụy thực lực người Sở, như vậy Lam Điền Quân Doanh Trích, chính là hiểu rõ nhất nước Ngụy thực lực người Tần.

	Khi biết Tần Vương Hồi quyết định đối với nước Ngụy khai chiến sau, Lam Điền Quân Doanh Trích liền chạy đến Hàm Dương, khuyên nhủ hắn huynh trưởng Doanh Hồi.

	Lúc đó Lam Điền Quân Doanh Trích nói với Tần Vương Hồi: "Bây giờ nước Ngụy đã thôn tính nước Hàn, xua binh thôn tính Tề, Vệ, Lỗ các nước, binh giáp trăm vạn, đại tướng như mây, thế không thể đỡ. Bây giờ Đại Vương đối với Ngụy phát binh, quả thật rước họa con đường."

	Nhìn nói bốc nói phét Lam Điền Quân Doanh Trích, Tần Vương Hồi cảm thấy không nói gì.

	Hắn sao lại không biết Lam Điền Quân Doanh Trích chính là hắn nước Tần lớn nhất 'Nội gian' ? Tự nhiên ban đầu Tần Ngụy hai nước bất hoà sau, người này thì thường xuyên phát gây rối, biểu thị hai nước chiến tranh để cho hắn ngọc thạch sinh ý bị nghiêm trọng tổn thất vân vân.

	Cũng may mà Lam Điền Quân Doanh Trích chính là Tần Vương Hồi bào đệ, vả lại Doanh Trích tài năng bình thường, xưa nay cũng không dã tâm, bằng không, vẻn vẹn người này tại trước khi đại chiến đầu độc nhân tâm, Tần Vương Hồi sẽ phải trị tội của hắn.

	Có thể là bị Lam Điền Quân Doanh Trích cằn nhằn nói lải nhải khuyên nhủ nói phiền, Tần Vương Hồi tức giận ngắt lời nói: "Nếu như ngươi có có thể thuyết phục nước Ngụy cùng ta Đại Tần giảng hòa, quả nhân thì nghe lời ngươi!"

	Ngụ ý, nếu Lam Điền Quân Doanh Trích không thể nói dùng nước Ngụy, thì mau cút, tránh khỏi ở trước mặt hắn chướng mắt.

	Có thể ngoài Tần Vương Hồi dự liệu chính là, Lam Điền Quân Doanh Trích tại nghe nói như thế sau, rốt cuộc nháy mắt mấy cái thần bí nói ra: "Đại Vương, mặc dù thần đệ không thể nói dùng nước Ngụy cùng ta Đại Tần hóa giải can qua, nhưng mà Đại Vương ngài có thể a."

	"Quả nhân? . . . Ngươi nói nghe một chút."

	Tần Vương Hồi ngẩn người, trong lòng không khỏi sinh ra một chút hiếu kỳ.

	Không thể không nói, mặc dù Tần Vương Hồi cũng là nước Tần các thời kỳ ít có minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nhưng mà mắt nhìn con rể hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận chiếm đoạt Hàn, Tề, Vệ, Lỗ các loại các nước, trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút nhút nhát, nếu có có thể cùng nước Ngụy hóa giải can qua biện pháp, hắn đương nhiên không ngại nghe một chút.

	Thấy rõ đến Tần Vương Hồi cho phép, Lam Điền Quân Doanh Trích liền nói ra: "Đại Vương, nước Ngụy chỗ ác, bất quá là ngài năm đó phản bội cùng nước Ngụy minh ước, đối với nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, chỉ cần ngươi thoái vị, đỡ lập Thái Tử (Doanh Trục) kế vị. . ."

	". . ." Tần Vương Hồi nghe vậy ngây ngẩn cả người, bất khả tư nghị nhìn Lam Điền Quân Doanh Trích.

	Mà theo cạnh trong cung các người hầu, cũng từng cái một trợn mắt há mồm.

	"Ý của ngươi là, muốn quả nhân tự nhận lỗi thoái vị? Đỡ lập Thái Tử Trục?" Tần Vương Hồi giận vui vẻ, cười như không cười nói ra: "Giống như như vậy, nước Ngụy thì sẽ buông tha trả thù ta Đại Tần?"

	"Ách. . ."

	Có thể là không có chú ý tới Tần Vương Hồi sắp phát tác vẻ mặt, Lam Điền Quân Doanh Trích nghiêm túc suy tư một phen, ngay sau đó lắc đầu rất nghiêm túc nói ra: "Không thể."

	『 vậy ngươi nói cái rắm a! 』

	Tần Vương Hồi hung tợn nghiến răng.

	Thấy vậy, Lam Điền Quân Doanh Trích vội vàng lại bổ sung: "Thế nhưng, nếu là Đại Vương đem Thiếu Quân con trai sắc lập làm thái tử, hoặc là có thể tắt người Ngụy lửa giận."

	"Thiếu Quân? Anh nhi con trai? Triệu Hưng?"

	Tần Vương Hồi liền hỏi ba lần, thần sắc rất là kinh ngạc, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp Lam Điền Quân Doanh Trích tại sao lại nhắc tới hắn thương yêu ngoại tôn.

	"Chính là." Lam Điền Quân Doanh Trích chắp tay.

	Hắn nói, chính là Tần Thiếu Quân con trai của Doanh Anh Triệu Hưng.

	Tại Lam Điền Quân Doanh Trích xem ra, hắn cháu trai, cũng chính là nước Tần hiện nay Thái Tử Doanh Trục, xưa nay người yếu nhiều bệnh, nói không chừng lúc nào thì tắt thở, thế cho nên mặc dù đã thành hôn nhiều năm, nhưng mà đến bây giờ cũng không có con nối dõi.

	Liền như vậy, sao không thúc đẩy chuyện tốt, đem con trai của Doanh Anh Triệu Hưng cho làm con thừa tự cho Doanh Trục, sau đó, để cho Doanh Trục trở thành Tần quân chủ, cũng sắc lập Triệu Hưng làm nước Tần Thái Tử.

	Triệu Hưng chính là Ngụy Vương con trai của Triệu Nhuận, con trai chiếm được nước Tần kế thừa danh phận, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại sẽ lại phái binh công phạt nước Tần, cướp đoạt hắn thân cốt nhục cơ nghiệp?

	Giống như như vậy, Tần Ngụy hai nước có thể là có thể quay về tại tốt.

	Nhìn vẻ mặt mong đợi Lam Điền Quân Doanh Trích, Tần Vương Hồi cảm thấy không nói gì.

	Hắn phải thừa nhận, Lam Điền Quân Doanh Trích nhắc đến quả thật có rất lớn khả thi tính chất, dù sao con trai độc nhất của hắn Doanh Trục, bởi vì thân thể quan hệ đến bây giờ mới thôi xác thực không có con nối dõi, nếu thu tỷ tỷ của hắn con trai của Doanh Anh Triệu Hưng làm con riêng, xét thấy Triệu Hưng trong cơ thể ngược lại cũng có hắn Cao Dương Doanh Thị huyết mạch, đặt ở trước kia, ngược lại cũng có tư cách kế thừa nước Tần vương vị. —— ở phương diện này, đại khái là nói xuôi được.

	Nhưng mà vấn đề là nước Ngụy sẽ đáp ứng loại sự tình này sao?

	Phải biết rằng hôm nay vùng Trung Nguyên thế cục, không phải là mười năm trước vậy các nước san sát niên đại, hôm nay nước Ngụy đã xem xua binh thôn tính các nước, thống nhất nhiều năm, có lẽ qua năm nay, ngay cả Sở, càng hai nước cũng có thể sẽ bị nước Ngụy chiếm đoạt, làm cho vùng Trung Nguyên đất hoàn toàn bị nước Ngụy chiếm, duy chỉ có hắn nước Tần cùng nước Ngụy tiếp giáp.

	Dưới tình huống như vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận sẽ đáp ứng để cho con hắn Triệu Hưng đi nước Tần làm Thái Tử sao?

	Tựa như Lam Điền Quân Doanh Trích bản thân nói, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận đáp ứng rồi việc này, như vậy ngày sau nước Ngụy cũng không tốt lại đối với nước Tần dùng binh, bằng không "Cha đoạt con nghiệp", truyền đi khó tránh không tốt lắm nghe.

	Dưới tình huống như vậy, Ngụy Tần hai nước có thể sẽ cùng tồn tại một chỗ, đương nhiên cái này đối với nước Tần cũng không có gì ảnh hưởng quá lớn, thế nhưng đối với nước Ngụy, cái này chẳng lẽ không phải là trá hình 'Nuôi hổ gặp họa' ?

	Bởi vậy, Tần Vương Hồi không cho là con rể của hắn Triệu Nhuận sẽ đáp ứng đề nghị này.

	Đương nhiên, cho dù Lam Điền Quân Doanh Trích nhắc đến rất lớn có thể sẽ bị nước Ngụy bác bỏ, nhưng mà nếm thử nhìn một chút làm sao gây trở ngại?

	Vạn nhất Ngụy Vương Triệu Nhuận nhất thời đầu óc mê muội mà đồng ý chuyện này đâu? Nếu thật thúc đẩy việc này, đây đối với hắn nước Tần mà nói, ngược lại cũng không thay đổi là một phần bảo đảm.

	Về phần sứ giả người chọn, Tần Vương Hồi nhìn một cái Lam Điền Quân Doanh Trích, quyết định phái người này đi trước nước Ngụy.

	Được hay không được tạm không nói đến, chí ít đem điều này phiền phức người phái đến nước Ngụy, miễn cho người này ảnh hưởng đến hắn nước Tần cùng nước Ngụy quyết chiến.

	Đúng vậy, coi như Ngụy Vương Triệu Nhuận đồng ý đem tử Triệu Hưng cho làm con thừa tự cho nước Tần Thái Tử Doanh Trục coi như con riêng, Tần Vương Hồi vẫn là phải tiếp tục trước mắt trận chiến tranh này.

	Bởi vì đây là hắn nước Tần cơ hội cuối cùng, hoặc là nói, là ở hắn thế hệ này nước Tần cơ hội cuối cùng.

	Nếu lần này không cách nào bị thương nặng nước Ngụy, như vậy, hắn nước Tần có thể cũng đem khó mà tránh khỏi bị nước Ngụy chỗ chiếm đoạt —— hắn sở dĩ phái Lam Điền Quân Doanh Trích đi sứ nước Ngụy, chính là vì chuyện này mà phòng ngừa chu đáo.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười trung tuần tháng mười trước sau, Lam Điền Quân Doanh Trích ngồi thuyền đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Biết được Lam Điền Quân Doanh Trích đến, Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc này phái người thỉnh Doanh Trích vào cung, cũng thiết yến khoản đãi người sau.

	Đừng xem Ngụy Tần hai nước quan hệ hiện nay trở nên càng ngày càng khẩn trương, nhưng mà cái này cũng không bất ảnh hưởng luôn luôn gần gũi nước Ngụy Lam Điền Quân Doanh Trích tại nước Ngụy con người quan hệ.

	Tại tiệc rượu đang lúc, Lam Điền Quân Doanh Trích đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Tần phi Doanh Anh nói ra: "Vương huynh tuổi tác đã cao, muốn đỡ lập Thái Tử kế vị, nhưng mà Thái Tử Trục đến bây giờ còn không con cháu, e rằng đăng cơ kế vị sau không thể lệnh cho người trong nước an lòng, là nguyên nhân Vương huynh muốn lựa chọn một con trai cho làm con thừa tự cho Thái Tử Trục, "Thương Quân" Triệu Hưng năm đã mười lăm, Ngụy Vương cùng Tần phi có bằng lòng hay không đem cho làm con thừa tự cho Thái Tử Trục làm con riêng, ngày sau có thể kế thừa ta Đại Tần cơ nghiệp."

	Những lời này, nghe được Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Tần phi Doanh Anh đều là sửng sốt.

	Một lúc sau, Doanh Anh cười khúc khích, cười như không cười nói ra: "Bổn cung vị kia phụ vương, thật đúng là chưa từ bỏ ý định a. . ."

	Ở bên, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng cười mà không nói.

	Chính như Tần Vương Hồi suy đoán như vậy, con rể hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận đương nhiên sẽ không đáp ứng loại sự tình này, thậm chí, ngay cả Tần Vương Hồi nữ nhi Doanh Anh đều sẽ không đáp ứng.

	Mặc dù Lam Điền Quân Doanh Trích miêu tả rất mà tốt, nói cái gì "Huynh (Triệu Vệ) nắm nước Ngụy, đệ (Triệu Hưng) nắm giữ nước Tần", nhưng mà trên thực tế, cũng là rước họa con đường.

	Nước Thục cùng nước Tư chính là vết xe đổ.

	Lúc ban đầu nước Tư quốc chủ, cùng một đời nước Thục quân chủ chính là thân huynh đệ, có thể về sau ra sao? Ba thế hệ sau, nước Tư cùng nước Thục quan hệ thì từ từ xa lánh, ngược lại cùng nước Ba có chút gần gũi.

	Mà mấy năm gần đây, nước Tư quân chủ vì thoát khỏi nước Thục đối với khống chế của hắn, dĩ nhiên dễ tin nước Tần hứa hẹn, thậm chí bang trợ quân Tần công phạt nước Thục, kết quả đâu, quân Tần chủ soái Vương Tiễn trước diệt nước Thục, quay đầu lại diệt nước Tư, trực tiếp đem hai quốc gia này đều tiêu diệt.

	Vết xe đổ, theo sau xe làm tấm gương, xếp nước Thục, nước Tư ví dụ tại trước mắt, Triệu Nhuận tuyệt sẽ không để cho hắn nước Ngụy lưu lại tai hoạ ngầm, lệnh cho ngày sau Tần Ngụy chiến tranh, diễn biến thành hắn Triệu Thị vương tộc đệ tử đang lúc gà nhà bôi mặt đá nhau.

	Bầu trời không có hai mặt trời, dân không hai chủ, đương thời vương, cũng chỉ có thể có một vị, đương thời là hắn Triệu Nhuận, đời kế tiếp hơn phân nửa là Thái Tử Triệu Vệ, Triệu Nhuận tuyệt đối không sẽ lại đến đỡ 'Thương Quân Triệu Hưng' trở thành nước Tần quân chủ, bằng không cho dù cái này đối với hai huynh đệ không dậy nổi mâu thuẫn, hậu nhân của bọn họ cũng tuyệt đối sẽ vì nước mình lợi ích mà tự giết lẫn nhau.

	Giống như loại sự tình này, Triệu Nhuận đã nhìn đến rất nhiều.

	Chính vì vậy, Triệu Nhuận cuối cùng cự tuyệt Lam Điền Quân Doanh Trích đề nghị.

	Gặp khuyên nhủ thất bại, Lam Điền Quân Doanh Trích không thể làm gì khác hơn là mang theo thất vọng phản hồi nước Tần.

	Lúc tới Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một mùa xuân, Ngụy Tần hai nước chiến sự đã càng diễn càng cháy mạnh.

	Tại Hà Sáo bên kia, Tần tướng Vị Dương Quân Doanh Hoa chính diện đón nhận Ngụy tướng Liêm Bác, song phương tại bát ngát Hà Sáo Địa Khu phát động ác chiến.

	Mặc dù Ngụy tướng Liêm Bác bản thân liên chiến liên thắng, nhưng mà Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc cùng Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, Vân Trung phòng thủ Công Trọng Bằng các loại vài tên Ngụy tướng, nhưng ở cùng quân Tần trong chiến tranh không có chiếm được tiện nghi gì, thế cho nên tình hình chiến đấu một trận cầm cự xuống tới.

	Biết được Hà Sáo chiến sự bất lợi, Hoàn Vương Triệu Tuyên sai Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Dương Ấp Hầu Hàn Từ hai người dẫn quân trợ giúp Liêm Bác.

	Đáng giá nhắc tới chính là, mặc dù Nhạc Thành là coi như viện quân mà đến, nhưng mà Liêm Bác đối với cái này đã từng phó tướng, lại không có gì sắc mặt tốt, chỉ là trở ngại tại hai bên trước mặt đều ở đây nước Ngụy làm tướng, mới miễn cưỡng đè xuống đối với Nhạc Thành địch ý.

	Không thể không nói, mặc dù Liêm Bác cùng Nhạc Thành có vết nứt, nhưng mà không thể phủ nhận là, hai người đều là xuất sắc tướng lĩnh, cho dù không cần nói câu thông, cũng có thể minh bạch đối phương chiến lược ý đồ, tựa như đông tuyến bên kia Nhạc Dịch cùng Điền Đam, cảnh này khiến quân Tần tại Hà Sáo địa khu ưu thế bị thật to suy yếu.

	Mà lúc này tại Hà Tây quận, Tần tướng Công Tôn Khởi đồng thời đối mặt Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, Hoàn Vương Triệu Tuyên ba phương quân Ngụy, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể phá cuộc.

	Về phần quận Tam Xuyên bên này, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu thì đối mặt nước Ngụy An Bình Hầu Triệu Đàm.

	Trước đây, Triệu Đàm dưới trướng binh lực cũng không nhiều, thế nhưng từ khi mấy năm trước "Lạc Dương nội loạn" cuộc nháo kịch kia qua đi, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền ngoài sáng lên chức trong tối xuống chức gọt Bàng Hoán mấy người quân quyền, sau đó không quan tâm triều đình sĩ tộc phản đối, đem chi này "Trấn Phản quân đội" phái đi quận Tam Xuyên tây bộ, giao cho An Bình Hầu Triệu Đàm chỉ huy.

	Dù sao, An Bình Hầu Triệu Đàm cũng là có chút am hiểu lĩnh binh Triệu Thị tộc nhân.

	Cứ như vậy, Ngụy Tần hai nước chiến trường tạm thời ở vào cầm cự, thậm chí dù sao cũng phải mà nói, ngược lại là dốc hết quốc lực tiến công nước Ngụy nước Tần càng chiếm thượng phong.

	Chẳng qua Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với lần này cũng không nóng nảy, dù sao lúc này hắn đã nhận được "Việt Vương Thiếu Khang đầu hàng" tin tức, đồng thời đã theo 'Đông tuyến' hướng về phía 'Tây tuyến' điều binh, chỉ cần các loại đông tuyến quân Ngụy chạy tới tây tuyến, tin tưởng nhất định có thể lực áp nước Tần quân đội.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một tháng bảy, 'Đông tuyến' Ngụy tướng Trầm Úc, tuân theo Thiên Sách phủ mệnh lệnh, mang binh đi Tây Dĩnh quận, trợ giúp Ngụy tướng Ngũ Kỵ ứng chiến nước Tần Trường Tín Hầu Vương Tiễn.

	Lúc này, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đã sớm đã đến Lạc Dương yết kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận, biểu đạt đầu hàng nước Ngụy ý, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại trấn an xong Hùng Đảo sau, liền kêu Hùng Đảo lập tức chạy về Tây Dĩnh quận, giúp đỡ Ngũ Kỵ đánh bại quân Tần, cướp đoạt Ba Thục.

	Cũng là tại tháng bảy trước sau, lúc này Trầm Úc còn chưa suất lĩnh dưới trướng quân Ngụy theo "Trường Sa" lui quân, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo liền quay trở về Tây Dĩnh huyện.

	Hùng Đảo đi tới, hướng Tây Dĩnh huyện người Sở mang đến Ngụy Vương Triệu Nhuận thiện ý, làm cho hắn đã từng thuộc cấp, kể cả Tây Dĩnh quận những thứ khác người Sở đám người, sĩ khí đều là đại chấn.

	Đồng thời, tại Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo dưới sự trợ giúp, Ngụy tướng Ngũ Kỵ đối với Tây Dĩnh quận nắm trong tay cũng càng phát ra vững chắc.

	Đang quyết định phản công nước Ba trước, Ngũ Kỵ tự mình làm cùng Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo thương nghị, nhìn một chút có thể hay không xúi giục Sở tướng Đấu Liêm, dù sao theo Ngũ Kỵ lý giải, Tần tướng Vương Tiễn dưới trướng quân Tần, trước mắt chưa chính thức cướp đoạt nước Ba, nếu Đấu Liêm mong muốn đầu hàng quân Ngụy, hắn quân Ngụy hoặc có thể thoải mái mà đánh vào nước Ba, thậm chí cướp đoạt nước Ba.

	Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo gật đầu nói: "Việc này bao tại lão phu trên mình."

	Hôm đó, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo liền viết một phong thư, phái tâm phúc lẻn vào Vu quận, cùng nước Sở tướng Đấu Liêm tiếp xúc.

	Biết được là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo tâm phúc, Sở tướng Đấu Liêm liền đem cho triệu đến trong trướng, lúc này Hùng Đảo tâm phúc lập tức đem thư giao cho Đấu Liêm.

	Tại đây phong thư trong, Hùng Đảo nói cho Đấu Liêm, nước Sở đã bị quân Ngụy đánh cho co đầu rút cổ tại Bành Lễ quận, mất đi phản công năng lực, trừ cái này bên ngoài, Hùng Đảo lại trắng trợn thổi phồng Ngụy Vương Triệu Nhuận nhân hậu, khuyên nhủ Đấu Liêm "Mang theo nước Ba mà đầu nước Ngụy" .

	Lúc này Đấu Liêm mới biết được hắn nước Sở đã toàn tuyến tan vỡ, chán nản thở dài.

	Tại cân nhắc nhiều lần sau, Đấu Liêm quyết định hướng về phía nước Ngụy đầu hàng, hắn dựa theo Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo kiến nghị, cùng Ngụy tướng Ngũ Kỵ nội ứng ngoại hợp, tiến công quân Tần.

	Có lẽ ngay cả Vương Tiễn cũng không ngờ tới Sở tướng Đấu Liêm dĩ nhiên sẽ phản bội, thế cho nên bị Ngũ Kỵ, Đấu Liêm hai người nội ứng ngoại hợp giết được đại bại, đành phải vứt bỏ phòng thủ "Vu quận", "Hãn Quan" hai vùng đất, suất lĩnh tàn binh trốn hướng về phía Lãng Trung.

	Nhân cơ hội này, Ngũ Kỵ suất lĩnh quân Ngụy quy mô đánh vào nước Ba, tại hàng tướng Đấu Liêm dưới sự phối hợp, quân Ngụy không cần tốn nhiều sức, liền chiếm cứ Lâm Giang, Bình Đô hai tòa dọc theo sông thành trì.

	Lúc này đóng tại Lãng Trung, chính là con trai của Vương Tiễn Vương Bôn, làm hắn biết được phụ thân bởi vì Sở tướng Đấu Liêm phản bội mà sau khi chiến bại, vừa sợ vừa giận, vội vàng suất lĩnh viện quân chạy tới viện trợ, tại trên đường gặp Vương Tiễn.

	Lấy được viện quân sau, dị thường tức giận Vương Tiễn dẫn quân đi trước Bình Đô, chuẩn bị chặn đánh quân Ngụy.

	Lúc này Bắc Cung Ngọc liền tại Giang Châu, nghe nói quân Ngụy tiến vào nước Ba, liền đối với Ba Mãn, Phàn Bố hai người nói: "Phản Tần đầu Ngụy, liền tại hôm nay!"

	Xét thấy Ba Vương Tang trước đây vốn là tính toán đầu hàng nước Ngụy, Ba Mãn, Phàn Bố hai người không chậm trễ chút nào, lập tức tụ tập đánh lén Giang Châu bên trong thành quân Tần, lập tức quay đầu phản Tần, suất lĩnh hai vạn tộc nhân từ phía sau lưng đánh lén Vương Tiễn.

	Trước có Ngụy tướng Ngũ Kỵ, bên phải có người Ba Ba Mãn, Phàn Bố hai tướng, Vương Tiễn hai mặt thụ địch, chỉ có rút về Lãng Trung.

	Mấy ngày sau, Ngụy tướng Ngũ Kỵ dẫn quân đánh tới Giang Châu, Ba Mãn, Phàn Bố hai người mở ra thành mà hàng.

	Khi lấy được Ba Mãn, Phàn Bố hai người tương trợ sau, Ngũ Kỵ dưới trướng quân đội nhân số càng lớn mạnh, đã có khả năng có mười vạn nhiều.

	Chẳng qua bởi vì ... này mười vạn trong quân đội chỉ có hai vạn Thương Thủy quân đội tinh nhuệ, còn lại binh lính tốt xấu lẫn lộn, thế cho nên mấy ngày sau Tần tướng Vương Tiễn suất lĩnh mười mấy vạn quân Tần ngóc đầu trở lại lúc, quân Ngụy vẫn không thể ngăn cản, chỉ có tử thủ Giang Châu, Bình Đô, Lâm Giang, Ngư Phục các loại vài tòa thành trì, thừa nhận quân Tần toàn diện tiến công.

	Mãi cho đến tháng mười trước sau, Ngụy tướng Trầm Úc suất lĩnh đại quân theo Trường Sa chạy tới nước Ba, thế cục lúc này mới có thay đổi.

	Khi lấy được Trầm Úc dưới trướng mấy vạn quân Ngụy quân đầy đủ sức lực sau, Ngũ Kỵ lúc này mới bắt đầu làm phản kích, lệnh dưới trướng Hùng Đảo, Đấu Liêm, Ba Mãn, Phàn Bố các tướng lãnh suất lĩnh mỗi người quân đội dưới quyền thu phục nước Ba toàn bộ, mà hắn bản thân, thì cùng Trầm Úc hợp binh, chính diện chặn đánh Tần tướng Vương Tiễn dưới trướng mười mấy vạn quân Tần.

	Đợi chờ đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một cuối mùa thu lúc, quân Ngụy đã trên cơ bản chiếm nước Ba toàn bộ, chỉ có "Lãng Trung" còn đang tại quân Tần trong tay.