Chương 415:: Khách không mời mà đến
 
 	Ngày 16 tháng 8 buổi sáng, Đê tộc Luân Thị bộ lạc cùng Mạnh thị bộ lạc hai vị tộc trưởng, Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương hai người, kết bạn đi tới Lạc thành tây tường thành.
 
 	Bởi bốn phía đều là nghe không hiểu Nguyên tộc ngữ Thương Thủy quân sĩ tốt, bởi vậy, hai vị tộc trưởng này ngược lại cũng không lo lắng bọn họ nói chuyện sẽ bị nghe trộm.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi tình huống bên kia như thế nào, Lộc Ba Long?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) khó mà nói. . . Hôm qua Yết Giác bộ lạc đại quân đến ngoài thành sau, ta từng thăm dò quá trong tộc những kia đầu lĩnh, thế nhưng, không hỏi ra cái gì đến."
 
 	"Túc Vương không phải nhắc nhở quá ngươi, không nên kinh động bọn họ sao? . . . Ẩn núp ở trong bụi cỏ xà một khi bị kinh sợ, nhưng là sẽ trốn, đến thời điểm liền càng không tốt hơn tìm." Mạnh Lương nhắc nhở nói.
 
 	"Ta rõ ràng lời ngươi nói đạo lý." Lộc Ba Long thở dài, lập tức cau mày giải thích: "Nhưng ta chính là không nhịn được. . . . Nếu là đáng thẹn người phản bội quả thực xuất hiện ở ta Luân Thị bộ lạc, vậy ta Luân Thị bộ lạc ngày sau còn mặt mũi nào đặt chân ở Lạc Thủy chi minh? Đặt chân ở Ngụy quốc cùng với dư hai mươi hai cái liên minh bộ lạc trước mặt?"
 
 	"Túc Vương tín nhiệm ngươi, này như vậy đủ rồi." Mạnh Lương thấp giọng nói rằng: "Túc Vương không phải nói sao? Một vị có thể vì tộc nhân sinh tồn cơ hội mà nuốt giận vào bụng hướng về đã từng kẻ địch cúi đầu tộc trưởng, là một vị vĩ đại tộc trưởng, đáng giá tín nhiệm!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lộc Ba Long trên mặt lộ ra nồng đậm bị tán đồng cảm, lẩm bẩm nói rằng: "Mạnh Lương, ngươi biết không? Thật sự rất khó mà tin nổi. Theo ta được biết, Túc Vương năm nay chỉ có điều mười lăm tuổi mà thôi, chúng ta trong tộc mười lăm tuổi xấu các tiểu tử, suốt ngày bên trong chỉ biết được chơi đùa quấy rối. . ."
 
 	"Cũng không thể như thế so với." Mạnh Lương lắc đầu một cái, cười nói: "Túc Vương là Ngụy vương chi, từ nhỏ chính là tiếp chưởng Ngụy quốc quyền bính người, Ngụy quốc vương thất, đối với yêu cầu của bọn họ càng cao hơn. . ." Nói tới chỗ này, hắn nhỏ giọng nói bổ sung: "Bởi vậy, hôm qua nghe Túc Vương tiết lộ hắn khi còn bé chơi đùa bùn thì, ta thật sự thật bất ngờ. . ."
 
 	"Ha ha ha." Lộc Ba Long nghe vậy cũng cười to lên.
 
 	Ngẫm lại cũng là, những này biết rõ vị kia Túc Vương thủ đoạn cùng quyền mưu bộ lạc các tộc trường, thực sự rất tưởng tượng như vậy một vị lão luyện thành thục Túc Vương dĩ nhiên cũng sẽ có như tầm thường hài đồng như vậy cùng bùn chơi tuổi ấu thơ.
 
 	"A?"
 
 	Đột nhiên, Mạnh Lương ánh mắt hơi hơi thay đổi, ngẩng đầu chỉ về ngoài thành, nhẹ giọng nói: "Lộc Ba Long, Yết Giác người lại trở về."
 
 	Lộc Ba Long nghe vậy dừng bước lại, quay đầu nhìn về ngoài thành, phát hiện quả nhiên như Mạnh Lương nói, hôm qua gần như chỉ ở Lạc thành lộ cái diện liền lần thứ hai lùi lại Yết Giác kỵ binh, giờ khắc này xuất hiện lần nữa ở ngoài thành cái kia nơi trên sườn núi.
 
 	Mà cùng hôm qua có chỗ bất đồng chính là, cứ việc liền những Yết Giác đó các kỵ binh dung đều nhìn không chân thực, nhưng Lộc Ba Long nhưng phảng phất có thể cảm nhận được đối phương cái kia ý chí chiến đấu dày đặc.
 
 	"Xem ra hôm nay muốn đánh. . ." Lộc Ba Long thấp giọng thầm nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Mạnh Lương nhíu nhíu mày, có chút do dự nói rằng: "Bỉ Tháp Đồ đã đến sao? Cái kia đã từng được xưng " Yết tộc đệ nhất dũng sĩ " Bỉ Tháp Đồ. . ." Mới nói được này, bỗng nhiên ngữ khí của hắn hơi ngưng lại, híp mắt nhìn phía xa xa sườn núi lục tục dựng thẳng lên chiến kỳ, lẩm bẩm nói rằng: "Này này này, " ô một bên " lúc nào gia nhập Yết Giác bộ lạc?"
 
 	"Cũng không chỉ " ô một bên "." Lộc Ba Long sắc mặt biến đến càng ngày càng nghiêm nghị, giơ tay chỉ về một phương hướng, thấp giọng nói rằng: "Ngươi xem những kia đồ đằng kỳ."
 
 	Mạnh Lương híp mắt cẩn thận hướng về Lộc Ba Long chỉ phương hướng nhìn tới, lẩm bẩm nhắc tới nói: "" Hôi Giác ", " Ô Giác ", " ô đề ". . . A? Đó là. . . "羷(lian) " bộ lạc? Này này, lẽ nào chúng ta muốn đồng thời cùng hai cái đại bộ lạc là địch sao?"
 
 	" chú: Tác giả có ép buộc chứng, nếu giả thiết Ba Xuyên chi dân lấy dương vì là đồ đằng, nhất định phải ở mệnh danh bộ lạc thì cùng dương đáp một bên, bằng không trong lòng bất đắc kính, cũng không phải như một ít người nói khoe khoang cái gì lạ tự. Tác giả cũng là dựa vào tra tự điển, có cái gì tốt khoe khoang? Để cho tiện chư vị độc giả, sau đó loại này lạ tự đều sẽ chú trên ghép vần. "
 
 	"Kế tục xem." Lộc Ba Long mặt âm trầm, thấp giọng nói rằng.
 
 	Mạnh Lương nghi hoặc mà liếc mắt một cái Lộc Ba Long, lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía phương xa, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy xa xa dựng đứng một mặt bộ lạc chiến kỳ bên trong, mặt trên hội một con cự giác cháy hừng hực to lớn nguyên dương, hắn toại lẩm bẩm nói: "" thiêu đốt để giác "? Đây là. . ."
 
 	Đột nhiên, hắn sắc mặt đột biến, một mặt khiếp sợ thất thanh nói: "" viêm giác "? Bảo vệ " vương đình " viêm giác, tại sao lại ở Yết Giác trong quân đội? !"
 
 	Dứt lời, hắn cùng Lộc Ba Long liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói rằng: "Mau chóng bẩm báo Túc Vương!"
 
 	Đại khái tiểu chừng nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận ở Mạnh Lương cùng Lộc Ba Long dưới sự chỉ dẫn, mang theo " lạc thủy liên minh " chúng bộ lạc các tộc trường, cùng đi tới Lạc thành phía tây tường thành, trèo cao nhìn xa ngoài thành Yết Giác bộ lạc đại quân.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy ở bên ngoài mấy dặm cuối tầm mắt, ở bên kia dưới sườn núi, nhiều vô số kể Yết tộc kỵ binh chính trữ đứng ở đó, phảng phất lại như là một khối trên thảo nguyên to lớn đốm xám.
 
 	Bất quá càng khiến người ta khiếp sợ, e sợ còn phải mấy những này Yết Giác kỵ binh trước trận, những kia dường như chỉnh tề sắp xếp đội ngũ Yết Giác nô lệ quân đoàn, cái kia dày đặc đầu người, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cũng không có dày đặc sợ hãi chứng, cũng cảm giác tê cả da đầu.
 
 	" số lượng quá hơn nhiều. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết, năm ngoái hắn suất quân ngăn chặn Sở quân thì, đều chưa từng ở đồng nhất cái trên chiến trường nhìn thấy bực này số lượng kẻ địch, quả thực là nối liền đất trời, phảng phất xa xa bên trong tầm mắt, đều là những kia áo không đủ che thân y nô lệ quân.
 
 	Cùng này chi nô lệ số lượng so với, phảng phất lúc trước Sở quân biển người thế tiến công, hoàn toàn không tính là cái gì.
 
 	"Như vậy. . . Các ngươi nói tới đại bộ lạc đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt một cái Mạnh Lương cùng luân thị hai vị tộc trưởng, cau mày hỏi: "Bản Vương ký được các ngươi gọi bọn họ là "羷 " cùng " viêm giác " đúng không? Bọn họ cũng là như " Yết Giác " như vậy đại bộ lạc sao?"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách vi thở dài, ngữ khí trầm thấp nói rằng: "Vẫn là do ta để giải thích đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mạnh Lương cùng Lộc Ba Long, lập tức đối với Cáp Lặc Qua Hách gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Cáp Lặc Qua Hách đi lên trước một bước, ngữ khí ngưng trọng nói rằng: "Túc Vương mới vừa nói phản. . . . "羷 " cùng " viêm giác ", cũng không phải là như " Yết Giác " như vậy đại bộ lạc, hẳn là xưng, " Yết Giác " là như "羷 " cùng " viêm giác " như vậy đại bộ lạc."
 
 	""羷 " cùng " viêm giác ", là khá kinh năm tháng đại bộ lạc sao?" Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền nghe đã hiểu Cáp Lặc Qua Hách muốn biểu đạt hàm nghĩa.
 
 	"Đúng thế." Cáp Lặc Qua Hách gật gù, trầm giọng giải thích: "" Yết Giác ", là gần hai mươi năm qua cấp tốc lớn mạnh Yết tộc bộ lạc, nàng tiền thân, chỉ là một cái tự xưng " giác " bộ lạc nhỏ, ở Yết tộc trong bộ lạc, tự cấp độ kia lấy sừng dê vì là đồ đằng, cũng tự xưng " giác " bộ lạc bộ lạc nhỏ, chỗ nào cũng có. . . . Giác bộ lạc mặc dù có thể từ bộ lạc nhỏ trở thành đại bộ lạc, là bởi vì Bỉ Tháp Đồ, hắn đánh bại cái khác Yết tộc bộ lạc dũng sĩ, bởi vậy đã từng bị trở thành " Yết tộc đệ nhất dũng sĩ ", Yết tộc nhân bên trong bộ lạc nhỏ, kính phục cho hắn vũ dũng, toại lục tục nương nhờ vào, từng bước làm cho giác bộ lạc càng ngày càng lớn mạnh, cho tới bây giờ, trở thành Yết tộc nhân bên trong một nhánh đại bộ lạc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, ngờ vực hỏi: "Nghe ngươi vừa nói như thế, tựa hồ Yết tộc nhân không chỉ " Yết Giác " một nhánh đại bộ lạc?"
 
 	"Vâng." Cáp Lặc Qua Hách gật gật đầu, giảng giải nói: "Túc Vương hẳn là nghe nói, ta Nguyên tộc từ cao nguyên nam thiên đến " bắc " thì, từng gặp phải người Hồ tập kích, vì chống lại người Hồ, ta Nguyên tộc người vương đình thành lập " yết ", một nhánh không sự Mục Dương, chuyên môn dùng để cùng người Hồ tác chiến quân đội."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm nói: "Việc này bản Vương nghe nói, còn nghe nói lúc trước cái kia chi " yết " quân đội, chính là bây giờ Yết tộc nhân tiền thân."
 
 	"Là như vậy không sai." Cáp Lặc Qua Hách gật gù, chợt kế tục giảng giải nói: "Ngay lúc đó " yết ", bởi tập trung ta Nguyên tộc các bộ lạc dũng sĩ, bởi vậy phi thường mạnh mẽ, liền mạnh mẽ người Hồ đều không phải yết bộ lạc đối thủ, bởi vậy, yết cấp tốc lớn mạnh, rất nhanh sẽ phát triển đến mười mấy vạn người, đồng thời cướp giật mấy trăm ngàn người Hồ làm đầy tớ, trợ giúp bọn họ cùng người Hồ đánh trận. . . . Thế nhưng, Túc Vương ngài cũng biết, người là muốn ăn đồ ăn, bất kể là Yết tộc chiến sĩ, vẫn là người Hồ nô lệ. Lượng lớn tù binh đến nô lệ, làm cho ta Nguyên tộc các bộ lạc không chịu trách nhiệm nổi yết to lớn đồ ăn tiêu hao, bởi vậy, yết liền từ từ hình thành chính mình bộ lạc, cùng sử dụng thuần hóa sau một phần nô lệ thế bọn họ chăn nuôi dương quần, tức " yết bộ lạc ". . . . Mà vào lúc này, yết bộ lạc đánh bại bắc mấy người bộ lạc người Hồ, nhưng gây nên phương bắc người Hồ mấy cái đại bộ lạc cảnh giác, vì chống lại cái kia mấy người Hồ đại bộ lạc tiến công, " yết bộ lạc " tách ra thành "羷 ", " linh ", " yết " ba chi bộ lạc, phân biệt chống đỡ phương bắc, đông bắc, phía đông ba phương hướng bộ lạc người Hồ, mà này ba cái bộ lạc, tức Yết tộc ba cái đại bộ lạc. . . . Mà Yết Giác, chỉ là Yết tộc thứ tư đại bộ lạc." " chú: 羷, linh, yết, đều là hiếu chiến thật ác độc dương. Tác giả ép buộc chứng. "
 
 	"Hanh a." Triệu Hoằng Nhuận hanh đáp một tiếng, lập tức lại hỏi: "Như vậy " viêm giác " đây? Bộ lạc tên gọi đều cũng mang theo " giác ", nàng không phải Yết tộc bộ lạc sao?"
 
 	"" viêm giác " là chúng ta Nguyên tộc quân đội." Cáp Lặc Qua Hách vẻ mặt có chút quỷ dị mà giảng giải nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe không hiểu ra sao, ngạc nhiên hỏi: "Các ngươi Nguyên tộc không phải là không có chuyên môn quân đội sao?"
 
 	"Có." Cáp Lặc Qua Hách liếm môi một cái, thấp giọng nói rằng: "Chỉ có một nhánh, một nhánh phụ trách bảo vệ " Ô Tu vương đình " quân đội, chiến kỳ là " thiêu đốt để giác ", UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tượng trưng là " kẻ địch hủy diệt "."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, dùng con mắt nhìn lướt qua ở đây chư bộ lạc các tộc trường.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao khi nghe đến " viêm giác " sau, những bộ lạc này các tộc trường vẻ mặt là như vậy quái lạ.
 
 	" lại là Ô Tu vương đình vương đình Vệ quân? . . . Có ý gì? Lẽ nào Ô Tu vương đình cũng dự định tham gia cuộc chiến tranh này? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm nhất thời liền chìm xuống.
 
 	Phải biết, Ô Tu vương đình ở chư Ba Xuyên trong bộ lạc địa vị thì tương đương với Ngụy vương cùng Ngụy triều đình ở Ngụy quốc địa vị, vậy cũng là nhất hô bá ứng.
 
 	Nếu chỉ là Yết Giác, dù cho Yết Giác là Yết tộc nhân thứ tư đại bộ lạc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đến nỗi quá đáng lo lắng.
 
 	Nhưng nếu là trong cuộc chiến tranh này tham gia Ô Tu vương đình, vậy coi như coi là chuyện khác.
 
 	Nếu là Ô Tu vương đình đứng ở Yết Giác bộ lạc bên kia, hay là, cuộc chiến tranh này liền thật sự sẽ diễn biến vì là Ngụy quốc cùng Ba Xuyên chủng tộc chiến tranh.