Chương 137:: Cuối cùng 1 tấm bính đồ
 
 	Ở từ Dương Thành Quân Hùng Thác trong soái trướng sau khi đi ra, Khuất Thăng liền trở lại chính mình ở lại lều vải.
 
 	Hắn vừa mới đi vào trong lều, với hắn ở tại đồng nhất cái bên trong lều cỏ Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người liền lập tức ngẩng đầu lên, thần sắc bất định nhìn kỹ người trước.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người đối với Khuất Thăng trước kia liền khuyết thiếu tín nhiệm, hơn nữa gần nhất Dương Thành Quân Hùng Thác nhiều lần đơn độc triệu kiến Khuất Thăng, nghĩ đến Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai trong lòng người bao nhiêu cũng có chút bận tâm.
 
 	Xem ra cái tên này đúng là không có ở Hùng Thác trước mặt báo cáo ta hai người. . .
 
 	Vẻ mặt nghiêm túc nhìn lướt qua lay động lều vải, thấy cũng không có cái gì tình huống khác thường phát sinh, Cốc Lương Uy lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không thể không nói, mỗi hồi Dương Thành Quân Hùng Thác đơn độc triệu kiến Khuất Thăng mà vẫn chưa mang tới hai người bọn họ, cũng làm cho Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người có chút thấp thỏm bất an.
 
 	"Hắn. . . Triệu kiến ngươi vì việc này?"
 
 	Thấy Khuất Thăng ở đối diện giường bên bờ ngồi xuống, Cốc Lương Uy không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	Khuất Thăng ngồi ở giường bên bờ, hai tay cánh tay chống đỡ ở trên đầu gối, vẻ mặt không thể dự đoán xem kỹ Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người, chờ các loại  hai người có vẻ hơi không kiên nhẫn thì, hắn lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Cũng không cái gì, đơn giản chính là không quyết định được, đến tột cùng là hẳn là kế tục cùng Ngụy quân hao tổn, vẫn là tản mất đại quân, chia truân trú với mỗi cái thành trì."
 
 	Cốc Lương Uy nghe vậy hơi biến sắc mặt, há mồm muốn nói cái gì, chợt ý thức cái gì, quay đầu nhìn về Vu Mã Tiêu.
 
 	Vu Mã Tiêu hiểu ý, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà đến ngoài trướng đi bộ một vòng, chợt lại trở về xong nợ bên trong, hướng về Khuất Thăng cùng Cốc Lương Uy hai người gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Cốc Lương Uy lúc này mới hạ thấp giọng hỏi Khuất Thăng nói: "Hùng Thác dự định rút quân?"
 
 	Khuất Thăng gật gù, cũng đè thấp âm thanh nói rằng: "Người tinh tường đều nhìn ra được, này trận đấu Hùng Thác càng ngày càng khó đánh. . . . Hai người ngươi hay là còn không biết, Xa Ngư chết rồi."
 
 	. . .
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người nghe vậy sắc mặt đột biến, kinh hãi không tên đối diện một chút.
 
 	"Tiêu, tin tức là thật sao?"
 
 	Khuất Thăng liếc mắt một cái Cốc Lương Uy, hừ nhẹ nói: "Hùng Thác vì thế ở trong soái trướng nổi trận lôi đình."
 
 	Cốc Lương Uy há miệng, khó có thể tin hỏi: " Xa Ngư không phải suất 3 vạn binh tọa thuyền đánh lén Đại Lương đi tới sao? Làm sao sẽ chết cơ chứ?"
 
 	Khuất Thăng đối với này nhún vai một cái: "Ngụy người đã sớm ở thái hà trúc tạo đập nước, súc đủ thủy thế. Liền đề phòng Xa Ngư chiêu này. Kết quả Xa Ngư đâm đầu vào Ngụy người từ trước bố trí cạm bẫy. 3 vạn sĩ tốt chỉ sáu, bảy ngàn người hốt hoảng trốn về doanh trại, còn lại đều đắm chìm, liền Xa Ngư cũng làm tràng chết trận."
 
 	"Bị chết tốt." Cốc Lương Uy hạ thấp giọng, dùng mừng rỡ ngữ khí nói rằng.
 
 	Ngược lại không là hắn cười trên sự đau khổ của người khác. Chỉ có điều là bởi vì bọn họ đã đầu Ngụy quốc, ở Sở quốc đã không có đường lui. Đã như vậy, bọn họ nghiễm nhiên càng thêm hi vọng Ngụy quân dũ càng cường thịnh, mà Dương Thành Quân Hùng Thác quân thế càng thêm suy nhược.
 
 	Bởi vậy. Liền ngay cả Vu Mã Tiêu cũng không nhịn được chen miệng nói: "Thật hy vọng cái kia một vị mau chóng đánh bại Hùng Thác, bằng không mỗi ngày quá loại này lo lắng sợ hãi tháng ngày. Cũng thật là không chịu nổi. . ." Nói tới chỗ này, hắn do dự đề nghị: " Xa Ngư tin qua đời truyền khắp trong quân, nhất định sẽ khiến quân tâm rung chuyển. Bằng không, ta thừa cơ hội này phóng hỏa đốt đại doanh?"
 
 	"Lúc này phóng hỏa thiêu doanh?" Cốc Lương Uy nhíu nhíu mày. Nhìn hắn dáng dấp nghiễm nhiên là ở tỉ mỉ mà cân nhắc.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng không khỏi thấy buồn cười, tâm nói này to lớn sở doanh. Làm sao có khả năng là đan dựa vào bốn người bọn họ liền có thể phóng hỏa thiêu hủy?
 
 	Đùa giỡn, đây chính là một toà gần mười vạn người doanh trại, muốn ở tầng tầng tuần tra sở binh mí mắt hạ phóng hỏa thiêu hủy cả tòa doanh trại, chuyện này quả thật chính là nói chuyện viển vông.
 
 	Đừng đến thời điểm hỏa thế còn chưa dấy lên đến, mấy người bọn hắn đều đã sớm bị sở binh môn coi là nội gian bắt được Dương Thành Quân Hùng Thác soái trướng đi tới.
 
 	Nghĩ tới đây, Khuất Thăng vội vã ngắt lời nói: "Hai người ngươi nhưng chớ có làm chuyện gì, liên quan với phóng hỏa thiêu doanh một chuyện, khuất nào đó đã an bài xong."
 
 	"Ngươi?" Cốc Lương Uy có chút ngoài ý muốn ngắm nhìn Khuất Thăng.
 
 	Phải biết dưới cái nhìn của hắn, Khuất Thăng vị này Sở quốc quý tộc cam tâm tình nguyện quy hàng Ngụy quốc, này bản thân liền là một chuyện khó mà tin nổi, càng không nói đến còn chủ động Ngụy quốc mưu tính.
 
 	Ở Cốc Lương Uy trong lòng, hiện nay Khuất Thăng cái tên này, tin tưởng tám chín phần mười chính là đánh tọa sơn quan hổ đấu tâm tư, xem trước một chút Ngụy quân cùng Hùng Thác quân thắng bại, trở lại lựa chọn đến tột cùng quy hàng Ngụy quốc vẫn là thủ vững Sở quốc trận doanh.
 
 	Dù sao Khuất Thăng là Bình Dư Quân Hùng Hổ tín nhiệm đại tướng, lại là Sở quốc quý tộc, hắn đường lui không thể nghi ngờ muốn so với Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người rộng rãi nhiều.
 
 	Thấy Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người dùng không ánh mắt tín nhiệm nhìn chính mình, Khuất Thăng trong lòng bao nhiêu cũng có chút buồn bực, toại đem chính mình hướng về Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra kiến nghị rõ ràng mười mươi nói cho hai người, chỉ nghe hai người trở nên động dung, âm thầm líu lưỡi.
 
 	Không thể phủ nhận, Khuất Thăng chiêu này biết thời biết thế quả thực chính là thần, chuyện này quả là chính là ngay ở trước mặt Dương Thành Quân Hùng Thác phóng hỏa thiêu toàn bộ đại doanh, mà càng xảo diệu hơn chính là, động tác này không những không sẽ khiến cho Hùng Thác hoài nghi, trái lại sâu sắc thêm Hùng Thác sự tin tưởng hắn.
 
 	Duy nhất đáng giá suy nghĩ sâu sắc một điểm, vậy thì là, khi này tràng đại hỏa nổi lên thì, Yên Thủy đại doanh Ngụy quân, hoặc là nói là cái kia một vị Ngụy quốc Túc Vương điện hạ đối với này ứng đối.
 
 	Nghĩ tới đây, Vu Mã Tiêu không nhịn được nói rằng: "Nếu cái kia một vị thật cho là ta quân nổi loạn nội loạn, nhân cơ hội đến đây dạ tập (đột kích ban đêm), cái kia chẳng phải là hoàn toàn ngược lại?"
 
 	Vừa dứt lời, Cốc Lương Uy cũng dùng không ánh mắt tín nhiệm nhìn Khuất Thăng, cau mày tiếp lời nói: "Cũng hoặc nói, kỳ thực đây mới là ngươi Khuất Thăng bản ý?"
 
 	Nhìn hai người này hào không ánh mắt tín nhiệm, Khuất Thăng không nói gì lắc lắc đầu, tức giận nói rằng: "Hai người ngươi thật cảm thấy cái kia một vị tốt như vậy lừa gạt?"
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đối với Khuất Thăng không tín nhiệm đúng là từ từ rút đi, nhưng vẫn cứ có chút lo lắng.
 
 	"Vạn nhất, ta là nói vạn nhất. . . Hoàn toàn ngược lại, cái kia nên làm gì?"
 
 	"Nếu không, các ngươi còn có biện pháp khác sao? . . . Tin tưởng đi, tin tưởng cái kia một vị sẽ không ngu đến mức đến nhân cơ hội dạ tập (đột kích ban đêm)."
 
 	". . ." Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu trầm tư chốc lát, chung quy chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Khuất Thăng nói không sai, đây là biện pháp tốt nhất, chỉ có dùng chiêu này, bọn họ mới có cơ hội thiêu hủy toàn bộ sở doanh, hoàn thành Triệu Hoằng Nhuận bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ.
 
 	Cho tới Triệu Hoằng Nhuận có thể không dựa vào cơ hội lần này trọng thương Dương Thành Quân Hùng Thác, cái kia kỳ thực cũng không phải bọn họ nên lo lắng sự.
 
 	"Cứ làm như thế!" Cốc Lương Uy khẽ cắn răng quyết định nói.
 
 	Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn phía Khuất Thăng, hỏi: "Ta hai người nên làm cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng trên mặt vẻ mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói rằng: "Toàn bộ kế hoạch là như vậy, Hùng Thác đem mai phục sự giao cho Tể Phụ Tuyên, để nào đó cùng Liên Bích hợp lực làm trong doanh tuồng vui này. . . . Đến thời điểm sẽ có Hùng Thác quân sĩ tốt cố ý khiêu khích những kia từng bị Ngụy quân tù binh sở binh, gây nên hai người xung đột." Nói tới chỗ này. Hắn nhẹ giọng nói: "Ta muốn hai người ngươi đến thời điểm nghĩ biện pháp trở nên gay gắt hai người. Khiến đùa mà thành thật."
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu đối diện một chút, trên mặt lộ ra kỳ quỷ nụ cười: "Việc này giao cho ta hai người chính là."
 
 	Trở nên gay gắt Hùng Thác quân cùng nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt trong lúc đó mâu thuẫn, khiến đùa mà thành thật? Này quá đơn giản, chỉ cần đến thời điểm thừa dịp hỗn loạn giết mấy cái song phương sĩ tốt. Lập tức có thể làm cho toàn bộ tình cảnh trở nên không thể tách rời ra.
 
 	Sau khi, ba người lại thấp giọng thương nghị một phen.
 
 	Chờ đến lúc chạng vạng. Khuất Thăng liền bị Dương Thành Quân Hùng Thác phái người cho gọi đi rồi.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là tuồng vui này mã sắp lên diễn.
 
 	Theo sắc trời từ từ ảm đạm đi, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai trong lòng người không khỏi mà có chút sốt sắng.
 
 	"Vạn nhất, ta là nói vạn nhất. Vạn nhất cái kia một vị thật sự suất quân đến dạ tập (đột kích ban đêm). . ." Vu Mã Tiêu do dự nhìn phía Cốc Lương Uy.
 
 	Nghĩ đến Cốc Lương Uy trong lòng cũng ở lo lắng việc này, nhưng mà. Hắn đang trầm tư một lát sau, khẽ cắn răng thấp giọng nói rằng: "Nếu thật sự có vạn nhất, chờ các loại  cái kia một vị không địch lại Hùng Thác thì. Chúng ta chỉ có nghĩ biện pháp diệt trừ người kia. . . Chỉ muốn cái kia người vừa chết, vậy thì không có chứng cứ!"
 
 	Người kia. . . Bình Dư Quân Hùng Hổ sao?
 
 	Vu Mã Tiêu sắc mặt ngơ ngác liếc mắt một cái đồng bạn. Chợt cũng cắn răng tầng tầng gật gật đầu.
 
 	Sắc trời, càng ngày càng mờ.
 
 	Chờ các loại  Thái Dương hoàn toàn hạ sơn, sở trong doanh liền theo thường lệ địa điểm đốt một đống chồng lửa trại.
 
 	Như vậy lại quá đại khái một canh giờ. Trong doanh sở binh môn dồn dập đi tới các doanh, ở phân phát đồ ăn địa phương bài lên trường long tự đội ngũ đến.
 
 	Sắp xếp sắp xếp, cũng không biết làm sao, có vài tên sở binh bỗng nhiên nữu đánh tới đến.
 
 	Đến rồi. . .
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu lẫn nhau liếc mắt nhìn.
 
 	Lúc này hai người bọn họ từ lâu lĩnh đến đồ ăn, nhìn thấy tình cảnh này, vội vã tăng nhanh tốc độ ăn.
 
 	Dù sao, trận này vở kịch lớn nói thế nào cũng đến chí ít kéo dài cá biệt canh giờ, hiện tại không gia tăng ăn đồ ăn, sau đó nhưng là không cơ hội này.
 
 	Mà khi bọn họ hai ăn xong trong chén đồ ăn thì, sở trong doanh hỗn loạn đã mở rộng đến mấy trăm người.
 
 	Cùng lúc đó, có một nhóm sở binh cố ý dùng cây đuốc nhen lửa doanh trại bên trong đông đảo chất gỗ kiến trúc, liền ngay cả binh trướng đều nhen lửa không ít.
 
 	Đêm đó phong cũng không nhỏ, cái kia từng trận gió đêm trợ tăng hỏa thế, làm cho toà này sở doanh trong thời gian ngắn ngủi liền chung quanh hỏa lên, cháy hừng hực lên.
 
 	Dù cho là cách hơn hai mươi dặm, cũng có thể mơ hồ nhìn thấy này trùng thiên ánh lửa.
 
 	Này không, sở doanh phụ cận cái kia ánh lửa ngút trời cảnh tượng, quả nhiên bị những kia ở Yên Thủy đại doanh doanh trên tường trị thủ Ngụy binh môn phát hiện, bọn họ nhanh chóng đem việc này báo chi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này ở Ngụy doanh trong soái trướng, Triệu Hoằng Nhuận đang cùng Bách Lý Bạt, Mạnh Ngỗi các loại  người đang chơi cờ.
 
 	Bởi mấy ngày nay thực sự nhàn rỗi không chuyện gì, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản xin mời Mạnh Ngỗi thế bọn họ đánh bóng một tấm bàn cờ, lại dùng đầu thừa đuôi thẹo đánh bóng hai hộp quân cờ, mượn chơi cờ quyền làm làm hao mòn thời gian.
 
 	Lấy Triệu Hoằng Nhuận kỳ nghệ, Bách Lý Bạt lại ở đâu là đối thủ, mỗi khi bị giết đánh tơi bời.
 
 	Này không, này một ván Bách Lý Bạt nghiễm nhiên lại thua trận, nhưng là ở hắn vừa dự định chịu thua đầu hàng thời khắc, nhưng có một tên Ngụy binh đến đây soái trướng báo cáo, nói hai mươi dặm ở ngoài ánh lửa ngút trời, nghi tự sở doanh đi lấy nước.
 
 	"Đi lấy nước?" Nghe nói tin tức này, Bách Lý Bạt cười gằn hừ hừ, khẽ lắc đầu.
 
 	Hắn âm thầm thầm nghĩ: Lẽ nào sở trong doanh sở binh môn đều là người chết sao? Sẽ trơ mắt nhìn trong doanh nổi lửa? Tự bực này thô thiển thủ đoạn giấu giếm được ai?
 
 	Có thể nghĩ lại lại vừa nghĩ, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Bách Lý Bạt lại có chút do dự lên.
 
 	Dù sao cư hắn giải, Triệu Hoằng Nhuận từng dặn dò Khuất Thăng các loại  bốn tên Sở quốc hàng tướng nghĩ trăm phương ngàn kế thiêu hủy Dương Thành Quân Hùng Thác đại doanh, nếu như thực sự là bọn họ gây nên, như vậy lần này, không thể nghi ngờ sẽ là bọn họ Ngụy quân một cái cơ hội thật tốt.
 
 	"Điện hạ, không bằng phái người đi tới tìm hiểu một phen?"
 
 	Bách Lý Bạt đưa ra chững chạc nhất kiến nghị.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, am hiểu đánh trận hắn, cũng tuyệt đối không thể ở còn chưa tham hiểu rõ chân tướng tình huống hạ liền tùy tiện phái ra quân đội nhân cơ hội dạ tập (đột kích ban đêm) Sở quốc đại doanh.
 
 	Nhưng mà đối với Bách Lý Bạt này điều kiến nghị, Triệu Hoằng Nhuận nhưng là cười nhạt lắc lắc đầu: "Không cần."
 
 	Nói, hắn chậm rãi đem bàn cờ trên quân cờ từng cái ném về mộc bình bên trong.
 
 	"Cuối cùng một tấm bính đồ. . . Đủ!"