Chương 294:: Túc Vương phủ thúy tiểu hiên
 
 	Cuối cùng Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ từ mà đem đề tài lừa gạt quá khứ, dù sao hắn trước mắt còn chưa triệt để làm rõ cùng Mị Khương cái kia xoắn xuýt quan hệ.
 
 	Mà Tô cô nương cũng không có tra cứu việc này, dù sao dưới cái nhìn của nàng, nàng yêu lang chính là đường đường Túc Vương, bên người có mấy người phụ nhân sẽ tìm thường bất quá, hà tất tra cứu để cho mình tâm tình không tốt đây, mở một con mắt nhắm một con mắt phải, chỉ cần hắn đối với nàng được, vậy cũng không phải cái gì không thể tiếp thu sự.
 
 	Tin tưởng đây là cái thời đại này phần lớn nữ tử phổ biến phương thức tư duy.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương chủ tớ hai người lại hàn huyên vài câu sau, liền đem bọn họ lĩnh đến bắc ốc phòng nhỏ.
 
 	Lấy bắc ốc tiếp khách phòng lớn vì là giới, bắc ốc kì thực do đông uyển cùng tây uyển hai bộ phân tổ thành, đây là thế tục phổ biến chọn dùng phủ đệ cách cục.
 
 	Trong đó, đông uyển là bên trong phủ nữ chủ nhân chỗ ở, mà tây uyển, nhưng là vì là một số thân thích nữ quyến dự lưu đãi khách nhã, toàn bộ bắc ốc hiện "Sao " hình, tự miệng túi giống như bao vây một mảnh chu vi tài đầy cây cỏ hoa tươi cái ao, cùng với một đám lớn đình viện.
 
 	Này chính là nội viện.
 
 	Mà Tô cô nương làm Triệu Hoằng Nhuận nữ nhân, tự nhiên là ở tại bắc ốc đông uyển nhã.
 
 	Nói là đông uyển nhã, kỳ thực cái kia đều là độc đống mộc ngói ốc, mỗi đống gian nhà chu vi đều thiết có hoa phố, giả sơn, nhà thuỷ tạ loại hình quang cảnh, luận cách cục có chút mô phỏng theo bên trong hoàng cung kiến trúc ý tứ, bất quá này quy mô mà, vậy thì kém xa tít tắp.
 
 	Bất quá bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là Tô cô nương, đối với này đều hết sức hài lòng, dù sao Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi ở bắc ốc bên này sửa chữa lại đặc biệt là để tâm, tiền viện kiến trúc cùng này so với, hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	"Chọn một cái thôi."
 
 	Đem Tô cô nương lĩnh đến đông uyển trong nhà, Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào cách đó không xa những kia độc đống gian nhà nói rằng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ở đông uyển thiết có sáu tràng độc đống gian nhà, mỗi một tràng phòng ốc đại khái hướng ngang khoảng bảy, tám trượng, không thể nói là to lớn, nhưng cũng đủ rất rộng rãi, chí ít đối với ở trong phủ nữ chủ nhân cùng thiếp thân hầu gái như vậy tổ hợp mà nói.
 
 	"Những này gian nhà. . . Còn chưa gọi là sao?"
 
 	Tô cô nương kinh ngạc phát hiện, những này độc đống phòng ốc trước, cũng cùng trước phủ tấm biển tự mang theo một khối điêu khắc có hoa văn tấm ván gỗ, không có gì bất ngờ xảy ra hay dùng đến quan tên. Đây là Đại Ngụy tập tục. Ngụy người yêu thích cho bất kỳ yêu thích sự vật mệnh danh, cho tới coi như là một toà nhà tranh, cũng sẽ có ở bên trong đó ẩn sĩ môn đối với hắn quan trên " minh chí hiên ", " dưỡng tính đường " chờ chút văn nhã xưng hô.
 
 	Thế nhưng bắc ốc đông uyển bên trong những này từng sàn độc đống phòng ốc, những kia tự tấm biển tấm ván gỗ trên nhưng tên là điêu khắc ốc tên. Không một đại khối.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới nhớ tới việc này Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi tựa hồ đã từng đối với hắn nhắc qua. Chỉ là hắn không để ý, xoay người liền quên đi.
 
 	Hắn nhún nhún vai giải thích nghi hoặc nói: "Ngươi có thể cho nó làm cái rất khác biệt tên, ta sẽ xin mời thợ thủ công môn đem khắc lên đi."
 
 	Tô cô nương nghe vậy nghiền ngẫm chốc lát. Chợt có chút chần chờ hỏi: "Nhuận lang, nếu ta muốn duyên dùng thúy tiểu hiên. . ."
 
 	" chú: Tiểu. Tức gậy trúc, nhiều chỉ đại nộn trúc. "
 
 	"Có thể a." Nhìn nàng cái kia chờ mong vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ cười nói.
 
 	Dù sao hắn cũng rõ ràng. Tô cô nương ở Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên bên trong ở lại nhiều năm như vậy, tuy rằng dĩ vãng rất thù hận bản thân nàng hãm thân với phong trần. Nhưng tinh tế tính toán lên, nàng đối với cái kia gian phòng cũng là tồn tại cảm tình.
 
 	"Thật sự?" Tô cô nương tỏ rõ vẻ vẻ vui mừng.
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng cười nói: "Quay lại ta lại từ hoàng cung làm chút gậy trúc đến, đem nơi này chế tạo thành chân chính thúy tiểu hiên."
 
 	Hắn một câu nói này. Để đi theo phía sau tông vệ Trầm Úc cả người run run một cái.
 
 	Tô cô nương tựa hồ cũng chú ý tới Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu các loại  vài tên lão luyện thành thục tông vệ môn trên mặt cái kia "Sợ hãi" vẻ mặt, hương tụ già môi, nhẫn không ngừng cười trộm vài tiếng, chợt lắc đầu một cái nói rằng: "Đa tạ nhuận lang, bất quá, ta chỉ cầu chút tầm thường thúy trúc liền có thể."
 
 	Không thể không nói nàng là thức cơ bản nữ nhân, cái nào cam lòng yêu lang vì nàng từ bên trong hoàng cung "Thiết trúc", tuy rằng lấy yêu lang hắn cái kia đường đường thân phận của Túc Vương, từ hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử ngự bên trong vườn làm chút gậy trúc lại đây cũng không phải vấn đề gì, nhưng truyền đi chung quy không êm tai không phải?
 
 	Lời của nàng, để Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu ba tên tông vệ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, nhà bọn họ điện hạ đã từ ngự bên trong vườn "Chuyển" tốt hơn một chút kim lân ngư cùng quý báu trúc mộc lại đây, nếu là còn đi, này khó tránh khỏi có chút kỳ cục.
 
 	" nữ nhân này không sai. . . "
 
 	Chúng tông vệ môn âm thầm gật đầu, ở bên trong tâm đánh giá Tô cô nương. Dù sao, không phải tất cả mọi người người phụ nữ đều chống đỡ trụ những kia quý báu thưởng vật mê hoặc, đặc biệt là như trúc hoa loại này ở Đại Ngụy truyền lưu có cổ lão mà thê mỹ ái tình truyền thuyết xem xét vật, những việc này vật đối với nữ nhân sức mê hoặc, thậm chí muốn ở những kia quý giá đồ trang sức bên trên.
 
 	Mà Tô cô nương nhưng đối với những kia quý báu gậy trúc uyển ngôn tương cự, chỉ cầu một chút tầm thường có thể thấy được thúy trúc, này liền mang ý nghĩa, nữ tử này cũng không phải là ái mộ hư vinh, mà là thật sự yêu thích những kia thúy trúc.
 
 	Còn đối với này, tông vệ môn không nhịn được ở trong lòng ám sinh cảm khái: Nếu không có xuất thân không tốt, bằng không lấy vị này Tô cô nương phẩm tính, đủ có thể trở thành Túc Vương phi.
 
 	"Mục Thanh, đem khối này mộc biển tháo ra, đưa đến Dã Tạo Cục đi, xin mời ty thự bên trong thợ thủ công môn điêu khắc trên " thúy tiểu hiên " ba chữ."
 
 	Đang quyết định thật nhà này phòng ốc tên sau, Triệu Hoằng Nhuận xoay người đối với tông vệ Mục Thanh phân phó nói.
 
 	Tự loại chuyện nhỏ này, liền không cần làm phiền Công Bộ thợ mộc, dù sao hắn Dã Tạo Cục bên trong, cũng có tinh thông nghề mộc thợ thủ công.
 
 	"Vâng, điện hạ!" Mục Thanh ôm quyền, chợt ở tại dư tông vệ môn dưới sự giúp đỡ, đem cửa phòng trên đỉnh bên kia mộc biển sách đi. Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận thì lại dẫn Tô cô nương hướng về trong phòng mà đi.
 
 	Chờ các loại  đi vào trong nhà, Triệu Hoằng Nhuận bốn phía đánh giá vài lần, trong lòng hết sức hài lòng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nhà này gian nhà tuy rằng cách cục không lớn, nhưng thắng ở bên trong phòng trang sức phương tiện tất cả đều đầy đủ hết, chính đáp lại câu nói kia: Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đầy đủ.
 
 	Chỉ thấy chỉnh đống gian nhà, chọn dùng lầu các phục thức phòng ốc cách cục, lầu một là phòng khách, lầu hai nhưng là quý phủ nữ chủ nhân khuê phòng, những kia trong phòng trang sức, gia cụ, Công Bộ thợ thủ công môn đều đã xoạt lên tân tất, bởi vậy xem ra sáng trưng.
 
 	Tất, ở thời đại này vậy cũng là quý so với bạc xa xỉ vật, chỉ có Sở quốc mới có lượng lớn sản xuất.
 
 	"Đi lên xem một chút?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Mặc dù là Tô cô nương đối với mình sinh hoạt thường ngày hoàn cảnh cũng không ngại, cũng bị nhà này gian nhà tinh xảo hấp dẫn ở.
 
 	Trên thực tế, trong phòng gia cụ phương tiện cũng Bất Danh quý, nói trắng ra chính là chút ở Sở quốc không đáng giá tất cụ mà thôi, thế nhưng ở Đại Ngụy mà, những này tất cụ nhưng rất nhiều thị trường, người bình thường có thể thu được một hai kiện tất cụ đã trọn lấy hướng về hàng xóm khoe khoang, sao có thể cùng nhà này gian nhà tự, toàn thân xoạt trên tử tất. Sáng trưng. Rồi lại lộ ra phong nhã chi phạm.
 
 	Chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không phải rất hài lòng.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không phải hợp bộ hoạt không hài lòng, mà vẻn vẹn chỉ là nhằm vào thời đại này tất, dù sao chủ yếu sinh ra từ Sở quốc tất. Đại thể lấy thâm sắc làm chủ, đồng thời sắc thái khá là đơn điệu. Ít có cơ hội lựa chọn.
 
 	Bất quá xem Tô cô nương vẻ mặt, nàng đối với nơi này đúng là hết sức hài lòng, thậm chí hiếm thấy cùng Triệu Hoằng Nhuận nói đùa: "Tựa hồ ta càng hẳn là đối với nhà này đặt tên là tử tiểu hiên?"
 
 	"Chỉ cần ngươi tình nguyện." Triệu Hoằng Nhuận cười phụ họa nói.
 
 	Hai người đàm tiếu một trận. Chợt, Triệu Hoằng Nhuận liền nói: "Bằng không. Ta hôm nay liền đem ta nương nhận lấy?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương cái kia phân đoan trang thanh tú trong nháy mắt tan thành mây khói, chỉ thấy nàng tỏ rõ vẻ giật mình kinh ngạc. Tay chân luống cuống nắm làn váy, lắp ba lắp bắp nhỏ giọng nói rằng: "Chuyện này. . . Nhanh như vậy? Nô. . . Ta bên này còn chưa chuẩn bị sẵn sàng nha. . ."
 
 	Nhìn nàng thất kinh dáng dấp. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn cười, đậu nàng nói: "Chuyện sớm hay muộn mà, liền quyết định như thế."
 
 	Kỳ thực ngược lại không là Triệu Hoằng Nhuận cố ý đùa cợt Tô cô nương. Chỉ là hắn biết rõ Tô cô nương tính tình, biết cô gái này tính cách, đừng nói một ngày, coi như một tháng, e sợ vị này Tô cô nương cũng không thể hoàn toàn chuẩn bị tâm lý thật tốt: Bởi vì cân nhắc quá nhiều, ngược lại sẽ khiến nàng úy thủ úy cước.
 
 	"Cái kia. . . Vậy cũng tốt." Được yêu quý lang thái độ kiên quyết, Tô cô nương khinh cắn môi, u oán liếc mắt một cái người trước.
 
 	"Lục nhi, nhớ tới giúp một chút tiểu thư nhà ngươi." Triệu Hoằng Nhuận vừa nói vừa âm thầm cười trộm nói, bởi vì hắn biết, chờ chờ hắn chân trước vừa đi, chân sau Tô cô nương thì sẽ luống cuống tay chân trang phục lên, cố gắng cho tương lai bà bà một cái tốt nhất sơ ấn tượng.
 
 	"Vâng." Lục nhi kính cẩn đáp.
 
 	" nha đầu này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cau mày liếc mắt một cái Lục nhi, hắn đương nhiên có thể thấy hôm nay Lục nhi đối với hắn vô cùng kính nể, không còn nữa lúc trước như vậy hoạt bát, này có chút. . . Chán.
 
 	Đúng, trên thực tế đừng xem Lục nhi đã từng nhiều lần cùng hắn đấu võ mồm, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận đúng là còn rất yêu thích cái này nguyên khí mười phần mà lại tham tài keo kiệt tiểu cô nương, dù sao nàng đối với Tô cô nương trung tâm, để Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng ấn tượng rất tốt.
 
 	"Hôm nay làm sao như thế nghe lời a, không giống ngươi a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tác quái xoa xoa Lục nhi đầu, cố ý trêu đùa nàng. Như ở dĩ vãng, e sợ nha đầu này đã sớm giơ chân lên chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mũi chửi ầm lên, bất quá hôm nay, nha đầu này chỉ là rủ xuống đầu sợ hãi nhìn hắn, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không hề tốt đẹp gì, dù sao dưới cái nhìn của hắn, uy nghiêm là châm đối với người ngoài, nếu là liền thân cận thân bằng đều bởi vậy sợ hãi ba phần, người kia sống sót nhưng là quá chán.
 
 	" cho các nàng một quá trình thích ứng đi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng, dù sao cẩn thận tính toán lên, đừng xem Tô cô nương tựa hồ đối với thân phận của hắn cũng không để ý, nhưng trên thực tế, nàng so với trong ngày thường cũng càng thêm gò bó.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, không có nói trắng ra việc này, dù sao dưới cái nhìn của hắn, này chủ tớ hai người đối với hắn vô vị kính nể, nên theo thời gian từ từ tan rã, lần thứ hai khôi phục lại dĩ vãng loại thái độ đó.
 
 	Dặn dò vài tên tông vệ môn đóng tại Túc Vương phủ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận vẻn vẹn mang theo Trầm Úc, Chủng Chiêu hai người trở lại hoàng cung.
 
 	Hắn chuẩn bị ở hôm nay đem hắn nương Trầm Thục Phi nhận được Túc Vương phủ đi, dù sao chuyện này Trầm Thục Phi đã thúc dục hắn thật ít ngày, lại tiếp tục trì hoãn, Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo hắn mẫu phi sẽ mang theo đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên giết tới hắn Túc Vương phủ đi, thậm chí là trực tiếp giết tới Nhất Phương Thủy Tạ đi.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ chính là, chờ chờ hắn đi tới Ngưng Hương Cung thì, hắn phát hiện Ngưng Hương Cung bên trong dĩ nhiên có một vị hiếm thấy quý khách.
 
 	Không phải người khác, chính là hắn kính trọng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mẫu phi, vị kia ở tại mai cung Ô Quý tần.
 
 	Chỉ thấy vị này Ô Quý tần, đang cùng Trầm Thục Phi ở trong sảnh nói chuyện phiếm.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng tiến lên, hướng về Trầm Thục Phi bái nói: "Hài nhi bái kiến mẫu phi." Chợt, hắn lại hướng về Ô Quý tần lạy bái: "Hoằng Nhuận bái kiến quý tần nương nương."
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận đối với Ô Quý tần cũng không có cái gì tiếp xúc, ai có thể gọi vị này Ô Quý tần là hắn kính trọng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mẫu phi đây, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dành cho Ô Quý tần to lớn nhất tôn kính.