"Bẩm báo lên Thừa Tướng, Bành Trạch bị chiếm đóng."

	Làm có người đem tin tức này bẩm báo nước Sở Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh lúc, nguyên bản ở bên trong phòng tính toán quân phí tiêu dùng Hùng Thịnh, hoảng sợ sắc mặt đột biến.

	Phải biết rằng "Sài Tang - Bành Trạch phòng tuyến", chính là nước Sở hiện nay sau cùng phòng tuyến, nếu đạo phòng tuyến này bị quân Ngụy đánh chiếm, vậy hắn nước Sở thì không cách nào chống cự vài chục vạn quân Ngụy tiến công.

	Chính vì vậy, cho dù là Lật Dương Quân Hùng Thịnh cái này đám nhân vật, tại đang nghe cái này tin dữ cũng sắc mặt trắng bệch, trên ót mồ hôi lạnh ứa ra.

	Một lúc lâu, Lật Dương Quân Hùng Thịnh thoáng trấn định một chút tâm thần, hỏi: "Thọ Lăng Quân đây?"

	Đến đây bẩm báo binh lính ôm quyền nói ra: "Nghe những thứ kia trốn về Bành Lễ thương binh nói, Thọ Lăng Quân vốn muốn chết theo thành, bị bộ hạ ngăn lại sau, trói lại chiến thuyền, đã đi thuyền vượt qua đại trạch. Chẳng qua cụ thể hạ lạc tạm thời không biết, phần lớn tại đại trạch bờ phía nam thủy trại trong."

	"Hô —— "

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	May mà Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng không trong cuộc chiến tranh này bị chết, càng không có đầu hàng quân Ngụy, đây là trong bất hạnh rất may, bằng không, hắn nước Sở lại đem tổn thất một vị tướng lãnh ưu tú.

	Nhưng mà vừa nghĩ tới Bành Trạch huyện thất thủ, Lật Dương Quân Hùng Thịnh liền không khỏi có loại mất hết can đảm cảm giác, tại phất tay một cái sai lui tên kia binh lính sau, dựa vào ghế ngồi ngửa đầu co quắp ngồi, tự lẩm bẩm: "Trời cao quả thực muốn diệt ta Đại Sở sao?"

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên có chút hoảng sợ ngộ, hít sâu một hơi phục hồi tinh thần, chợt đứng dậy cất bước đi bên ngoài phủ đi.

	Đúng vậy, trước mắt cũng không phải là tinh thần sa sút thời điểm, hắn làm lập tức đem điều này tin dữ bẩm báo hắn nước Sở quân chủ Hùng Thác, thương nghị đối sách.

	Sở Vương Hùng Thác hôm nay ở cung điện, chính là nguyên lai Bành Lễ Quân Hùng Chỉnh Hầu phủ.

	Mặc dù nói là Hầu phủ, nhưng mà bên trong phủ điện các cũng tráng lệ, y hệt một tòa tiểu vương cung.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Bành Lễ vùng vốn chính là nước Sở thừa thải lương thực địa phương, so sánh với nước Sở đại bộ phận địa phương đều có chút thịnh vượng và giàu có, coi như cái này phiến phong ấp ấp quân, Bành Lễ Quân Hùng Chỉnh trước kia có tài phú không thể so với ngươi đã từng Cự Dương Quân Hùng Lý chỗ thua kém —— đương nhiên, so sánh với cực độ vì tư lợi Cự Dương Quân Hùng Lý, Bành Lễ Quân Hùng Chỉnh coi như là nước Sở Hùng thị vương tộc trong so sánh ái quốc, chí ít nước Sở những năm gần đây chiến tranh, cái này ấp quân mỗi khi hưởng ứng vương đô hiệu lệnh.

	Nói xác thực, trước mắt vẫn ở lại nước Sở Hùng thị bộ tộc, trên cơ bản coi như là trung quân ái quốc, về phần những thứ khác, đã sớm tại nước Sở dời đô Bành Lễ trong lúc, liền đầu hàng nước Ngụy, trong đó thì kể cả Cự Dương Quân Hùng Lý những thứ kia thế hệ con cháu đám người.

	Bước nhanh đi tới vương cung chính điện, Lật Dương Quân Hùng Thịnh bỗng nhiên dừng bước, bởi vì hắn thấy điện cửa đóng kín, lại trong điện tựa như truyền đến đối thoại tiếng.

	"Trừ Đại Vương bên ngoài, người phương nào ở trong điện?" Lật Dương Quân Hùng Thịnh hỏi phòng thủ ở ngoài điện binh lính.

	Có binh lính nhỏ giọng hồi đáp: "Thái Tử ở trong điện."

	『 Thái Tử Hùng Tân? 』

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh hơi sửng sờ.

	Chợt, hắn liền nghe được trong điện xác thực truyền đến Thái Tử Hùng Tân thanh âm: "Phụ vương, xin nghĩ lại a!"

	Lời còn chưa dứt, trong điện lại lần nữa truyền ra Sở Vương Hùng Thác rít gào: "Cút! Cút ra ngoài!"

	『. . . 』

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh vùng xung quanh lông mày thoáng vừa nhíu, còn chưa có chút biểu thị, liền gặp cửa điện két một tiếng mở ra, chợt, Thái Tử Hùng Tân sắc mặt khó coi mà đi ra.

	"Thái Tử." Hùng Thịnh chắp tay ôm quyền hành lễ.

	Sở Thái Tử Hùng Tân tựa như không ngờ tới Lật Dương Quân Hùng Thịnh sẽ ở ngoài điện, sợ hết hồn, sắc mặt ngượng ngùng hướng phía Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay còn lễ, ngay sau đó vội vã rời đi.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh như có điều suy nghĩ nhìn Thái Tử Hùng Tân rời đi bóng lưng, chợt cất bước đi vào trong điện.

	Chỉ thấy ở trong điện, Sở Vương Hùng Thác đang nhịp nhịp mà ngồi ở vương án sau, tay trái chống đất, tay phải đặt tại chi lên đùi phải trên đầu gối, tại nghe được có người cất bước đi vào thanh âm sau, mắng: "Quả nhân không phải là gọi ngươi —— "

	Mới nói được cái này, hắn lúc này mới ý thức được người đến là Lật Dương Quân Hùng Thịnh, liền thoải mái vậy thở ra một hơi, hô: "Là Thừa Tướng a, Thừa Tướng mời đi theo ngồi."

	"Đa tạ Đại Vương."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay bày tỏ lòng biết ơn, đi tới trong điện bên trái ghế trong ngồi xuống, nhưng mà thật lâu không có mở miệng, có lẽ là bởi vì mắt thấy quân chủ cùng Thái Tử tranh chấp mà cảm giác có điểm lúng túng.

	Cuối cùng, vẫn là Sở Vương Hùng Thác trước tiên mở lời: "Thừa Tướng có từng gặp được thằng nhãi ranh?"

	Hùng Thịnh đương nhiên minh bạch Hùng Thác trong miệng thằng nhãi ranh chỉ tức là Thái Tử Hùng Tân, thoáng do dự sau nói ra: "Ách. . . Thần vừa vặn cùng Thái Tử đụng mặt."

	Hùng Thác gật đầu, cười khổ nói: "Để cho Thừa Tướng chê cười."

	Dứt lời, hắn không đợi Hùng Thịnh mở miệng hỏi, liền chủ động giải thích: " thằng nhãi ranh, muốn khuyên nhủ quả nhân hướng về phía nước Ngụy đầu hàng. . ."

	". . ."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Hùng Thác, muốn nói lại thôi.

	Đang chần chờ mấy phen sau, hắn lúc này mới không biến sắc nói tránh đi: "Chẳng lẽ Đại Vương cùng Thái Tử, đều đã biết được "Bành Trạch thất thủ" tin tức?"

	"Nga."

	Sở Vương Hùng Thác gật đầu.

	Chính là bởi vì biết được Bành Trạch huyện thất thủ tin tức, con trai của Hùng Thác Hùng Tân mới có thể đến đây khuyên nhủ phụ thân đầu hàng nước Ngụy.

	Dù sao tại Thái Tử Hùng Tân xem ra, lấy hắn nước Sở hiện nay tình hình, muốn tại nước Ngụy tiến công dưới thủ được hiện hữu thổ địa, có thể nói là khó như lên trời, nếu dù sao đều không thể bảo toàn quốc gia, sao không thuận thế thiên hạ đại thế, đầu hàng nước Ngụy đây?

	Hắn Hùng thị một nhà tại nước Ngụy lại không phải là không có nhân mạch, phải biết rằng, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chính là hắn Hùng Tân dượng, mà nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương thì là của hắn cô —— cái này đối với nước Ngụy lớn nhất địa vị, lớn nhất quyền thế vợ chồng, lại là không thể bảo toàn hắn Hùng thị một nhà phú quý?

	Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần Hùng Thác gật đầu đầu hàng nước Ngụy, hắn lập tức thì có thể trở thành là nước Ngụy đại quý tộc, hơn nữa còn là hoàng thân quốc thích cấp bậc đại quý tộc.

	"Tổ tông anh hùng, con cháu chưa chắc tốt, ta Hùng thị bộ tộc, hiện nay thật là một đời không bằng một đời. . ."

	Thở dài một hơi, Sở Vương Hùng Thác đứng dậy, đặt ở sau lưng hai tay đi tới bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ trong vườn phong cảnh, thở dài nói: "Đem năm đó tổ tiên đuổi người Ba tại Vu Sơn, sau đó chinh chiến Sở Đông, đánh hạ lớn như vậy quốc thổ, lưu cho con cháu đời sau, chỉ tiếc là hậu bối bất hiếu. . ."

	". . ."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh lặng lẽ không nói.

	Hai người đều rõ ràng, thực ra hắn nước Sở đã từng là phi thường cường đại, cho dù là ba bốn mươi năm trước nước Sở, trên thực tế cũng như cũ cường đại, bằng không, thế nào năng lực cùng nước Tề tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị đây?

	Chỉ là so sánh với nước Tề quý tộc, nước Sở quý tộc đại bộ phận 'Ích kỷ', khi bọn hắn phát hiện tại "Tề Sở chiến tranh" trong không những không cách nào thu được lợi ích ngược lại còn muốn dựng đi vào không biết nhiều ít tài phú sau, trong nước quý tộc liền không còn ủng hộ quốc gia cùng nước Tề chinh chiến, thế cho nên nước Tề lấy được "Tề Sở tranh bá" thắng lợi cuối cùng.

	Sau đó, nước Sở lại bạo phát bởi vì Nhữ Nam Quân Hùng Hạo mà đưa tới "Hùng thị nội chiến", làm cho Sở Tây cùng Sở Đông tự giết lẫn nhau, mặc dù lúc đó Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bởi vì không hy vọng nội chiến mở rộng mà tự vận tạ tội, nhưng mà Sở Đông vẫn là thanh trừ một bộ phận Nhữ Nam Quân Hùng Hạo dưới trướng so sánh ác liệt bình dân tướng lĩnh.

	Có thể nói, nước Sở trước đây quý tộc thế lực, kể cả Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý, trước Để Dương Quân Hùng Thương đám người, một lần lại một lần mà liên lụy quốc gia, mới làm cho nước Sở nhiều lần bỏ qua thời cơ.

	Ở phương diện này, Ngụy Vương Triệu Tư thì so với Sở Vương Hùng Tư tàn nhẫn.

	Nước Ngụy Triệu Tư đăng cơ lúc, nước Ngụy cũng là vương tộc, quý tộc cầm giữ quốc gia cục diện, nhưng mà thông qua "Đại Lương nội chiến", "Nam Yến thảm kịch" hai cái cọc sự kiện, Ngụy Vương Triệu Tư lấy thế lôi đình diệt trừ một bộ phận vương tộc cùng quý tộc thế lực, tuy nói cái này hai cái cọc sự tình đều không phải là cái gì quang vinh chuyện, nhưng mà không thể không thừa nhận đúng là thật to suy yếu nước Ngụy trong nước vương tộc cùng quý tộc.

	Mặc dù tại tuổi già, Ngụy Vương Triệu Tư đã rất là thu liễm, làm cho vương tộc cùng quý tộc lần thứ hai hiện ra bắt giữ triều đình cục diện, nhưng mà dù vậy, cũng so với nước Sở tình huống phải tốt hơn nhiều.

	Đợi chờ đến Ngụy Vương Triệu Nhuận kế vị, nước Ngụy trong nước quý tộc, đã bị cái này quân chủ ủng hộ triều đình áp chế mà không thở nổi, thậm chí, ngay cả Tông Phủ cũng cơ bản bị triều đình mất quyền lực, cảnh này khiến Ngụy Vương Triệu Nhuận rốt cuộc ngược lại đến đỡ Triệu Thị bộ tộc, miễn cho Triệu Thị vương tộc thật bị triều đình đại biểu sĩ tộc đánh sụp.

	Chính là bởi vì nước Ngụy vương tộc cùng quý tộc thế lực bị đánh đè mà không còn hình dáng, quân chủ Triệu Nhuận vương lệnh, liền trở thành nước Ngụy duy nhất âm thanh, bởi vậy nước Ngụy sau đó tài năng phát động "Sáu năm Ngụy Hàn giằng co", để cho cả nước người Ngụy siết lưng quần mang ủng hộ quốc gia cùng nước Hàn tranh phong, cũng tại cuối cùng thành công kéo sụp đổ nước Hàn kinh tế, làm cho nước Hàn đối với nước Ngụy tử chiến đến cùng.

	Mà so sánh với Ngụy Vương Triệu Nhuận, Sở Vương Hùng Thác thời gian lại quá ít, thực ra tại sau khi lên ngôi, Sở Vương Hùng Thác cũng đang âm thầm suy yếu quý tộc đối với quốc gia lực khống chế, từng bước thu về quyền lợi, chỉ cần cho hắn thêm hai mươi năm, không, cho hắn thêm mười năm, Hùng Thác cũng có thể để cho nước Sở từ trên xuống dưới chỉ có hắn Hùng Thác một thanh âm.

	Chỉ tiếc là, nước Sở lúc đó đã không có lại mười năm.

	"Thừa Tướng, dựa vào ngươi xem tới, ta Đại Sở lần này có thể hay không bảo trụ quốc gia không bị quân Ngụy diệt vong?" Hùng Thác thình lình hỏi Hùng Thịnh nói.

	"Ách —— "

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong lòng rùng mình, mấy phen len lén xem thế nào lúc này đang đứng ở cửa sổ Hùng Thác, trong bụng giãy dụa không ngớt.

	"Nói thẳng không sao."

	Hùng Thác quay đầu nhìn Hùng Thịnh.

	Mắt thấy Hùng Thác, Lật Dương Quân Hùng Thịnh chần chờ nửa ngày, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi đúng sự thực nói ra: "Nếu có thể đoạt lại Bành Trạch, thì quốc gia được bảo vệ, như nếu không thể, sợ là. . . Quốc gia không còn."

	Hắn nói một câu lời vô ích.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Sở Vương Hùng Thác đang nghe hắn lời này sau, lại gật đầu vừa cười vừa nói: "Nói không sai! . . . Bành Trạch thất thủ, vậy thì một lần nữa đoạt lại Bành Trạch, còn xa xa chưa tới hướng về phía nước Ngụy chó vẩy đuôi mừng chủ tình trạng!"

	Dứt lời, hắn đi tới vương án sau, theo trên vách tường tháo xuống hắn bội kiếm, cất bước hướng đi cửa điện.

	Thấy vậy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trong lòng cả kinh, liền vội vàng hỏi: "Đại Vương đi đâu?"

	Lúc này đã đi tới cửa điện phụ cận Hùng Thác, quay đầu lại nhìn một cái Hùng Thịnh, sắc mặt bình tĩnh, tràn đầy tự tin nói ra: "Đoạt lại Bành Trạch!"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe vậy sắc mặt ngẩn ngơ, chợt, đờ đẫn trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ.

	Cái này Đại Vương, chẳng lẽ muốn ngự giá thân chinh? !

	Lại nhìn chăm chú nhìn một cái, trong điện không còn Sở Vương Hùng Thác bóng dáng, thấy vậy, Hùng Thịnh vội vàng chạy đi đại điện.

	Lúc này trong mắt hắn, chỉ thấy Sở Vương Hùng Thác cầm trong tay lợi kiếm, tại bậc thang trái phải hai bên vệ sĩ hành lễ nhìn chăm chú, một thân một mình chầm chậm đi xuống bậc thang, bước chân vững vàng, bóng lưng hùng hậu, rất có vương giả phong thái.

	Chỉ là. . . Không khỏi cảm giác cô độc thê lương.

	『. . . 』

	Há miệng, Lật Dương Quân Hùng Thịnh mắt nhìn Hùng Thác rời đi bóng lưng, tại cắn răng sau, bước nhanh đuổi chạy tới, trong miệng kêu: "Đại Vương, lại đợi thần."

	"Nga?"

	Nghe được Hùng Thịnh tiếng la, Hùng Thác dừng bước lại, quay đầu nhìn Hùng Thịnh bước nhanh đuổi theo, khẽ nhíu mày một cái, cười hỏi: "Thừa Tướng ý muốn như thế nào?"

	Chỉ thấy Hùng Thịnh hướng phía Hùng Thác chắp tay thi lễ, trầm giọng nói ra: "Vua của một nước, một mình thân chinh, khó tránh quá mức giản dị, xin cho thần hộ vệ trên dưới!"

	Hùng Thác ngẩn người, kinh ngạc mà nói ra: "Ngươi là Thừa Tướng, cô không ở quốc nội lúc, ngươi cần phải đóng giữ cung đình, xử lý chính vụ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh giọng kiên định nói: "Nếu nước ta bỏ mình, còn muốn thần cái này Thừa Tướng làm cái gì?"

	Dứt lời, hắn cầm mũ nón trên văn sĩ ngọc trâm, đem quý trọng ngọc trâm cùng văn sĩ quan cùng nhau quăng trên đất.

	Có thể là chưa từng có ra mắt Lật Dương Quân Hùng Thịnh như vậy 'Thất thố', Sở Vương Hùng Thác sửng sốt nửa ngày, chợt cười ha ha nói: "Tốt! Nói thật hay!"

	Mà thôi, hắn quay người lại, mắt thấy là phía trước, trấn định mà nói ra: "Đi! Đi bờ phía nam thủy trại!"

	Nhìn Hùng Thác rời đi bóng lưng, Lật Dương Quân Hùng Thịnh đối với thủ vệ tại trên bậc thang vệ sĩ vung tay hô to nói: "Các vị, làm bảo vệ quốc gia, Đại Vương muốn ngự giá thân chinh, các vị cùng ta theo Đại Vương ra trận!"

	Trên bậc thang các vệ sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, lục tục đi theo Sở Vương Hùng Thác phía sau.

	Ly khai vương cung sau, Sở Vương Hùng Thác cỡi chiến mã, mặc đường phố qua đường, hướng phía cửa thành đi, sau lưng hắn, thì đi theo Lật Dương Quân Hùng Thịnh cùng vị kia ban đầu thủ vệ cung đình vệ sĩ.

	Trên đường, có thể có bên trong thành dân chúng nhìn thấy Hùng Thác việc làm, nghị luận ầm ỉ, không biết cái này Đại Vương muốn đi nơi nào.

	Thấy vậy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh liền kêu những Vệ đó sĩ đám người tiết lộ chân tướng, báo cho Bành Lễ bên trong thành quân dân, hắn Sở quân chủ Hùng Thác muốn ngự giá thân chinh.

	Không thể không nói, tại quốc nạn trước mắt lúc, một quân chủ ngự giá thân chinh, đây chính là một kiện vô cùng cổ vũ lòng người sự tình.

	Liền giống như năm đó nước Ngụy yếu thế lúc Ngụy Vương Triệu Nhuận ngự giá thân chinh như nhau, lần này Sở Vương Hùng Thác ngự giá thân chinh, như thường có vô số nước Sở nam nhi hăng hái đầu nhập vương quân đội.

	Cảnh này khiến Hùng Thác sau lưng đội ngũ, theo lúc ban đầu rất ít hơn hai trăm vệ sĩ, nhanh chóng mở rộng tới mấy nghìn người.

	Bành Lễ huyện khoảng cách đại trạch cũng không xa, không quá nửa việc làm ban ngày phu, Sở Vương Hùng Thác thì suất lĩnh gần vạn quân dân đã tới bờ phía nam thủy trại.

	Lúc này tại bờ phía nam thủy trại bên trong, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng đại tướng Dương Hữu đang gia tăng thúc giục công tượng chế tạo chiến thuyền, sốt ruột xuống dẫn quân xuất chiến, giúp đỡ trước mắt đang ở tiến công Bành Trạch Để Dương Quân Hùng Lịch thu phục Bành Trạch.

	Khi biết được Sở Vương Hùng Thác tự mình đến lúc, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân vừa sợ vừa mắc cở, vội vàng mang theo Dương Hữu xuất thủy trại nghênh đón Hùng Thác vương giá.

	Đợi chờ Cảnh Vân cùng Dương Hữu chạy như bay đến thủy trại cửa trại chỗ lúc, Sở Vương Hùng Thác mới vừa vào cửa.

	Thấy vậy, Cảnh Vân bước nhanh đi tới Hùng Thác trước mặt, cúi đầu mà thỉnh tội: "Thần mất Bành Trạch, có phụ Đại Vương tín nhiệm. . ."

	Nhưng mà, không đợi hắn nói xong, lúc này đã tung người xuống ngựa Hùng Thác, bắt lại Cảnh Vân cánh tay, đem lôi dậy, chợt, mắt nhìn có phần kinh ngạc Cảnh Vân, trầm giọng nói ra: "Quả nhân trước mắt không muốn nghe những cái này, quả nhân chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi còn dám cùng quân Ngụy tái chiến, đoạt lại Bành Trạch? !"

	Cảnh Vân ngẩn người, vội vàng ôm quyền nói ra: "Hồi bẩm Đại Vương, thần dám!"

	Ở bên, lão tướng Dương Hữu cũng nói giúp vào: "Bẩm báo lên Đại Vương, Thọ Lăng Quân tại rút lui khỏi Bành Trạch lúc, thì dỡ bỏ Bành Trạch huyện cửa thành, chí tại tụ tập binh lực đoạt lại thành trì."

	Nghe nói lời ấy, Sở Vương Hùng Thác trên mặt hài lòng gật đầu, nghiêm nghị nói ra: "Liền như vậy, lập tức xuất binh, chậm trễ e rằng sinh biến cố!" Nói xong, hắn ngón tay chỉ chính mình phía sau theo hắn đi tới thủy trại quân dân, vừa cười vừa nói: "Quả nhân cùng với quả nhân sau lưng nghĩa sĩ đám người, sẽ giúp Thọ Lăng Quân giúp một tay!"

	". . ."

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng lão tướng Dương Hữu liếc nhau, trên mặt hiện lên vài tia tế nhị thần sắc, vừa kích động phấn chấn, lại thấp thỏm lo âu.

	Sau đó, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng với nhiều lần khuyên nhủ Sở Vương Hùng Thác chớ có đích thân tới trước trận, nhưng mà không biết làm sao Hùng Thác không theo.

	Lúc đó Hùng Thác đối với Cảnh Vân cười nói: "Quả nhân ban đầu chưởng binh lúc, Thọ Lăng Quân ngươi vẫn là choai choai trẻ con, tại sao quả nhân không thể đích thân tới trước trận?"

	Quả thực, Sở Vương Hùng Thác dẫn quân công phạt nước Tống lúc, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân mới sáu bảy tuổi đại.

	Gặp Hùng Thác trêu chọc bản thân, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân không nhịn được có phần lúng túng, nhưng mà càng nhiều hơn cũng là cảm động, dù sao tại quốc nạn trước mắt tình huống dưới, cũng không phải là mỗi một vị quân chủ đều có can đảm ngự giá thân chinh.

	Ngụy Chiêu Vũ mười hai năm ngày bảy tháng sáu, Sở Vương Hùng Thác ngự giá thân chinh, cướp đoạt Bành Trạch.

	Lúc này đóng tại Bành Trạch huyện, chính là Ngụy tướng Tư Mã Thượng, Yến Trứu, Lý Ngập đám người, về phần Hoàn Hổ, thì đã mang theo Trần Thú đánh Sài Tang đi.

	Dù sao tuy nói Bành Trạch huyện cái này cái răng cửa đã bị quân Ngụy trừ bỏ, nhưng mà Bành Trạch trên mặt hồ, vẫn còn có Để Dương Quân Hùng Lịch thuỷ quân tại liều chết chống cự, bởi vậy, Tư Mã Thượng quyết định hai bút cùng vẽ, cùng lúc theo đại trạch đối với nước Sở phát động thế tiến công, về phương diện khác, thì kêu Hoàn Hổ đánh Sài Tang, nỗ lực đoạt được đi thông Bành Lễ quận nội địa đường bộ, thuận lợi quân Ngụy tiến thẳng vào.

	Không nghĩ tới ngày bảy tháng sáu một ngày này, theo lý mà nói vốn nên co rút lại phòng tuyến quân Sở, lại đối với quân Ngụy triển khai mãnh liệt công, điều này làm cho Yến Trứu, Lý Ngập các loại thuỷ quân tướng lĩnh cảm thấy kinh ngạc.

	Thậm chí, Lý Ngập lúc đó cười đối với bộ hạ nói ra: "Chẳng lẽ Hùng Lịch muốn tìm chết?"

	Cũng không phải là như vậy, lúc này phía Ngụy quân Ngụy, có Yến Trứu Hà Gian thuỷ quân, còn có Lý Ngập Hồ Lăng thuỷ quân, lớn nhỏ chiến thuyền mấy trăm chiếc, bỏ neo tại Trường Giang lưu vực cùng Bành Trạch vùng, mà quân Sở nhất phương Để Dương Quân Hùng Lịch, cũng chỉ có rất ít hơn mười chiếc chiến thuyền, mặc dù chiến thuyền các loại thuyền nhỏ không ít, nhưng mà loại này thuyền nhỏ tại quân Ngụy Hổ Thức chiến thuyền trước mặt quả thực chính là không đáng giá nhắc tới.

	Chính vì vậy, Yến Trứu cùng Lý Ngập các loại Ngụy tướng cũng không có đem quân Sở lần này phản công để vào mắt.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, quân Sở lần này phản công, cùng trước kia bất luận cái gì một lần đều rất là khác biệt, tại khai chiến lần đầu tiên thời khắc, sở hữu quân Sở lớn nhỏ chiến thuyền liền rất nhanh hướng về phía quân Ngụy chiến thuyền tới gần, không đợi quân Ngụy chiến thuyền máy bắn đá đập hủy vài chiếc quân Sở chiến thuyền, những thứ kia chiến thuyền liền đã nhanh chóng tới gần.

	Bất quá đối với cái này quân Ngụy không hề lo lắng, dù sao quân Ngụy chiến thuyền vẫn có cơ quan nỏ có thể tại trung bình khoảng cách phát uy.

	Cái này làm, làm quân Sở chiến thuyền tiến vào cơ quan nỏ bắn phạm vi sau, quân Ngụy liền lập tức vận dụng cái này chiến tranh binh khí, nỗ lực đánh nát những cái này nước Sở chiến thuyền.

	Nhưng mà để cho Yến Trứu cùng Lý Ngập các loại Ngụy tướng cảm thấy ngoài ý muốn là, lần này quân Sở phản công, tình thế đặc biệt là hung mãnh, dù cho bọn hắn bằng vào cơ quan nỏ đánh xuyên một chiếc lại một chiếc quân Sở chiến thuyền, thế nhưng những cái đó quân Sở chiến thuyền, như cũ làm việc nghĩa không được chùn bước mà đánh về phía quân Ngụy chiến thuyền.

	Thậm chí, ngay cả những thứ kia chiến thuyền bị đánh bại quân Sở chiến thuyền, cũng không có bỏ neo, đồng thời, cũng không có bất luận cái gì một cái gọi là quân Sở binh lính vứt đi thuyền thoát đi.

	"Không đúng lắm. . ."

	Ngụy tướng Yến Trứu nhíu mày, hắn mơ hồ cảm giác hôm nay quân Sở có điểm không đúng.

	Hắn đoán được không sai, bởi vì lúc này tại Để Dương Quân Hùng Lịch trên soái hạm, Sở Vương Hùng Thác đang đứng tại mũi tàu, không né tên, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước quân Ngụy chiến thuyền.

	Bỗng nhiên, chỉ nghe bang bang hai tiếng, chợt thân tàu kịch liệt lay động.

	Một lát sau, liền có binh lính đến đây bẩm báo: "Không tốt, buồng nhỏ trên tàu bị quân Ngụy cơ quan nỏ kích phá!"

	Để Dương Quân Hùng Lịch thấy vậy quá sợ hãi, nhưng mà Sở Vương Hùng Thác lại vạn phần trấn định, ung dung nói ra: "Không sao, kêu binh lính đám người làm hết sức tu bổ, chỉ cần để cho chiếc thuyền này, chống đỡ đến bọn ta giết lên nước Ngụy chiến thuyền thì đầy đủ."

	Có thể là Hùng Thác trấn định lây trên thuyền Sở quân binh tướng đám người, thế cho nên cho dù đội thuyền đang ở số lượng lớn rỉ nước, có thể muốn chìm nghỉm, những cái này Sở quân binh tướng cũng không có chút nào kinh hoảng, chỉ là nắm chặt binh khí, chờ đợi sắp tới mạn thuyền chiến.

	Sau một lát, Hùng Thác cưỡi chiếc này chiến thuyền, cứng rắn dính vào quân Ngụy chiến thuyền cơ quan nỏ, xông lên đến quân Ngụy chiến thuyền sát biên giới.

	Thấy vậy, Hùng Thác rút ra lợi kiếm, vung tay hô to nói: "Các vị, giết địch đoạt thuyền!"

	Lúc này Hùng Thác chiếc thuyền này tiếp xúc quân Ngụy chiến thuyền, là thuộc về Lý Ngập dưới trướng ngàn người tướng Lưu Khuông chỉ huy.

	Nói thật, ngàn người tướng Lưu Khuông ngay từ đầu cũng không có đem nỗ lực giết lên chiến thuyền những cái đó quân Sở để vào mắt, dù sao bàn về gần người cầm vũ khí, hắn nước Ngụy binh lính chưa hề không hãi sợ tại người!

	Có thể sự thực chứng minh, ngàn người tướng Lưu Khuông lần này khinh thường, chỉ thấy tại Sở Vương Hùng Thác xung phong đi đầu khích lệ một chút, quân Sở binh lính đám người phát huy ra vượt xa thường ngày tiêu chuẩn, lại đem trên chiến thuyền quân Ngụy giết mà liên tiếp bại lui.

	Không thể không nói, cùng năm đó Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Đại Lương chiến dịch lúc chống kiếm mà đứng 'Tham chiến' khác biệt, Sở Vương Hùng Thác đó là thật nói ba thước kiếm tự mình ra trận giết địch, thế cho nên khích lệ mà xung quanh quân Sở từng cái một gào khóc rít gào.

	Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, rõ ràng có Yến Trứu, Lý Ngập cái này các tướng lãnh đốc chiến, lại nước Ngụy thuỷ quân sức mạnh vượt qua xa nước Sở thuỷ quân, thế nhưng trận này thuỷ chiến cuối cùng, quân Ngụy lại bị quân Sở cho đánh bại, thậm chí, ngay cả Hổ Thức chiến thuyền, đều bị quân Sở cướp đoạt bảy tám chiếc.

	"Tới cùng chuyện gì xảy ra?"

	Ngụy tướng Yến Trứu quả thực khó mà tin được.

	Chính trực càng về sau, làm hắn biết được "Sở Vương Hùng Thác đích thân ra chiến trường" tin tức sau, hắn lúc này mới thoáng thoải mái.

	Bởi phía Ngụy thuỷ quân tạm thời bại lui, nước Sở quân đội rốt cục thu được đánh chiếm Bành Trạch cơ hội.

	Hùng Thác đương nhiên biết qua không được bao lâu, Ngụy tướng Yến Trứu cùng Lý Ngập sẽ suất lĩnh thuỷ quân ngóc đầu trở lại, dù sao tại Bành Trạch vùng Trường Giang trên, vẫn bỏ neo xuống hơn mười chiếc nước Ngụy Hổ Thức chiến thuyền cùng trên trăm chiếc chiến thuyền.

	Bởi vậy, cho dù tại biết rõ dưới trướng binh tướng đã vô cùng mệt mỏi rã rời tình huống dưới, Hùng Thác vẫn hạ lệnh lập tức đổ bộ, đối với Bành Trạch huyện phát động thế tiến công.

	Không thể không thừa nhận, quân chủ tự thân tới chiến trận, thật to khích lệ nước Sở binh lính, cho dù những cái này binh lính cũng đã có chút mệt mỏi rã rời, nhưng mà ý chí chiến đấu như cũ vang dội.

	"Đoạt lại Bành Trạch!"

	Vẫn là ăn mặc một thân tràn đầy máu đen vương bào, Sở Vương Hùng Thác hạ lệnh quân đội dưới quyền đối với Bành Trạch huyện toàn quân mãnh liệt công.

	"Ác ác —— "

	Quân Sở binh lính đám người gầm thét, gào thét lớn, hướng về Bành Trạch huyện, cho dù trên tường thành quân Ngụy nỏ binh đám người lấy mãnh liệt mũi tên chặn, cũng vô pháp tắt quân Sở binh lính trong lòng giống như hỏa diễm vậy ý chí chiến đấu.

	"Quân Sở điên rồi! Quả thực điên rồi!"

	Đối mặt với quân Sở binh lính bỏ mạng vậy thế tiến công, cho dù là Tư Mã Thượng dưới trướng quân Ngụy, cũng bị quân Sở chỗ áp chế, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là tại phá hủy bên trong thành thiết kế phòng ngự sau, rút ra ngoài thành.

	Mắt thấy quân Ngụy rút lui khỏi, quân Sở lên tiếng hoan hô, chúc mừng xuống tới không dễ thắng lợi.

	Nhưng mà, cũng không có mấy người chú ý tới, cùng binh lính đám người cùng nhau đẫm máu chiến đấu Sở Vương Hùng Thác, lúc này lại cúi đầu nhìn một cái chính mình bên phải.

	Chỉ thấy tại hắn vương bào bên phải chỗ, có một lỗ thủng, xung quanh đỏ sẫm một mảnh, chỉ là vết máu kia cùng những cái đó Ngụy quân binh lính phun tại Hùng Thác trên người máu tươi hỗn tạp cùng nhau, là nguyên nhân mới tỏ ra tầm thường.

	Mà trên thực tế, lúc này đã có một cái quân Ngụy nỏ tiễn mũi tên, vẫn ở lại Hùng Thác trong cơ thể, cái loại này được xưng một mũi tên là có thể mang đi một cái mạng mũi tên ba cạnh.

	『. . . 』

	Lấy tay đè xuống bị thương bộ vị, Sở Vương Hùng Thác tự giễu cười một tiếng.

	Lúc này, hộ vệ tại Hùng Thác bên cạnh Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh đến gần hai bước, hai mắt hơi hơi phiếm hồng, thấp giọng nói ra: "Đại Vương. . ."

	"Chớ có lộ ra, Thừa Tướng."

	Sở Vương Hùng Thác giơ tay lên ngăn trở Hùng Thịnh, chợt thần sắc trấn định mà mắt nhìn phía trước đang đang hoan hô quân Sở binh lính đám người, áy náy nói ra: "Xin lỗi, Thừa Tướng, cô ngự giá thân chinh đường chinh chiến, sợ rằng muốn dừng lại nơi này. . ."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh hai mắt rưng rưng, lắc đầu liên tục.

	Dùng dính đầy máu tươi tay vỗ vỗ Hùng Thịnh cánh tay, Hùng Thác vừa cười vừa nói: "Không cần chú ý, cũng không cần phải bi thương, cùng với bị quân Ngụy đánh tới vương cung sau không biết làm sao tự vận, cô thà rằng chết trận ở trên sa trường. Muốn trách, chỉ đổ thừa thời vận như vậy, là trời xanh muốn lệnh cho ta Đại Sở diệt vong. . . . Đợi cô qua đời sau, Thừa Tướng liền dẫn tàn binh hướng về phía nước Ngụy đầu hàng đi, không cần phải ... Lại hi sinh càng nhiều."

	"Đại Vương. . ."

	"Xuỵt, chớ có quấy rầy những thứ kia đang đang hoan hô binh lính đám người."

	". . ."

	Nhìn Sở Vương Hùng Thác từ đầu đến cuối êm đềm trấn định mặt, Lật Dương Quân Hùng Thịnh há miệng, lại không biết nên nói cái gì.

	Lúc này sắc trời đã tối, Sở Vương Hùng Thác ngửa đầu nhìn bầu trời, khóe miệng vung lên một chút hơi nụ cười khổ sở.

	『 cuối cùng, vẫn bị cái kia thằng lùn đoạt thiên hạ, thực sự là thật đáng giận! Cũng may cuối cùng vỡ nát quân Ngụy mấy viên răng, cuối cùng cũng cũng vãn hồi chút mặt mũi. . . A Hổ, để cho ngươi chờ lâu. 』

	Ngụy Chiêu Vũ mười hai năm ngày bảy tháng sáu, Sở Vương Hùng Thác ngự giá thân chinh, dẫn quân đoạt lại Bành Trạch huyện.

	Nhưng mà đến đêm, Hùng Thác cũng bởi vì vết thương mũi tên bắn ra mà qua đời.

	Sở Vương Hùng Thác qua đời, triệt để đánh sụp nước Sở chống cự.

	Mấy ngày sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh tuân theo Sở Vương Hùng Thác nguyện vọng, đem người hướng về phía quân Ngụy đầu hàng.

	Nước Sở, liền mất.