Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1037:: Chấn kinh Đại Lương (nhị)
 
 	Gần nửa ngày công phu , Bắc Cương đại thắng một chuyện đã tại Đại Lương thành nội truyền đi phí phí cuồn cuộn , vô số dân chúng tranh nhau chúc mừng.
 
 	Mà thôi hướng này trên miệng đàm binh , liệt kê đủ loại Ngụy không thể cùng hàn trở mặt ngôn luận nhân , lúc này từ lâu mai danh ẩn tích , không dám thò đầu ra.
 
 	Tỷ như thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống , hắn chính là cố định phản túc phái —— đúng vậy , hắn kỳ thực cũng không phải nhằm vào Bắc Cương chư quân thảo phạt Hàn quốc , mà là đơn thuần nhằm vào Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một người như vậy.
 
 	Triều Lập Đống là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cữu tộc , trịnh thành Vương thị nhất đảng nhân , gia tộc kia cùng trịnh thành Vương thị tồn tại thông gia quan hệ , bởi vậy , mặc dù tại Triệu Hoằng Lễ bị phế thái tử vị hậu , Triều Lập Đống cũng không từng mà lại vô pháp thay đổi địa vị đầu nhập vào Ung Vương Hoằng Dự , là nguyên đông cung đảng kiên định phần tử.
 
 	Đã từng , trịnh thành Vương thị cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là có cừu , dù sao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận can thiệp , dẫn đến trịnh thành Vương thị phân gia , An Lăng Vương thị bị khu , thế cho nên hôm nay An Lăng trở thành Triệu Hoằng Nhuận hắn tam thúc công Triệu Lai Dục cái này một chi Triệu thị địa bàn , hết lần này tới lần khác Triệu Lai Dục còn đổi đầu Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vậy , Vương thị gia tộc cảm giác mình bị gạt , bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng nguyên Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục liên thủ cho hại , thế cho nên vứt bỏ tại An Lăng địa bàn.
 
 	Mà quan trọng hơn chính là , trịnh thành Vương thị đương gia Vương Ngụ tiểu nhi tử , hiện nay vương hoàng hậu ấu đệ , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tiểu cữu cữu Vương Toàn , vậy bởi vì An Lăng Vương thị việc sự , tại đi tới đi lui An Lăng cùng trịnh thành trên đường , bị trùng hợp trốn chết đi qua đạo tặc tặc Hoàn Hổ chỗ tù binh , cuối cùng bởi tại đàm phán lúc Triệu Hoằng Nhuận cường ngạnh thái độ , dẫn đến Vương Toàn bị Hoàn Hổ tại chỗ giết chết.
 
 	Bởi vì ... này đủ loại , trịnh thành Vương thị cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận kết khó giải oán cừu.
 
 	Thế nhưng sau lại , bởi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chán ghét Ung Vương Hoằng Dự mà thân cận nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ , trịnh thành Vương thị nhìn tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mặt mũi , tạm thời các trí cùng với huynh Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận oán cừu.
 
 	Nhất là làm Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghìn dặm gấp rút tiếp viện Kỳ huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cùng với sau đó gia nhập liên minh Hàm Đan chiến tràng thời gian , trịnh thành Vương thị đều là không có phát biểu cái nhìn , giữ vững trầm mặc.
 
 	Nguyên nhân có hai:
 
 	Đầu tiên là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên là nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ công nhận nhân , mà lại Triệu Hoằng Lễ tướng Bắc Nhất Quân quyền bính đô chuyển giao cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , bởi vậy tại trịnh thành Vương thị gia tộc xem ra , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có thể nói là thừa kế nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ lý tưởng nhân.
 
 	Thứ nhì , trịnh thành Vương thị gia chủ Vương Ngụ , mặc dù thống hận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , nhưng đối với đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , lại có chút tán thành.
 
 	Xuất phát từ hai điểm này nguyên nhân , bởi vậy tại bao quát Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Bắc Nhất Quân tại nội chư lộ quân Ngụy hợp lực thảo phạt Hàm Đan thời gian , trịnh thành Vương thị cứ việc không có chống đỡ chủ chiến , nhưng cũng không có khuyên can triều đình.
 
 	Khả năng bọn họ âm thầm còn đang mong đợi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất Quân lần này thảo phạt Hàn quốc trong chiến tranh đại phóng quang thải , vãn hồi Bắc Nhất Quân đã từng ác liệt danh tiếng , kể từ đó , bị phế thái tử thái tử vị trí Triệu Hoằng Lễ , trên mặt tự nhiên cũng có quang —— dù sao cũng là Triệu Hoằng Lễ tiến cử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Thế nhưng , cho dù là trịnh thành Vương thị đô ôm chặt trầm mặc dưới tình huống , thượng tướng quân phủ Triều Lập Đống vẫn như cũ thượng thoan hạ khiêu , cực lực khuyên can triều đình cùng Ngụy Quốc xé rách da mặt.
 
 	Kỳ nguyên nhân ngay tại , hắn cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng có cừu oán , ai bảo ban đầu ở Hình bộ thượng thư Chu Yên nhất án trung , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bay lên một cước tướng vị này triều đình quan to cho đạp phải thành nội sông lý đâu.
 
 	Lúc đó bởi vì chuyện này , đường đường tân tấn phủ nha thượng tướng quân phủ phủ chính , Triều Lập Đống bộ mặt quét rác , hầu như thành vi Đại Lương thành nội thần dân trà dư tửu hậu tiếu dự đoán.
 
 	Phải biết , thượng tướng quân phủ đây chính là chưởng quản vệ tịch (quân tịch) phủ nha , địa vị cao cả , tại trước mặt nó , cho dù là binh bộ cũng phải cúi đầu.
 
 	Có thể cũng là bởi vì một cước kia , nguyên bản đại hữu khả vi thượng tướng quân phủ , hoàn toàn bị nhân xem nhẹ , đừng nói trú quân lục doanh đại tướng quân các lão gia đối với nhìn như không thấy , ngay cả binh bộ đối với bằng mặt không bằng lòng , thế cho nên thượng tướng quân phủ trù thương rất nhiều thời gian , vẫn đang chỉ là một cái thùng rỗng , hữu danh vô thực.
 
 	Vậy chính vì vậy nguyên nhân , Triều Lập Đống riêng tư hận không thể Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chết trận tại Bắc Cương , cho tới khi hắn nghe nói Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghìn dặm gấp rút tiếp viện vì Kỳ huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giải vây hậu , Triều Lập Đống giậm chân đấm ngực , không biết rớt bể bên trong phủ nhiều ít đồ sứ.
 
 	Lúc đó hắn duy có hi vọng Triệu Hoằng Nhuận bại trận , chỉ tiếc , không như mong muốn , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương quân tại Bắc Cương đánh địa càng cường thế , trước sau thất bại Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , Bạo Diên , Hàn Dương chờ hàn tướng , cuối cùng lại còn công hãm hàn nhân vương đô Hàm Đan.
 
 	Vì vậy , hôm nay khi biết Bắc Cương đại thắng , Hàn quốc phục bại tin tức hậu , Triều Lập Đống khí nộ công tâm , lại tại chỗ ngất , sợ đến trong phủ gia nhân vội vàng phái cả thành tìm kiếm danh y trị liệu.
 
 	Đợi chờ thức tỉnh sau đó , Triều Lập Đống thẳng thắn liền nhờ bệnh không ra , bởi vì hắn trước đây nói nhiều lắm nói chuyện giật gân mà nói , tin tưởng trong triều chủ chiến phái , lúc này đang chờ trào phúng hắn đâu.
 
 	Ở đây nói chủ chiến phái , chỉ là Ngụy Quốc triều đình gần một nhóm nhỏ người , hầu như đều cũng có vệ tịch trong người tại dịch binh tướng.
 
 	Tỷ như Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , hắn chính là cố định chủ chiến phái.
 
 	Không thể không nói , cứ việc Tư Mã An cùng Triệu Hoằng Nhuận đã từng có quá một đoạn không vui thời gian , thế nhưng sau lại cũng không lâu lắm , hai người bọn họ liền bắt tay giảng hòa , nguyên nhân ngay tại hắn lưỡng chiến tranh lý niệm rất tốt tiếp cận —— làm mở miệng vô pháp câu thông thời gian , liền thông qua vũ lực sử đối phương thần phục.
 
 	Khác nhau gần ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận nguyên tắc là đánh tới ngươi phục , nguyện ý vì ta đại Ngụy sử dụng , mà Tư Mã An còn lại là đánh tới ngươi chết , xong hết mọi chuyện .
 
 	Mà ở xuyên lạc liên minh thành tâm hàng phục sau đó , tại Triệu Hoằng Nhuận dưới ảnh hưởng , Tư Mã An không tộc của ta loại tàn sát hết chi chiến tranh lý niệm khó tránh khỏi vậy xảy ra một ít cải biến , bởi vậy không nói khoa trương , Tư Mã An có thể nói là trú quân lục doanh trung nhất chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận đại tướng quân , bởi vì theo Tư Mã An , chư hoàng tử trung , chỉ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hợp tính tình của hắn.
 
 	Dưới so sánh , Tuấn Thủy Quân Bách Lý Bạt cùng Thành Cao quân Chu Hợi tuy nhiên vậy chống đỡ chủ chiến , nhưng cũng không như Tư Mã An như vậy kiên định , hai vị này đại tướng quân cho rằng , chỉ cần có thể bảo vệ Hà Đông quận là được , hoàn toàn không cần phản công Hàn quốc , cùng Hàn quốc xé rách da mặt.
 
 	Mà Tư Mã An ý nghĩ thì càng cùng Triệu Hoằng Nhuận nhất trí: Nếu muốn đánh , sẽ phải đem Hàn quốc đánh ra cứt đến , nhượng kỳ ngày sau không dám nhỏ nữa dò xét Ngụy Quốc , bằng không còn không bằng không đánh.
 
 	Mà so sánh với tính toán chủ chiến phái , triều đình thần tử thì có khuynh hướng nghị hòa.
 
 	Ở chỗ này sẽ phải đề hai người vật , một là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương , một là Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Hoặc có người nói , hộ bộ nhân chiến mà phủ , lời này nhất điểm không giả.
 
 	Nhớ được 5 năm tiền , năm đó gần thập tứ tuổi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận còn chưa xuất chinh thảo phạt Sở Quốc thời gian , Ngụy Quốc hộ bộ tài chính tình huống nhưng phi thường quẫn bách , dù cho Triệu Hoằng Nhuận sau lại đề cao chế luyện ngọn nến công nghệ , cùng hộ bộ hợp tác , cũng chỉ là thoáng bù đắp hộ bộ tại tài chính thượng thiếu hụt mà thôi.
 
 	Bởi vậy , hộ bộ đã từng cực lực hy vọng cắt giảm trú quân lục doanh quân phí , cho nên cùng Bách Lý Bạt , Tư Mã An , Chu Hợi chờ đại tướng quân thiên nhiên đối lập.
 
 	Thế nhưng sau đó , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đánh bại dương thành quân Hùng Thác , khai thác Sở Quốc bình dư cùng Ngụy Quốc Thương Thủy ngầm hạ buôn lậu mậu dịch , lại xuất chinh sử Tam Xuyên thần phục , khai thác Tam Xuyên mậu dịch , cái này lưỡng chuyến mậu dịch lộ tuyến , làm cho hộ bộ thoáng cái giàu có lên , cho tới khi niên đề nghị cắt giảm trú quân lục doanh quân phí đề án , hôm nay đã sớm bị nhân ném ở sau ót.
 
 	Khả năng Ngụy Quốc quốc nội vương công quý tộc môn tại đây lưỡng chuyến mậu dịch lộ tuyến trung thu lợi cũng không tiểu , nhưng so sánh với tính toán mà nói , những này nhân đoạt được lợi nhuận , chung vào một chỗ vậy so ra kém hộ bộ , dù sao hộ bộ phía sau , là cả quốc gia tài lực.
 
 	Nhưng mặc dù là thu lợi lớn nhất Hộ bộ Thượng thư Lý Lương , lần này cũng không ủng hộ cùng Hàn quốc khai chiến , nguyên nhân ngay tại , bởi vì năm đó Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch thảm bại , làm cho Ngụy ở Hàn quốc trước mặt thiên nhiên nhược thế.
 
 	Cũng chính bởi vì đạo lý này , ban đầu ở Triệu Hoằng Nhuận lần đầu xuất chinh lúc cực lực chống đỡ thảo phạt Sở Quốc Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , lần này cũng đứng ở chủ cùng bên này , liên hợp trong triều còn lại thần tử , từng nhiều lần ký một lá thư , khuyên can Ngụy thiên tử khư khư cố chấp dung túng Bắc Cương chư quân thảo phạt Hàn quốc.
 
 	Có thể nhường cho sở hữu triều thần đô cảm thấy kinh ngạc là , cái này chiến hắn Ngụy Quốc cư nhiên thắng.
 
 	Ở đây nói thắng , cũng không phải là chỉ tiền một trận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dạ tập cướp đoạt Hàn quốc vương đô Hàm Đan.
 
 	Trên thực tế khi biết sau chuyện này , Ngụy Quốc triều thần ngược lại thất kinh , bởi vì bọn họ biết , Hàn quốc nhưng có nhiều chi cường đại biên quân đóng tại Hàn quốc biên cảnh , mà hôm nay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận công khắc vương đô Hàm Đan , tin tưởng hàn nhân nhất định sẽ thỉnh điều kỳ chi viện cho biên cương quân.
 
 	Bởi vậy , căn cứ việc đã đến nước này nhiều lời vô dụng ý nghĩ , trong triều chủ cùng phái cũng chỉ có thể to lớn chống đỡ Bắc Cương chư quân.
 
 	Có thể tưởng tượng đến , không được nửa tháng , Hàn quốc cư nhiên thừa nhận chiến bại , điều này làm cho trong triều chứa nhiều các đại thần vừa mừng vừa sợ.
 
 	Đầu tháng tám thập , Thùy Củng Điện chính thức truyền chỉ thông cáo toàn thành , tướng Bắc Cương chiến sự lấy Ngụy thắng mà chết kết quả nói cho thành nội thần dân.
 
 	Tại xác nhận sau chuyện này , Đại Lương thần dân đang khiếp sợ hơn , lần nữa sôi trào.
 
 	Phải biết , lần này Ngụy hàn giao phong đúng Ngụy nhân ý nghĩa phi thường lớn , bởi vì ... này thừa gửi theo Ngụy nhân khát vọng cọ rửa năm đó chiến bại thượng đảng chiến dịch thảm bại , sơ đại Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt sỉ nhục chờ đợi , quan hệ Ngụy nhân có thể không từ nay về sau bài biện đối với hàn nhân sợ hãi , có thể không tại hàn nhân trước mặt đĩnh trực lưng.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , khi tin tức kia cấp tốc bị truyền ra hậu , Ngụy Quốc quốc nội này đã từng có tổ tiên chết trận vu thượng đảng chiến dịch quân hộ , Vũ gia , cho dù hôm nay gia nghiệp đã ngày càng tiêu điều , nhưng không tiếc trù tiền thiết yến mở tiệc chiêu đãi khách và bạn , ăn mừng cái này chiến thắng lợi.
 
 	Nhất là Đại Lương , Bắc Cương đại thắng , trực tiếp dẫn đến Đại Lương chợ kê áp thịt cá , giá cả so với ngày trước tăng ba thành , có thể dù vậy nhưng cung không đủ cầu , thế cho nên triều đình vì ổn định giá hàng , chỉ có thể âm thầm nhúng tay can thiệp.
 
 	Chính như Ngụy thiên tử suy đoán như vậy , Ngự Sử giam quả nhiên tấu lên kết tội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận kỵ càng , dù sao cùng Hàn quốc vương thất đàm phán ký tên hòa ước loại sự tình này , cần phải do lễ bộ đến chủ trì , Triệu Hoằng Nhuận mặc dù quý vi hoàng tử , nhưng trên bản chất vẫn là tiền tuyến tướng soái , thực sự không phải làm tùy tiện cùng Hàn quốc nghị hòa , dù cho ngươi trang giả vờ giả vịt xin phép một chút quốc nội nha.
 
 	Chỉ tiếc , tại cả nước chúc mừng bầu không khí hạ , người nào sẽ đi lưu ý phần này do Ngự Sử kết tội Túc Vương tấu chương?
 
 	Bởi vậy , phần này kết tội tấu chương rất nhanh thì không có mai một , liên một tia rung động đều không có thể tạo nên , thậm chí còn , hoặc Hứa Ngự sử các đại phu vậy sớm có dự liệu , thế cho nên đưa lên tấu chương hậu , thấy Thùy Củng Điện không có phản ứng , đề đều không đề việc này —— ngược lại bọn họ những thứ này ngôn quan đã tấu lên kết tội việc này , về phần xử trí như thế nào , đó chính là thiên tử cùng giam quốc Ung Vương sự.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Triệu Hoằng Nhuận có chuyện đã đoán sai.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng quốc nội quý tộc cũng sẽ không thoả mãn hắn lần này cùng Hàn quốc ký tên đàm phán hoà bình , nhưng trên thực tế , tại ảnh hưởng của hắn hạ , Ngụy Quốc các quý tộc nhãn giới từ từ rộng rãi , thế cho nên Hàn quốc xuất binh Hà Tây chuyện này còn hoàn toàn không có manh mối , liền đã có không ít quý tộc thế lực tử nhìn chằm chằm Hà Tây lệnh hoặc Hà Tây thủ vị trí này.