Đại Ngụy cung đình chương 1031:: Quyết định
  
  	PS: Cảm tạ "Phong ca 9 8" cùng "Mộc mộc lại thổ quang quân" hai vị bạn đọc các hai vạn tiền khen thưởng , hiện nay khen thưởng tăng thêm tình huống vì 【 8/27 】 , mặt khác , khen thưởng tăng thêm tình huống tại tối hôm qua đã kết thúc , vong nói. Ngô , còn gần chương hai mươi. . .
  
  	———— lấy hạ chính văn ————
  
  	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại thiết yến khoản đãi Hàn Vương Nhiên sau đó , liền tại hậu giả khẩn cầu hạ , đem dàn xếp tại bách cầm uyển .
  
  	Bởi vậy có thể thấy được , Hàn Vương Nhiên cũng không đơn giản chẳng qua là mượn dưỡng điểu từ hối , cũng là phát ra từ nội tâm địa yêu thích dưỡng điểu , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lợi dụng quân tử không đoạt nhân chỗ thích vì lý , tướng bách cầm uyển nội này nguyên bản là thuộc về Hàn Vương Nhiên cất dấu loài chim , tất cả thuộc về trả lại cho Hàn Vương Nhiên.
  
  	Buổi tối , Triệu Hoằng Nhuận ngồi một mình ở Hàn vương cung một gian cung điện ngoại đình viện bên cạnh cái bàn đá , cảm thụ được mát mẻ gió đêm , nghĩ ngợi hôm nay ban ngày gian phát sinh sự.
  
  	Chính như hắn trước đây suy đoán như vậy , Hàn Vương Nhiên tuyệt không phải là một cái hèn yếu tài trí bình thường , ngược lại là một vị giấu tài , chính tùy thời ý đồ đoạt lại vương quyền quân vương.
  
  	Sự phát hiện này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận trước đây dự định toàn bộ bị nhỡ.
  
  	Bởi vì trước đó , hắn là có khuynh hướng chèn ép ly hầu Hàn Vũ , đến đỡ khang công Hàn Hổ , bởi vì ly hầu Hàn Vũ là Hàn vương thất chính thống , hắn kế vị có khả năng nếu so với khang công Hàn Hổ nhi tử lớn , như Triệu Hoằng Nhuận có thể nghĩ cách gây xích mích Hàn quốc quốc nội bất ổn , như vậy đối với Ngụy Quốc mà nói , là phi thường có lợi.
  
  	Thế nhưng hôm nay nhiều một cái thâm tàng bất lộ Hàn Vương Nhiên , cái này nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút nhức đầu.
  
  	Hắn ẩn ẩn cảm thấy , tuy nói Hàn Vương Nhiên hiện nay vương quyền bị giá không , hình đồng khôi lỗi , nhưng người này thành phủ tâm kế thâm hậu , thế cho nên ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh đám người đều là không có nhận thức đến vị này tuổi trẻ quân vương uy hiếp tiềm ẩn.
  
  	Không hề nghi ngờ , Hàn Vương Nhiên là một vị hùng chủ , mặc dù hôm nay không minh , nhưng ngày sau nhất định nhất phi trùng thiên , hắn chẳng qua là cần một cái cơ hội mà thôi.
  
  	Như vậy vấn đề tới , có muốn hay không trợ hắn giúp một tay đâu?
  
  	Tại tông vệ trưởng Vệ Kiêu làm bạn hạ , Triệu Hoằng Nhuận uống uống rượu suông , lặp đi lặp lại suy tư thật lâu.
  
  	Hiện nay , bày ở trước mặt hắn lựa chọn có lưỡng chủng.
  
  	Thứ nhất , vạch trần Hàn Vương Nhiên giả ngây giả dại , giấu tài cử chỉ , kể từ đó , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh cùng với ly hầu Hàn Vũ nhất định tọa lập khó an , hội tìm tướng Hàn Vương Nhiên diệt trừ —— cho dù là ly hầu Hàn Vũ lại tử tế Hàn Vương Nhiên , khi biết sau chuyện này , vậy tuyệt không dám ... nữa lưu Hàn Vương Nhiên.
  
  	Mà thôi ba vị này quyền thần hiện nay tại Hàn quốc quyền thế cùng địa vị , bọn họ như tưởng diệt trừ Hàn Vương Nhiên , cũng không phải là không có biện pháp.
  
  	Nói khó nghe điểm , Hàn Vương Nhiên hiện nay thượng bình yên vô sự , đây thật ra là ly hầu Hàn Vũ tử tế —— đừng xem đại tướng quân Bạo Diên , nhạn môn thủ Lý Mục , thượng cốc thủ Mã Xa ba người chống đỡ Hàn Vương Nhiên , kỳ thực cái này không đỉnh cái gì dùng.
  
  	Đầu tiên , Bạo Diên , Lý Mục , Mã Xa ba người chống đỡ Hàn Vương Nhiên , chỉ là bởi vì bọn họ bị phụ thân của Hàn Vương Nhiên , Hàn Vương Khởi ân huệ , bởi vậy , hy vọng giữ gìn Hàn Vương Khởi di chúc , cũng không phải là chân tâm cảm phục tại Hàn Vương Nhiên.
  
  	Phải ly hầu Hàn Vũ ngoan hạ tâm lai , giết chết Hàn Vương Nhiên , tùy tiện cho ra nhất cái ngoài ý muốn lý do , Bạo Diên , còn nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa , ba người này dám phản sao?
  
  	Hoặc là nói trắng ra , cho dù ba người này khởi binh , có thắng cơ hội sao?
  
  	Kỳ thực thắng diện là rất nhỏ.
  
  	Đầu tiên , Bạo Diên bên này sẽ bị Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , Tư Mã Thượng , đãng âm hầu Hàn Dương chờ chứa nhiều tướng lĩnh khiên chế trụ. Chú: Xin lỗi , tiền văn xuất hiện một cái BUG , tác giả từng đem Tư Mã Thượng vậy nhận định vì bắc nguyên Thập Hào , kết quả phía sau đã quên. Ngô , vậy cứ như thế , đem Tư Mã Thượng cho rằng là bắc nguyên Thập Hào dự khuyết sao , ngược lại sơ đại bắc nguyên Thập Hào cuối cùng tử đi trốn chết , thừa lại không hạ mấy cái , ngay cả Nhạc Thành đều không nhập vây đâu , không sợ.
  
  	Về phần Lý Mục cùng Mã Xa hai vị này biên quan Thủ tướng khởi binh cần vương , nhạn môn quận , thượng cốc quận làm sao bây giờ?
  
  	Vạn nhất hai người bọn họ dẫn binh đánh Hàm Đan , dẫn đến lâm hồ , đông hồ , dân tộc Hung nô thừa dịp hư mà nhập làm sao bây giờ?
  
  	Hơn nữa , Hàn quốc biên cương còn có đại quận thủ Kịch Tân , ngư dương thủ Tần Khai , bắc yến thủ Nhạc Dịch , một khi nhạn môn quân cùng thượng cốc quân quyết định hồi Hàm Đan cần vương , như vậy , cái này tam chi quân đội chân sau có thể tịch thu Lý Mục cùng Mã Xa nơi dùng chân.
  
  	Hơn nữa đến lúc đó Hàm Đan bên này lập tức tuyên bố Lý Mục , Mã Xa hai người mưu nghịch tạo phản , đến lúc đó , Lý Mục , Mã Xa không có mấy vạn tinh binh , có thể vừa không có lương hướng , lại không có đại nghĩa , tự thân đều khó khăn bảo , huống chi là cho Hàn Vương Nhiên báo thù.
  
  	Bởi vậy , nếu như quả thực phát sinh như vậy là , Lý Mục cùng Mã Xa hai người duy có khả năng lựa chọn , chính là tử bảo Hàn Vương Nhiên thế tử Hàn An.
  
  	Nhưng thực sự lựa chọn này bất quá là cầu cái an lòng , tương tự với đà điểu tâm tính mà thôi —— như ly hầu Hàn Vũ quả thực có thể hạ ngoan tâm giết chết từ tiểu cùng hắn cùng nhau lớn lên đệ đệ Hàn Vương Nhiên , lẽ nào hội chứa chấp đệ đệ thế tử Hàn An , lập người sau vì thái tử?
  
  	Làm sao có thể!
  
  	Hàn Vương Nhiên vừa chết , Hàn vương phi cùng thế tử khẳng định xong đời , thì là nhiều sống tạm hai năm , nhiều nhất cũng bất quá là ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người vì che giấu tai mắt người mà thôi.
  
  	Kỳ thực như đã nói qua , kết quả như vậy , Ngụy Quốc cũng là có lợi , dù sao Hàn Vương Nhiên vừa chết , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ trong lúc đó mâu thuẫn lập tức gay cấn , nghiễm nhiên thành vi không đội trời chung cừu địch.
  
  	Về phần cái khác lựa chọn , đó chính là âm thầm chống đỡ Hàn Vương Nhiên.
  
  	Lấy hôm nay Hàn Vương Nhiên địa vị , hắn muốn một lần nữa đoạt lại vương quyền , thập phần gian nan , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thật ra không lo lắng Hàn Vương Nhiên tại đắc thế hậu lấy oán trả ơn.
  
  	Kỳ thực cái này hai lựa chọn , đại thể kết quả là giống nhau , khác biệt duy nhất ở chỗ , nếu như Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ Hàn Vương Nhiên mà nói , hắn Ngụy Quốc ngày sau hoặc có cơ hội đánh đại nghĩa cờ hiệu can thiệp Hàn quốc quốc nội , bởi vì Hàn Vương Nhiên vì được Ngụy Quốc chống đỡ đoạt lại vương vị , nhất định sẽ tán thành quân Ngụy đại nghĩa , Hàn quốc quân vương cho đại nghĩa danh phận , cái này tại hàn trong mắt người , cần phải so với ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người dùng được địa nhiều.
  
  	Về phần Hàn Vương Nhiên ngày sau có thể hay không lấy oán trả ơn , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng không lo lắng —— nếu như Hàn Vương Nhiên quả thật là tại Ngụy Quốc bang trợ tài một lần nữa đoạt lại quyền bính , như vậy , miễn là Ngụy Quốc tướng chuyện này công bố khắp thiên hạ , Hàn Vương Nhiên ngày sau là tuyệt đối không dám công khai làm xuất có tổn Ngụy Quốc lợi ích sự , bằng không , người trong thiên hạ sẽ chỉ trích Hàn Vương Nhiên bội bạc , lấy oán trả ơn , Hàn quốc danh dự tướng thật to bị hao tổn.
  
  	Bởi vậy , hợp lý rõ ràng mạch suy nghĩ sau , Triệu Hoằng Nhuận quyết định âm thầm chống đỡ Hàn Vương Nhiên.
  
  	Nguyên nhân có tam:
  
  	Thứ nhất , dư nhân ân huệ , đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi hơn xa dệt hoa trên gấm.
  
  	Tại lúc này Hàn quốc , khang công Hàn Hổ chưa chắc được không cùng ly hầu Hàn Vũ sức đánh một trận , bởi vậy , thì là Triệu Hoằng Nhuận muốn giúp đỡ khang công Hàn Hổ , khang công Hàn Hổ vậy thấy rõ hội lấy tới , bởi vì khang công Hàn Hổ cũng không bức thiết.
  
  	Nhưng Hàn Vương Nhiên sẽ không đồng , hắn thời khắc này địa vị tràn ngập nguy cơ , mặc dù trong lòng biết Bạo Diên , Lý Mục , Mã Xa ba người chống đỡ hắn , cũng không dám cùng với liên lạc , nói cách khác , hầu như không có gì thế lực thành viên tổ chức đáng nói.
  
  	Bởi vậy , nếu có thể được Ngụy Quốc chống đỡ , dù cho hắn vậy rõ ràng ngày sau phải bỏ ra thế nào đại giới để báo đáp lại , cũng vui vẻ chịu đựng —— hôm nay nếu không thể bảo , hơn nữa ngày sau?
  
  	Hai cái , duy trì vương quyền chính thống.
  
  	Trung Nguyên các quốc gia tuy nói hai bên chinh chiến liên tục , nhưng ở một việc thượng là phi thường nhất trí , đó chính là giữ gìn chính thống.
  
  	Trước đây , Sở Quốc mị khuất thị phản loạn , vì sao Sở vương Hùng Tư chút nào không lo lắng Ngụy Quốc hội hiệp trợ khuất thị? Vì sao Ngụy Quốc sau lại quả thật là cự tuyệt mị khuất thị cầu viện?
  
  	Nguyên nhân ngay tại , mị Hùng thị là Sở Quốc vương thất chính thống —— như Ngụy Quốc giúp đỡ Sở Quốc phản nghịch đẩy ra lật Sở Quốc vương thất , như vậy ngày sau có thể hay không có người dùng chiêu số giống vậy đi đối phó Ngụy Quốc?
  
  	Bởi vậy , cơ Triệu thị thành tựu Ngụy Quốc vương thất chính thống , là tuyệt đối sẽ không chống đỡ mị khuất thị: Cái này tiền lệ , là tuyệt không có thể phá!
  
  	Mà ở Hàn quốc , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh tuy là hàn vương thất tử tôn , nhưng cũng không phải là dòng chính , như Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ hai người này từ Hàn Vương Nhiên cùng ly hầu Hàn Vũ hai vị này Hàn vương thất dòng chính thủ trung đoạt được Hàn vương vị trí , việc này vạn nhất lan truyền đi ra ngoài , đây đối với Triệu Hoằng Nhuận phi thường bất lợi.
  
  	Bết bát nhất kết quả , không có ai tại Ngụy Quốc quốc nội Triệu thị bàng chi , cũng bởi vậy đúng Ngụy Quốc vương quyền tâm sinh thèm nhỏ dãi.
  
  	Thứ ba , hồi báo sai biệt.
  
  	Ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh ba người đều vì thần , mà Hàn Vương Nhiên còn lại là quân , nếu như Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ thần đoạt quân vị , chuyện này là vô pháp công khai , nói cách khác , Triệu Hoằng Nhuận vô pháp hiệp ân tại ly hầu Hàn Vũ đám người , bởi vì ... này không được thế tục chỗ dung; nhưng nếu như Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ quân trừ nghịch thần , chuyện này Ngụy Quốc là có thể bố cáo thiên hạ.
  
  	Ngụy Quốc trợ Hàn quốc ổn định quốc nội thế cục , duy trì vương thất chính thống , cái này là có tư cách nhượng Hàn quốc trên dưới đô cảm kích Ngụy Quốc đại nghĩa cử chỉ việc thiện , có lợi cho giữ gìn Ngụy Quốc chính diện hình tượng.
  
  	Càng then chốt chính là , nếu như Hàn Vương Nhiên thuận lợi đoạt lại vương vị , như vậy chí ít tại hắn thế hệ này , Hàn quốc là tuyệt đối không dám công khai , chủ động xâm chiếm Ngụy Quốc , bằng không , Hàn Vương Nhiên sẽ phải bối nồi , trên lưng bội bạc , lấy oán trả ơn tiểu nhân ô danh , truyền cho hậu thế.
  
  	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa mời thấy Hàn Vương Nhiên.
  
  	Tại nhìn thấy Hàn Vương Nhiên lúc , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Hôm qua nhận được Hàn vương bệ hạ truyền thụ 《 cầm kinh 》 , bản vương không thể vì báo , đêm qua đã tự tay viết viết xuống một phong thư , phái người đưa đến tệ quốc Diêu Chư Quân Triệu Thắng đại nhân quý phủ , hướng Triệu Thắng đại nhân đòi hỏi anh dục một con , chuyển tặng dư Hàn vương bệ hạ."
  
  	Nghe nói lời ấy , cho dù là Hàn Vương Nhiên bực này có thành phủ quân vương , cũng kích động tột đỉnh , nhượng ở bên thấy như vậy một màn đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người hoặc tối từ khinh thường , hoặc khẽ lắc đầu: Không phải là một con chim ma , phải dùng tới kích động như vậy?
  
  	Bất quá lo lắng đến Hàn Vương Nhiên từ trước chính là "Điểu si", đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người thật ra thấy nhưng không thể trách.
  
  	Có thể bọn họ chỗ nào có thể minh bạch Hàn Vương Nhiên lúc này kích động trong lòng.
  
  	Bởi vì , trước mắt vị kia Ngụy công tử nhuận đưa cho hắn cũng không đơn giản chẳng qua là một con anh dục , đó là một con tại hôm qua hai người bọn họ trong đối thoại , cần niết lưỡi thủ cốt , lấy ra yết hầu nội hoặc một khối , hoặc hai khối , hoặc tam khối ngạnh cốt , sau đó tài năng miệng phun nhân ngôn anh dục.
  
  	Trong đó hàm nghĩa , không cần nói cũng biết.
  
  	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên đã bất động thanh sắc đạt thành hiệp nghị , nhưng liền thế cục trước mắt mà nói , Triệu Hoằng Nhuận không thể giúp Hàn Vương Nhiên cái gì , mà Hàn Vương Nhiên cũng không cách nào cho Ngụy Quốc cái gì lợi ích.
  
  	Tỷ như ở phía sau nghị hòa việc thượng , Hàn Vương Nhiên thuần túy chính là quần chúng , đang cùng nghị việc thượng căn bản không có quyền phát biểu cùng quyền quyết định.
  
  	Nhưng cũng lấy dự kiến , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên hai vị này hôm nay đạt thành ăn ý , sẽ sử Ngụy Quốc cùng Hàn quốc ngày sau cách cục phát sinh to lớn cải biến.