Đại Ngụy cung đình chính văn chương 474:: Túc thị sở kim
 
 	Đại khái một lúc lâu sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc hai người, liền tìm được mở tại đông nhai nhà kia giắt túc thị sở kim bài biển cửa hàng.
 
 	Túc thị, không cần nói cũng biết, chỉ chính là Triệu Hoằng Nhuận cái này một chi.
 
 	Dựa theo Ngụy Quốc bên này tập tục, đợi ít hôm nữa sau Triệu Hoằng Nhuận con cháu đời sau đang cùng khác tộc thông hôn mấy đời sau, kỳ hậu nhân tại mất đi cơ họ Triệu thị vương tộc bổn gia địa vị sau, là có thể đổi tên cơ tính túc thị, tôn Triệu Hoằng Nhuận vì túc thị cái này một chi tổ tông, tịnh xuống làm công tộc. Công tộc: Người mang cũng không thuần chánh vương thất huyết mạch đại quý tộc. Cấp bậc này đại quý tộc, đều là từ vương tộc hạ xuống, không có không phải là họ Vương chư tính quý tộc thăng chí công tộc khả năng.
 
 	Nói một cách khác, hôm nay Ngụy Quốc quân chủ chính là triệu nguyên ti, bởi vậy chân chính ý nghĩa thượng đích huyết mạch chính là Triệu Hoằng Nhuận cùng các huynh đệ của hắn, chỉ bất quá bởi vì tại tam đại bên trong, tự Triệu Nguyên Nghiễm, triệu nguyên tá, Triệu Nguyên Dục cùng mấy vị Triệu Hoằng Nhuận Vương thúc, vậy vẫn đang bị coi là vương tộc tông gia.
 
 	Nhưng cùng tam đại sau đó, Triệu Nguyên Nghiễm, triệu nguyên tá, Triệu Nguyên Dục cái này mấy chi, liền sẽ từ từ địa thoát ly vương tộc tôn thất, diễn biến thành vương tộc bàng chi, nhưng cuối cùng tướng hạ thấp vì công tộc.
 
 	Đến lúc đó, tự Triệu Hoằng Nhuận nhị Vương thúc Triệu Nguyên Nghiễm tử tôn, hay là chính là cơ tính ý thị, hoặc cơ tính tông thị, lấy loại này đẩy. Chú: Triệu Nguyên Nghiễm hoạch phong ý vương, tịnh làm Tông phủ tông chính.
 
 	Quy củ này, là Ngụy Quốc cận trăm năm qua vì vững chắc vương tộc tông gia huyết thống thuần khiết mà làm ra cải biến.
 
 	Dù sao gia tộc này tựa như một thân cây, tuy nhiên chỉ có một cây thân cây, thế nhưng cành càng phân càng tế, Tông phủ không hy vọng chứng kiến ở trên đường tùy tiện ném khối thạch đầu liền đập phải nhất danh vương tộc thành viên tình huống xuất hiện, bởi vậy cố ý tăng thêm này.
 
 	Duy nhất ngoại lệ, chính là Nguyên Dương Vương, Thành Lăng Vương những thứ này mấy trăm năm tiền truyền xuống tới chư hầu vương, những này nhân tổ tiên đều là Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ, vì Ngụy Quốc làm ra quá lớn đại cống hiến cùng hy sinh chư hầu vương hậu nhân, Tông phủ ngại vì đây là lão tổ tông phân phong vương hiệu, cũng liền không có đi dính dáng đến bọn họ, bằng không, nhất định sẽ khiến cho càng thêm mãnh liệt bắn ngược.
 
 	Mà sở kim, kỳ thực chỉ chính là nước Sở đồng khí, tức Thanh Đồng. Chú: Cổ đại "Kim", giống nhau chỉ đồng, mà không phải là hoàng kim.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán, túc thị sở kim, chính là một nhà chuyên môn bán nước Sở Thanh Đồng khí cửa hàng.
 
 	Làm Trầm Úc tướng lưỡng thất thay đi bộ mã thuyên tại cửa hàng ngoại thuyên mã thung thượng, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào cửa hàng.
 
 	Chỉ thấy cửa hàng này nội, trang sức địa khá cụ sở phong, này bằng gỗ hàng trên kệ, bày đầy nhiều loại nước Sở Thanh Đồng khí, có xuy khí, ăn khí, đồ uống rượu, thủy khí, nhạc khí, xa mã sức, gương đồng, lò than, vân vân, ngay cả bán trượng cao Thanh Đồng đỉnh đô bày nhiều tọa, mà nhất chú mục chính là, chỉ sợ sẽ là tọa cao tới một trượng dư Thanh Đồng lô.
 
 	Có thể là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tại trong điếm tứ hạ quan sát, nhất danh hỏa kế ăn mặc thiếu niên mặt tươi cười địa tiến lên đón, khách khí nói rằng: "Vị này tôn khách, xin hỏi ngài. . ." Mới nói được cái này, chỉ thấy tên thiếu niên kia hơi biến sắc mặt, kinh ngạc kêu: "Túc Vương điện hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quan sát vài lần tên này niên kỷ cùng mình xấp xỉ thiếu niên, ngoài ý muốn hỏi: "Ngươi nhận được bản vương?"
 
 	Chỉ thấy tên thiếu niên kia ngượng ngùng nói rằng: "Túc Vương, hạ người hầu là quý phủ, cha ta hắn tại Túc Vương vệ lý người hầu. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, lòng nói nguyên lai là hắn túc trong vương phủ, trách không được sẽ nhận ra hắn.
 
 	Có thể là lần đầu cùng Triệu Hoằng Nhuận khoảng cách gần như vậy tiếp xúc quan hệ, gã thiếu niên này có vẻ thập phần hưng phấn, liên thanh nói rằng: "Túc Vương điện hạ khi nào phản hồi Đại Lương? Ách. . . Là hạ người hầu lắm mồm, mong rằng Túc Vương chớ trách. . . . Túc Vương điện hạ là tới tìm tiểu phu nhân sao? Tiểu phu nhân lúc này đang ở điếm sau phòng trong tính sổ."
 
 	"Tính sổ?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt rõ ràng có mấy lời lao thiếu niên.
 
 	"Đúng vậy. Trong điếm thu chi, tiểu phu nhân đều là ghi chép tại sổ sách lý, cái này không nhanh đến cuối tháng, lại đến cửa ải cuối năm, tiểu phu nhân nàng được tướng cái này nguyệt thu chi tính một lần. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nha đầu kia. . . Còn bản lãnh này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện có chút kinh ngạc, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Dương Thiệt Hạnh cái này tuyệt đối tai họa có bị hại vọng tưởng chứng tiểu nha đầu, trong ngày thường ngoại trừ cực kỳ nhu thuận nghe lời ngoại, thực sự không nhìn ra nàng còn hiểu được tiến hành.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới Dương Thiệt Hạnh tổ phụ, hiện Thương Thủy Huyền Huyện lệnh Dương Thiệt Đảo, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải cảm thấy kỳ quái.
 
 	Dù sao lão đầu kia, quả thực chính là trời sanh lòng dạ hiểm độc thương nhân, kẻ đầu cơ, nịnh nọt, lợi thế, tham lam, đầu cơ trục lợi, là một vì mình cùng lợi ích của gia tộc, không tiếc hống lừa gạt mình thân tôn nữ chủ động leo lên Triệu Hoằng Nhuận giường đồ hỗn hào.
 
 	Có đôi khi Triệu Hoằng Nhuận chân thế Dương Thiệt Hạnh cảm thấy không đến: Khéo léo như thế ôn nhu tiểu nha đầu, thế nào liền than thượng như vậy hỗn đản tổ phụ đâu?
 
 	Mà đương Triệu Hoằng Nhuận vén lên màn vải đi vào điếm sau nội thất lúc, hắn liếc mắt liền thấy Dương Thiệt Hạnh nghiêm túc ngồi ở bàn trước, tiểu tay cầm một chi đối với nàng mà nói có vẻ hơi lớn bút lông, tần theo mi viết theo cái gì, non nớt gương mặt thượng tràn đầy vẻ nghiêm túc.
 
 	. . .
 
 	Cũng không biết là làm sao vậy, Triệu Hoằng Nhuận dựa ở cạnh cửa, lẳng lặng nhìn nàng.
 
 	Hắn chợt phát hiện, nha đầu này ngoại trừ khả ái nhu thuận ở ngoài, tựa hồ còn cái gì khác. . .
 
 	Đại khái quá vô số tức sau, Triệu Hoằng Nhuận khắp người một cái giật mình, bưng cái trán khẽ thở ra một hơi.
 
 	Nàng mới mười tứ, nàng mới mười tứ, nàng mới mười tứ. . .
 
 	Luân phiên ở trong lòng thì thầm vài câu, Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái địa đi tới, tưởng nhìn nhìn đến tột cùng là cái gì nhượng cái tiểu nha đầu này tần mi nan thư.
 
 	Nguyên lai là tại tính nhẩm thu chi sao?
 
 	Nhãn nhìn tiểu nha đầu buông bút lông, bản bắt tay vào làm chỉ vẻ mặt khổ não địa tính toán, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác hảo thú vị.
 
 	Càng thú vị chính là, nha đầu kia béo đô đô trên mặt nhuộm một đạo nét mực, cũng không biết là lúc nào nhiễm đi lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nín cười nhắc nhở nàng đạo: "Ngân lượng hai trăm sáu mươi ba, đại (viên) tiền sáu nghìn ba trăm hai mươi mốt mai, tiểu (viên) tiền năm trăm bốn mươi mai."
 
 	"Di?" Dương Thiệt Hạnh kinh dị quay đầu, thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng ở phía sau, thần sắc ngẩn ngơ, ngay sau đó cư nhiên siết cây bút lông liền nhào tới, trong miệng mừng rỡ kêu: "Phu quân."
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận hoàn muốn nhắc nhở nàng chú ý trên tay bút lông, có thể đợi cùng nghe thế thanh phu quân, kinh địa hắn hồn nhiên không tướng Dương Thiệt Hạnh trong tay bút lông đương nhất hồi sự.
 
 	"Này này, khác mù hô a."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy tiểu nha đầu tại trong ngực hắn ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thơ không giải thích được, nói rằng: "Nô không có mù hô nha, điện hạ là nô phu quân nha. . ."
 
 	Nhìn cặp kia hồn nhiên đôi mắt, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hồi tưởng lại lúc này tiểu nha đầu này ngồi ở bàn trước tính sổ dáng dấp, trong lòng vi vi có chút run: Bởi vì hắn sơ sẩy, lại nhượng như vậy nhu nhược nữ nhân, không, thiếu nữ, không, là nữ hài, để cho nàng gánh vác lên toàn bộ Túc Vương phủ chi tiêu tốn hao.
 
 	"Phu quân khi nào phản hồi Đại Lương?" Dương Thiệt Hạnh hỏi.
 
 	"Hôm nay." Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng trả lời sau đó, lúc này mới ý thức được hắn cư nhiên thầm chấp nhận cô gái này phu quân xưng hô.
 
 	"Phu quân tại sao trở về ở đây đâu?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu ngắm nhìn tiểu nha đầu, lựa chọn tính bỏ quên thanh phu quân xưng hô, trầm giọng nói rằng: "Ta trở về chuyến vương phủ, thính bên trong phủ nhân giảng, ngươi ở nơi này mở một cửa tiệm phô, là cố tới xem một chút. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, tiểu nha đầu tựa hồ là ý thức được cái gì, một chút hơi có chút trắng bệch, nhút nhát nói rằng: "Nô tự chủ trương, khai cửa hàng này, phu quân sẽ không tức giận sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên đón được tiểu nha đầu vì sao lộ ra như vậy biểu tình sợ hãi, đơn giản chính là nàng đang không có trải qua Triệu Hoằng Nhuận cho phép dưới tình huống khai tiệm này mà thôi, dù sao nước Sở nữ nhân hầu như không có đất vị.
 
 	Ngô, trên thực tế Ngụy Quốc bên này nữ nhân địa vị vậy phổ biến không cao.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cố ý nghiêm mặt nói rằng: "Muốn ta không tức giận, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi mở tiệm mục đích."
 
 	Tiểu nha đầu lặng lẽ thoát khỏi Triệu Hoằng Nhuận ôm ấp, tự làm sai sự vậy cúi đầu, ấp a ấp úng nói rằng: "Phu quân xuất chinh sau, bên trong phủ không có sinh kế. . ."
 
 	Bởi sợ hãi, nàng nói mấy chữ liền len lén liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận biểu tình, mất đã lâu tài giải thích rõ.
 
 	Kỳ thực tổng kết lại chính là một câu nói: Triệu Hoằng Nhuận suất quân xuất chinh thời gian, không có cho Túc Vương phủ lưu lại tiền, đồng thời, vương phủ cũng không có cái gì kiếm tiền con đường, tiểu nha đầu nhãn nhìn quý phủ sinh kế vô pháp chống đở tiếp, liền tìm khai tiệm này, tiền kiếm được toàn bộ dùng để trợ cấp gia dụng.
 
 	Nghe xong cái này buổi nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện có chút lòng chua xót cùng áy náy.
 
 	"Ta không có tức giận. . ." Hắn khẽ thở dài một cái, chủ động tướng vẻ mặt sợ hãi Dương Thiệt Hạnh kéo, tự đáy lòng địa nói rằng: "Khổ cực ngươi."
 
 	Có thể là bởi vì đây là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu chủ động ôm chính mình, Dương Thiệt Hạnh lúc này hoàn treo ở trên mặt sợ hãi sớm bị kinh hỉ thay thế, béo đô đô khuôn mặt hơi đỏ lên, hỉ tư tư nói rằng: "Phu quân nói quá lời, lo liệu gia nghiệp, cái này vốn là nô thuộc bổn phận sự. . ."
 
 	Thật tốt nữ nhân a, đáng tiếc thập tứ tuế. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng run lên, nhanh lên bất động thanh sắc đem buông ra, đổi chủ đề hỏi: "Bất quá, ngươi tiền ở đâu ra, mua cửa hàng này, còn này nước Sở Thanh Đồng khí. . . Ta nhìn, thợ khéo có thể có chút tinh tế a."
 
 	"Nô viết một phong gia thư, sai người đưa đến Thương Thủy giao cho tổ phụ, tổ phụ thế nô mua những thứ này đồ đựng dụng cụ, hoàn vận tới nhiều rương đồng tiền. . ."
 
 	Nương gia tiền?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đích nói thầm một câu, ngay sau đó lưu ý thức đến sau, vội vàng đem cái này ý tưởng bất khả tư nghị ném đến sau đầu.
 
 	"Ngươi tổ phụ?"
 
 	Nhìn liếc mắt Dương Thiệt Hạnh, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu liền theo bản năng hiện lên cái kia vẻ mặt cười lấy lòng lão đầu Dương Thiệt Đảo.
 
 	Hắn thấy, nịnh nọt, chỉ tuyệt đối là giống như lão nhân này tên gia hỏa như vậy.
 
 	Bất quá như đã nói qua, cứ việc Dương Thiệt Đảo là nịnh nọt, vì leo lên không tiếc nhượng lúc đó năm ấy thập tam thân tôn nữ leo lên Triệu Hoằng Nhuận giường, đơn giản là không có chút nào nhân tính tiểu nhân, nhưng không thể không có nhận, người này xác thực biết làm người, đồng thời, thật là có chút bản lãnh, chí ít Thương Thủy Huyền hôm nay bị hắn thống trị địa ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Tính cái có tài không đức tiểu nhân.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, Triệu Hoằng Nhuận còn chưa phải muốn cùng tên kia dính dáng đến cái gì.
 
 	"Nha đầu, ngươi hướng mẹ ngươi gia. . . Phi! Hướng ngươi tổ phụ mượn nhiều ít? Ta cho ngươi, thanh số tiền này trả lại."
 
 	Nào ngờ Dương Thiệt Hạnh nhất nghe, vội vã nói rằng: "Không được! Còn chưa tới mượn kỳ đâu, tổ phụ mượn nô tiền, chính là thu lưỡng phân lợi đâu, sớm trả tiền lại, ta phu phụ chẳng phải thua thiệt, không công thế tổ phụ kiếm tiền?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe liền sửng sốt, cũng lười tính toán ta phu phụ câu này, giật mình hỏi: "Dương Thiệt Đảo cho ngươi mượn tiền, lại muốn thu lợi?"
 
 	"Phu quân cũng hiểu được hết sức tức giận sao?" Tiểu nha đầu tức giận nói rằng, siết nắm tay bên huy vũ vừa nói đạo: "Nô muốn đem số tiền này kiếm về!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, lại không lời chống đở.
 
 	Vậy có tài không đức tiểu nhân, thật đúng là thật thông minh. . . (chưa xong còn tiếp. )