Đại Ngụy cung đình chương 976:: Đi trước Sơn Dương
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận nói lên hạng có chứa nói chuyện giật gân tính chất kiến nghị , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vô pháp cự tuyệt , cuối cùng đáp ứng việc này.
 
 	Hắn không phải đoán không được Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này ý nghĩ trong lòng , nhưng tình huống lúc đó , không được phép hắn cự tuyệt.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với Triệu Hoằng Nhuận vô luận như thế nào đều muốn tướng Thiên môn quan nắm trong tay chuyện này , Triệu Nguyên Tá cũng cảm giác có điểm vô cùng kinh ngạc.
 
 	Tại trong chuyện này , Triệu Nguyên Tá đã đoán đủ loại nguyên nhân , nói thí dụ như , Triệu Hoằng Nhuận có thể là ý nghĩa nắm quyền , vậy có thể , Triệu Hoằng Nhuận là muốn nắm bắc nhị quân lương đạo —— đợi cùng bắc nhị quân đi huyễn thị , trưởng tử cùng nơi đó Túc Vương quân binh tướng môn giao hàng thành trì , tiếp tục hướng bắc tiến công Hàn quốc Thái Nguyên quận , như vậy bắc nhị quân lương đạo , không thể nghi ngờ là đi Thiên môn quan.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Nguyên Tá lại cảm thấy thuyết pháp này vậy nói không thông: Dụng nắm quân đội bạn lương nói tới uy hiếp quân đội bạn , sử quân đội bạn ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ , loại sự tình này nếu là truyền đi , cho dù là vị kia được xưng là Túc Vương cháu trai cũng hội danh dự đại điệt.
 
 	Bởi vậy , theo lý mà nói kiên quyết không có khả năng xuất hiện loại sự tình này.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Hắn yếu Thiên môn quan làm cái gì?
 
 	Triệu Nguyên Tá nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu , ôm chặt kế cái này vấn đề , suất lĩnh đi trước huyễn thị thành , ngược lại nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ thái độ , đây đối với huynh đệ cửu thành cũng không có ý định lưu hắn dùng cơm.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thần sắc lãnh đạm mà mắt nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh bắc nhị quân đi qua Thiên môn quan , đi trước huyễn thị.
 
 	Ở bên , quân sư tham tướng Chu Biện một cái lực mà ở bên cằn nhằn nói liên miên , thẳng thắn lúc này Triệu Hoằng Tuyên tại quan trên lầu dùng để trả thù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thủ đoạn quá mức thô thiển trắng ra.
 
 	". . . Điện hạ , mọi thứ đều không thể lỗ mãng khinh xuất. Ngài yếu làm khó dễ bắc nhị quân , cũng phải chọn cái thỏa đáng thời cơ nha , cái này thiên môn quan. . . Bắc nhị quân cho dù không có công lao cũng có khổ lao , há là vô cùng đơn giản là có thể lau đi kỳ công huân? Dưới so sánh , túc Vương điện hạ thủ đoạn liền cao minh mà nhiều , nhượng Nam Lương Vương biết rõ có hại nhưng nói không nên lời , sách sách."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lạnh lùng biểu tình từ từ bị xấu hổ thay thế , tại phụ tá Chu Biện giải thích dưới , hắn cuối cùng cũng rõ ràng chính mình sai lầm , vậy rõ ràng huynh trưởng chỗ cao minh.
 
 	Nhớ được nhất lúc mới bắt đầu , hắn rất là chấn kinh huynh trưởng vì sao phải dụng trưởng tử thành gia huyễn thị thành đi trao đổi một tòa Thiên môn quan , đến chặn Nam Lương Vương miệng , hắn thấy , cái này hoàn toàn chính là bị thua thiệt nhiều , có thể đi ngang qua Chu Biện giải thích hậu nhân , Triệu Hoằng Tuyên lúc này mới hài lòng ở trong lòng cười trộm: Chính mình vị kia huynh trưởng thật sự là thái cơ trí , thái gian trá , nhượng Nam Lương Vương có khổ khó nói.
 
 	"Cái này Nam Lương Vương. . . Không giống như là người tốt." Triệu Hoằng Tuyên giọng điệu hết lòng tin theo mà bàn bạc.
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện dở khóc dở cười , bất quá hắn vậy minh bạch , chính mình hôm nay tìm nơi nương tựa cái này vị điện hạ , vốn có chính là như vậy tính cách: Có sao nói vậy , có nhị nói nhị , đoạn không có khả năng vì đại cục liền cùng chán ghét nhân khiêm tốn.
 
 	Như vậy tính cách , tức có thể nói là chính trực , vậy có thể nói là ấu trĩ , Chu Biện cũng không phải là khoe khoang , thế nhưng hắn cảm thấy , nếu là hắn không nhìn chăm chú cái này vị điện hạ mà nói , lấy cái này vị điện hạ tính cách , kỳ ngày sau nhất định là hội thua thiệt.
 
 	"Điện hạ , ở đây phong đại , chúng ta về trước quan lâu sao." Chu Biện ở bên khuyên nhủ.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , theo dẫn Chu Biện cùng tông vệ môn quay trở về quan lâu.
 
 	Đợi chờ bọn hắn cất bước bước vào quan lâu lúc , huynh trưởng của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang ngồi ở chủ vị , huy bút viết cái gì.
 
 	Nghe được tiếng bước chân , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt nhìn , một bên tiếp tục viết cái gì , một bên không để ý tựa như thuận miệng hỏi: "Đi?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên biết huynh trưởng chỉ là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , gật gật đầu nói: "Ngô , đã đi rồi."
 
 	Dứt lời , hắn tò mò đến gần huynh trưởng chỗ ở vị trí , hỏi: "Ca , ngươi đây là đang viết thư sao?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu , bàn bạc: "Ngô , phần này là cho mẫu phi , nàng luôn luôn rất tốt lo lắng ta ngươi , tả một phong để cho nàng an an tâm. . . . Mấy ngày nữa sẽ phải đi Hàm Đan quận bên kia , ta lo lắng đến lúc đó tình hình chiến đấu kịch liệt , vô pháp phân tâm."
 
 	"A." Triệu Hoằng Tuyên lên tiếng , chưa phát hiện có chút mặt đỏ.
 
 	Rõ ràng trước mặt vị này huynh trưởng là con nuôi , mà hắn là thân tử , nhưng này vị huynh trưởng ở trên chiến trường chỉ nếu có rãnh rỗi xuống , chỉ biết bỏ ra chút thời gian cho tại Đại Lương Trầm Thục Phi viết thư , báo vừa báo bình an. So sánh với tính toán mà nói , hắn lại tổng cảm giác cho mẫu thân cần viết thư việc này có điểm cảm thấy khó xử.
 
 	Bỗng nhiên , hắn miết kiến trên bàn thấp còn lưỡng phong thư , vì thế cầm lên xem xét hai mắt , tò mò bàn bạc: "Cái này lưỡng phong. . . Hắc , quả nhiên không phải cho phụ hoàng. Ngô , ta nhìn nhìn , một phong là. . . Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi Mạnh đại nhân , còn có nhất phong là Dã Tạo Cục Vương Phủ thự trưởng. . ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên hoang mang mà nhìn mình , Triệu Hoằng Tuyên cũng không có giải thích qua nhiều , vừa cười vừa nói: "Ta tại Thái Hành Sơn bên này phát hiện vài thứ , chính là ta Dã Tạo Cục ngày trước khổ khổ tìm kiếm , bởi vậy , ta nghĩ nhượng công bộ cùng Dã Tạo Cục chuyên môn phái người đến một chuyến , ta yếu giao phó bọn họ một việc."
 
 	"A." Triệu Hoằng Tuyên bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.
 
 	Hắn không có miệt mài theo đuổi huynh trưởng tại Thái Hành Sơn đến tột cùng phát hiện thứ gì , ngược lại hắn thấy , chuyện này nếu liên lụy đến Dã Tạo Cục , vậy khẳng định là khoáng thạch các loại.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Tuyên không nhịn cười được lên tiếng , bởi vì chợt nhớ tới một việc: Chẳng bao lâu sau , Dã Tạo Cục vâng mệnh tìm kiếm một loại thiêu chế chịu nhiệt tính năng ưu tú gạch chịu lửa nguyên liệu , ở quốc nội kỳ tòa sơn khâu trắng trợn khai đào , kết quả địa phương có cái đại quý tộc biết được việc này sau sinh ra hiểu lầm , nghĩ lầm Dã Tạo Cục tìm được rồi mỏ vàng , mỏ bạc các loại , phái số lớn nhân len lén đi đào , kết quả cuối cùng đào được một đống thổ.
 
 	Tuy nhiên là đang giễu cợt tên kia đại quý tộc , nhưng Triệu Hoằng Tuyên đối với Dã Tạo Cục những chuyện kia cũng không hiểu , cho nên khi nhìn đến lưỡng phần thư tiễn chuyển đối tượng sau , hắn liền thức thời đem thả lại bàn , không chút nào hỏi rõ ngọn nguồn ý tứ.
 
 	Dù sao Dã Tạo Cục mân mê vài thứ kia , hắn căn bản xem không hiểu.
 
 	"Ca , chúng ta lúc nào nhích người đi Hàm Đan?" Triệu Hoằng Tuyên hỏi.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , Triệu Hoằng Tuyên càng để ý là chuyện này , dù sao Hàm Đan quận chính là Hàn quốc vương quận , nếu huynh trưởng quyết định đánh ở đây , như vậy ở đây tất nhiên sẽ thành vi đến tận bây giờ nhất chiến trường kịch liệt , điều này cũng làm cho ý nghĩa , hắn bắc nhất quân có cơ hội ở trên chiến trường thành lập công huân , vãn hồi ác liệt danh tiếng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấu đệ đệ nóng nảy trong lòng , vừa cười vừa nói: "Đừng nóng vội , tổng yếu cùng trưởng tử , huyễn thị lưỡng thành quân đội rút về đến đây đi?"
 
 	"Nói cách khác , tối thiểu yếu tại thiên môn quan ngây ngô cái ngũ lục ngày à?" Triệu Hoằng Tuyên nắm tóc , có chút buồn rầu nói đạo.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Không , hôm nay chúng ta liền muốn đi trước Sơn Dương."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngẩn người , ngay sau đó nhất thời tỉnh ngộ lại: Huynh trưởng nhất định là lo lắng Sơn Dương quân , dù sao Thiên môn quan hàn quân lui lại lộ tuyến , vừa vặn hảo là phải trải qua Sơn Dương , nếu là bọn họ bốn hoàng huynh Yến Vương Triệu Hoằng Cương đề phòng sơ suất , rất có thể sẽ bị Thiên môn quan hàn quân tại rút lui khỏi lúc tiện thể kế đánh bại.
 
 	"Ta đây gọi dưới trướng sĩ tốt môn chuẩn bị một chút."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên lúc này hoán quá phía sau nhất danh tông vệ , nhượng hắn xuống phía dưới hướng Trương Ngao đám người truyền lệnh.
 
 	Đại khái quá một lúc lâu sau , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ cùng bắc nhất quân tướng quân Trương Ngao , hai người cùng cất bước đi vào quan lâu , tại triều kế Triệu Hoằng Tuyên ôm quyền lên tiếng chào hỏi sau , mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận cung kính bàn bạc: "Khởi bẩm điện hạ (túc Vương điện hạ) , Thương Thủy Quân (bắc nhất quân) đã làm tốt xuất phát chuẩn bị."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói với Ngũ Kỵ: "Yên Lăng quân Tôn Thúc Kha vẫn còn ở Cao Đô sao? Ngô , nhượng Lữ Trạm suất bản bộ binh gác Thiên môn quan , còn lại Thương Thủy Quân tức khắc đi trước Sơn Dương." Nói , hắn quay đầu nhìn về Trương Ngao , còn nói thêm: "Bắc nhất quân theo Thương Thủy Quân hành động."
 
 	"Vâng!" Ngũ Kỵ , Trương Ngao hai người ôm quyền tiếp lệnh.
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận triệu đến Hắc Nha chúng Đinh Hằng , nhượng kỳ phái người mang theo hắn tự tay viết viết tam phong thư đi liên lạc Thanh Nha chúng , gọi Thanh Nha chúng chuyên phái người đưa đến Đại Lương.
 
 	Tại an bài thỏa đáng toàn bộ lớn nhỏ mọi việc sau , Triệu Hoằng Nhuận vì thế cùng Triệu Hoằng Tuyên đem Thương Thủy Quân cùng bắc nhị quân , khởi hành cùng đi trước Sơn Dương.
 
 	Thiên môn quan cự Sơn Dương huyện ước chừng hai trăm hơn hai mươi bên trong cự ly , bởi Triệu Hoằng Nhuận tâm buồn tại Sơn Dương vùng tình huống trước mắt , bởi vậy hạ lệnh hành quân gấp , thế cho nên lưỡng nhật liền đã tới Sơn Dương huyện , nhượng bắc nhất quân từ trên xuống dưới binh tướng môn rõ ràng nhận thức được bọn họ cùng Thương Thủy Quân chênh lệch.
 
 	Lưng đeo đồng dạng lương khô phụ trọng , hơn nữa Thương Thủy Quân bộ binh áo giáp so với bắc nhất quân sĩ tốt áo giáp còn muốn trầm trọng , có thể dù vậy , Thương Thủy Quân chân trình vẫn đang rõ ràng mau tại bắc nhất quân.
 
 	Nhất là tại hành quân gấp trên đường , đương bắc nhất quân binh tướng môn bi thương âm thanh oán giận nói lúc , Thương Thủy Quân binh tướng môn lại không chút nào oán giận ý , hai người làm xuất tiên minh đối lập: Nhất phương tại nghỉ lúc đại càu nhàu , oán giận kêu khổ; mà một phương khác , còn lại là lặng lẽ bổ sung lượng nước , khi thì có chút các tướng quân cùng dưới trướng sĩ tốt nói vài câu không ảnh hưởng toàn cục huân đoạn tử , chọc cho phụ cận sĩ tốt môn cười ha ha.
 
 	Cái này hai chi quân đội tại hành quân gấp lúc thái độ , rõ ràng cho thấy bất đồng.
 
 	"Ca , đối với lần này ngươi có cái gì kinh nghiệm truyền thụ cho ta sao?"
 
 	Tại chú ý tới hai chi quân đội bầu không khí rõ ràng bất đồng sau , Triệu Hoằng Tuyên rất tốt khiêm tốn về phía huynh trưởng thỉnh giáo.
 
 	Đáng tiếc là , tại trong chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận bất lực , bởi vì Thương Thủy Quân loại này tốt đẹp chính là bầu không khí , là cơ cho bọn hắn là một chi tinh nhuệ trước tiên xuống , nói điểm trực bạch , trong quân thứ đầu , sớm đã bị xử lý xong , nghiêm minh quân kỷ cùng mãnh liệt vinh dự cảm giác , làm cho Thương Thủy Quân sĩ tốt môn thời khắc đều ôm chặt kế tùy thời có thể ứng chiến tâm thái cùng thể lực.
 
 	Đây là không có biện pháp truyền thụ cho , đây là tinh nhuệ chi sư tự nhiên đã thành thói quen.
 
 	Bất quá , Triệu Hoằng Nhuận còn là án chính mình lý giải , truyền thụ cho đệ đệ một ít kinh nghiệm , mà Triệu Hoằng Tuyên , thì khiêm tốn mà đem ghi chép tại nhất bản tập thượng , thấy Chu Biện cùng phụ cận tông vệ âm thầm buồn cười.
 
 	Hai tháng thập thất nhật , Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ suất lĩnh Thương Thủy Quân cùng bắc nhất quân đến Sơn Dương huyện.
 
 	Căn cứ sớm phái đi Sơn Dương phương hướng Hắc Nha chúng báo lại , Sơn Dương hiện nay còn đang Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân thủ trung , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao tại thiên môn quan hàn quân khuynh sào nhi động dưới tình huống , Sơn Dương là rất có thể sẽ bị chi này hàn quân tiện thể kế công hãm —— Thiên môn quan hàn quân cố nhiên không dám đóng tại cái này , thế nhưng công hãm Sơn Dương , phóng hỏa thiêu hủy thành nội đồ quân nhu , phòng ngự , ác tâm một cái Ngụy Quốc , đây là làm được.
 
 	Nhưng theo Hắc Nha chúng báo lại nói , Sơn Dương huyện tựa hồ cũng không có bị hàn quân tấn công ngân tích.
 
 	Khoảng chừng quá một nén nhang công phu sau , đương Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn có thể chứng kiến Sơn Dương huyện thành trì đường viền lúc , đại quân phía trước xuất hiện một chi đội kỵ binh , ước chỉ có ba mươi mấy kỵ , một tên trong đó kỵ sĩ đánh Ngụy , Yến Vương cương cờ hiệu.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền ý thức được , đó là bọn họ bốn hoàng huynh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tự mình tiền tới đón tiếp.