Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1150:: Tam Xuyên tân cách cục ( nhị hợp nhất 】
 
 	PS: Cảm tạ "Chân siêu Xayda nhân" bạn đọc hai vạn khởi điểm tiền khen thưởng , cảm tạ "Cúc cư sĩ" bạn đọc tam vạn khởi điểm tiền khen thưởng , cảm tạ "Đẹp trai đát đát i" bạn đọc mười một vạn khởi điểm tiền khen thưởng. Lần nữa cảm tạ chứa nhiều bạn đọc đối bản thư chống đỡ ~ cầu đề cử , cầu vé tháng , cầu đặt ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	". . . Nói dừng lại ở cái này , hy vọng hai vị có thể tiếp thu phe ta thiện ý."
 
 	Tại một gian trang sức bài biện coi như khảo cứu chiên trướng trung , hai gã xuyên dân ăn mặc sứ giả , chính lấy Tam Xuyên độc hữu chính là hành lễ phương thức , hướng chiên trướng nội hai người cúi người chào.
 
 	Trừ ra cái này hai gã sứ giả ngoại , chiên trướng nội cũng chỉ ngồi hai người , ngồi ở chủ vị , là một vị ăn mặc da dê áo mà lại lưỡng bên tóc mai đã hoa râm lão giả , mà ngồi tại hạ thủ thủ tịch , còn lại là một cái trên mặt lưu có một đạo nhàn nhạt vết roi , mục quang thâm trầm nam nhân.
 
 	Hai người này , tức là Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ , cùng với ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh đốc thống lĩnh , Bác Tây Lặc.
 
 	Nhìn thoáng qua im lặng không lên tiếng Bác Tây Lặc , Cổ Y Cổ trầm giọng đúng hai gã sứ giả nói rằng: "Hai vị tôn sử mà lại trước tiên ở bộ lạc nội nghỉ mấy ngày , dung bọn ta thương lượng một phen."
 
 	Nghe nói lời ấy , một tên trong đó sứ giả nói rằng: "Đại tộc trưởng , việc này quan hệ trọng đại , không thích hợp kéo dài a. . ."
 
 	Cổ Y Cổ mỉm cười nói: "Chính là bởi vì quan hệ trọng đại , mới chịu bộc phát tĩnh táo lo lắng chu toàn , không phải sao? . . . Người đến , tiễn hai vị tôn sử đến bộ lạc nội nghỉ , hảo sinh chiêu đãi."
 
 	Vừa dứt lời , chiên ngoài - trướng đi liền nhập hai gã thắt lưng thô bàng tròn đại hán , một người trong đó úng thanh nói rằng: "Hai vị tôn sử , xin mời."
 
 	 hai gã sứ giả thấy Cổ Y Cổ thái độ kiên quyết , tại liếc nhau hậu , chỉ có thể theo lời theo hai gã tráng hán ly khai chiên trướng.
 
 	Tại sau khi bọn hắn rời đi , Cổ Y Cổ đoan khởi trước mặt án mấy thượng dương giác bôi , uống một ngụm dương nãi tửu , vấn Bác Tây Lặc đạo: "Bác Tây Lặc , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Bác Tây Lặc , ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc thống , con ngươi của hắn hơi hơi xuất hiện vài tia ba động.
 
 	Lúc này hai gã sứ giả , một cái đến từ Ô Tu bộ lạc , một cái đến từ yết bộ lạc , luận thân phận đều là khách nhân tôn quý.
 
 	Ô Tu bộ lạc , tức vương đình , bởi vậy đương nhiên , mà yết bộ lạc , như hồi tưởng mấy đời hoặc là hơn mười đại , khác có thể nói là Tam Xuyên sở hữu yết tộc nhân mẫu tộc , vô luận là linh bộ lạc , liêm bộ lạc , hay hoặc là đã từng Yết Giác bộ lạc chờ một chút , đều có thể coi là là yết bộ lạc Tử bộ lạc.
 
 	Nào đó ý nghĩa thượng nói , Ô Tu bộ lạc giống như là Trung Nguyên quốc gia quân vương , mà yết bộ lạc thì tương đương với nhiếp chính quyền thần.
 
 	Dĩ nhiên , hôm nay thời đại bất đồng , Xuyên Bắc liên minh căn bản sẽ không sợ hãi Ô Tu Vương đình hoặc là yết bộ lạc , bởi vì , Xuyên Bắc liên minh cũng có cường đại lực lượng quân sự , nói thí dụ như , Bác Tây Lặc nắm giữ ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh.
 
 	Bất quá ai cũng biết , Xuyên Bắc liên minh chẳng qua là biểu hiện ra cường đại , nó là bị xuyên lạc liên minh quản chế , tại hậu giả giám thị cùng quản chế hạ , Xuyên Bắc liên minh liên có bầy dê quyền lợi đều bị tước đoạt , chỉ có thể cách mỗi một đoạn thời gian , từ xuyên lạc liên minh thủ trung được lương thực.
 
 	Tuy nhiên đồ ăn coi như sung túc , nhưng không thể không thừa nhận , đây là nhất kiện tương đương khuất nhục sự , bởi vì dựa theo trên thảo nguyên văn hóa tập tục mà nói , chỉ có nô lệ tài không xứng có bầy dê (tương đương với tài phú).
 
 	Hồi tưởng nguyên nhân , không nhiều , đơn giản là Xuyên Bắc liên minh là chiến bại giả , bởi vậy , bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số ngoài mười dặm Lạc Thành phồn hoa , nhìn xuyên lạc liên minh ngày càng giàu có.
 
 	". . ." Bác Tây Lặc mặt không chút thay đổi , chẳng qua là tự mình uống rượu.
 
 	Thấy vậy , Cổ Y Cổ không phải giục , tự lẩm bẩm vậy nói rằng: "Gần nhất Ngụy Quốc tình cảnh xác thực không được tốt , nghe nói , Hàn quốc đã lần nữa cùng Ngụy Quốc khai chiến , ta suy nghĩ , hoặc có thể Ngụy Quốc quả thực gặp gặp ngũ phương phạt Ngụy cục diện. . ."
 
 	Bác Tây Lặc nghe vậy liếc mắt một cái Cổ Y Cổ , không nói được một lời.
 
 	Ngũ phương phạt Ngụy , đây là lúc này hai gã sứ giả vì thuyết phục bọn họ phản chiến mà thố lộ tuyệt mật tin tức , tuy nhiên Bác Tây Lặc không rõ ràng lắm những người này là làm sao làm được , nhưng không thể không thừa nhận , Ô Tu Vương đình quả thực chiếm được Tần quốc chống đỡ , mà Hàn quốc , cũng xác thực đã tại Hà Tây , Hà Đông vùng cùng Ngụy Quốc khai chiến.
 
 	Duy chỉ có Ngụy Quốc phía đông tống quận , cùng với nam diện Sở Quốc , nhưng không rõ ràng lắm có hay không hội gia nhập vào thảo phạt Ngụy Quốc hàng ở giữa.
 
 	Bất quá , nhìn lúc này hai gã sứ giả lời thề son sắt , tràn đầy tự tin hình dạng , tin tưởng cũng sẽ không xuất ra hiện quá lớn xuất nhập.
 
 	Đây cũng chính là nói , Ngụy Quốc quả thực gặp phải ngũ phương thế lực liên hợp tiến công , đang đứng ở từ trước tới nay suy yếu nhất thời gian.
 
 	. . . Như vậy , ta nên làm như thế nào đâu?
 
 	Bác Tây Lặc giơ tay lên , sờ sờ mặt thượng cái kia từ tả ngạch đến hữu gò má , ngang cả khuôn mặt vết roi , cứ việc rất nhiều năm trôi qua , nhưng hắn thủy chung không có quên này đạo vết roi lai lịch.
 
 	 là nghĩa phụ của hắn , yết tộc bộ lạc đại tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ tại chiến bại sau đó , nhất thời tức giận tại trên mặt hắn lưu lại vết roi.
 
 	Cứ sau lại vì hắn chẩn bệnh bộ lạc Vu sư (vu y) nói , còn kém như vậy nhất điểm , hắn một con mắt liền phế bỏ.
 
 	Nhưng dù vậy , Bác Tây Lặc vẫn không có mảy may thống hận Bỉ Tháp Đồ vị kia nghĩa phụ ý tứ , dù sao sau người tại thân bại hôm đó , tướng mấy cái khóc đòi muốn đầu hàng nhi nữ toàn bộ giết chết , lại tướng Yết Giác bộ lạc sau cùng kỵ binh giao cho hắn Bác Tây Lặc cái này nghĩa tử thủ trung , nhượng hắn mang theo những thứ này chiến sĩ đi về phía cái kia Ngụy nhân đầu hàng , cái này liền đã nói rõ rất nhiều vấn đề.
 
 	. . . Ta dừng ở đây , nhưng ngươi không nên chết ở chỗ này.
 
 	Bác Tây Lặc đến nay còn nhớ rõ nghĩa phụ Bỉ Tháp Đồ tại chịu chết tiền câu nói sau cùng.
 
 	Mang theo những lời này , Bác Tây Lặc lúc đó ly khai tòa thành kia , trơ mắt nhìn nghĩa phụ tại đầu thành thượng , như cũ khiêu khích cái kia Ngụy nhân , sau đó , cái kia Ngụy nhân hạ lệnh vận dụng mấy trăm mang đầu thạch xa , hướng Yết Giác bộ lạc ở lại mấy đời thành trì ném đầu mãnh dầu hỏa , tướng cả tòa thành trì biến thành hỏa hải.
 
 	Đến nay , ở đó tọa tàn bại thành trì vùng , nhưng không có một ngọn cỏ.
 
 	Nghĩa phụ (Bỉ Tháp Đồ) là dũng sĩ!
 
 	Chỉ có hắn , tại thời khắc tối hậu nhưng cự tuyệt hướng tên kia Ngụy nhân đầu hàng , thân thủ giết chết thê nhi , thong dong chịu chết.
 
 	. . . Như vậy hôm nay , ta là thế nào lựa chọn đâu?
 
 	Bưng dương giác bôi , từng miếng từng miếng địa uống dương nãi tửu , Bác Tây Lặc lẳng lặng suy tư về.
 
 	Không thể không thừa nhận , hai gã sứ giả nói cũng đúng , đối mặt với ngũ phương phạt Ngụy , hiện nay Ngụy Quốc đang đứng ở suy yếu nhất giai đoạn , nếu là hắn Xuyên Bắc liên minh phản chiến , hơn nữa trong tay hắn ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , bọn họ thậm chí có thể tiếp cận xuất lục bảy vạn kỵ binh.
 
 	Suất lĩnh chi kỵ binh này , bọn họ cùng Tần quốc cùng với Ô Tu Vương đình , yết bộ lạc , linh bộ lạc liên hợp , không làm được thật là có khả năng thoát ly Ngụy Quốc khống chế , một lần nữa khống chế Tam Xuyên mảnh đất này.
 
 	Thậm chí còn , còn có thể thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu mà phản công đến Ngụy Quốc cảnh nội , tựa như mấy chục năm trước Ô Tu Vương thời đại như vậy.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Hít một hơi thật sâu , Bác Tây Lặc đưa ánh mắt về phía Cổ Y Cổ , nghiêm túc hỏi: "Ngài như thế nào nhìn đâu? Đại thúc."
 
 	Hắn là rất tốt thành khẩn tại hỏi Cổ Y Cổ , bởi vì Cổ Y Cổ là lúc đó duy nhất một cùng hắn nguyện ý cùng Bỉ Tháp Đồ cộng đi hoàng tuyền nhân.
 
 	Nhưng mà , Cổ Y Cổ cũng không có nói thẳng ra đứng bên Tần quốc hoặc là đứng bên Ngụy Quốc nói vậy , hắn chẳng qua là dùng ta thán giọng điệu nói rằng: "Bỉ Tháp Đồ bảo thủ lỗ mãng , nhưng là nhãn lực của hắn không có sai. Hắn từng nói qua , hắn cũng không hối hận Yết Giác cùng Ngụy Quốc khai chiến , hắn chẳng qua là cảm thấy , tràng trượng lai được đã quá muộn. . . Bởi vì lúc đó Ngụy Quốc đã có năng lực đối ngoại khai chiến , đây là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu , ngươi phải biết , chúng ta tộc , là ban đầu ở Ngụy Quốc cùng Hàn quốc khai chiến sau đó , thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu thời kì tài chiếm được Tam Xuyên mảnh đất này , nếu là có năng lực thu hồi mà nói , Ngụy Quốc sớm muộn hội thu trở về. . . Ta lúc đó cho rằng Bỉ Tháp Đồ nói rất đúng , Mục Dương nhân cùng nông canh nhân , thật có thể đủ sống chung hòa bình sao? Bọn họ ngôn ngữ , chúng ta nghe không hiểu , mà chúng ta câu hỏi , bọn họ cũng không cách nào lý giải. . . Thế nhưng , chúng ta cuối cùng thất bại , cái kia Ngụy nhân đánh bại chúng ta."
 
 	". . ." Bác Tây Lặc lặng lẽ không nói.
 
 	Không có chờ đợi Bác Tây Lặc phản ứng , Cổ Y Cổ tiếp tục nói: "Còn nhớ rõ tại cuối cùng một ngày , Bỉ Tháp Đồ từng nói qua , Yết Giác chiến bại sau đó , cái kia Ngụy nhân chỉ biết từng bước khống chế Tam Xuyên , thuận hắn giả xương , nghịch ta thì chết , nhìn một chút Lạc Thành luân thị , đã từng nhất trong trung lưu bộ lạc , cường đại Yết Giác tiện tay có thể huỷ diệt hắn , nhưng hôm nay đâu? Luân thị đã trở thành một quái vật lớn. . . Mà đã từng cường đại Yết Giác , nhưng ngay cả bộ lạc danh đều không thể bảo lưu lại đến. . . . Năm ngoái , liêm bộ lạc vậy gia nhập xuyên lạc liên minh , điều này làm cho ta lần nữa tin tưởng vững chắc , Bỉ Tháp Đồ dự kiến , hắn từng nói , chúng ta không nữa hội có cơ hội có chân chính tự do. Chuyện này vậy xác nhận. . . Lạc Thành này ở căn phòng lớn , ăn mặc Ngụy phục , một ngụm Ngụy nói nhân , thực sự còn là chúng ta đồng bào sao?"
 
 	". . ." Bác Tây Lặc vuốt dương giác bôi ven , không nói được một lời.
 
 	Xuyên dân Ngụy hóa , chuyện này hắn vậy nhìn ở trong mắt , so sánh với tính toán Xuyên Bắc liên minh , xuyên lạc liên minh này bộ lạc tộc nhân Ngụy hóa tình huống càng nghiêm trọng hơn , nhất là này đê tộc nhân , trừ ra đối ngoại lúc còn tự xưng đế tộc ngoại , còn lại ngôn hành cử chỉ , ăn, mặc, ở, đi lại , đều là từ từ noi theo Ngụy nhân.
 
 	Án như vậy phát triển tiếp , khả năng mấy chục niên sau đó , Ngụy Quốc căn bản không cần thông qua nữa chiến tranh thu hồi Tam Xuyên , bởi vì Tam Xuyên cảnh nội xuyên dân , đến lúc đó cùng Ngụy nhân hầu như đã giống nhau như đúc.
 
 	Bác Tây Lặc cảm thấy , cái này hay là chính là nghĩa phụ nói chúng ta không được lại có cơ hội có chân chính tự do thâm ý , bởi vì toàn bộ dân tộc , đã bị Ngụy nhân bắt cóc , đồng hóa , không còn có chân chính ý nghĩa thượng Tam Xuyên nhân.
 
 	Nghĩ tới đây , Bác Tây Lặc nhịn không được hỏi: "Bởi vậy , đại thúc ý tứ là nhân cơ hội này tự lập?"
 
 	"Tự lập?" Cổ Y Cổ nghe vậy cười cười , hỏi ngược lại: "Ngươi có dũng khí cùng cái kia Ngụy người làm địch sao? Cái kia đánh bại Bỉ Tháp Đồ Ngụy nhân. . ."
 
 	Bác Tây Lặc nghe vậy hơi biến sắc mặt , hắn biết rõ , Cổ Y Cổ nói cái kia Ngụy nhân , tức là Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	". . . Ta không có."
 
 	Tại Bác Tây Lặc trong ánh mắt kinh ngạc , Cổ Y Cổ thở dài vậy nói rằng: "Tên kia Ngụy Quốc thiếu niên. . . Không , hôm nay đã không thể lại gọi thiếu niên , hắn. . . Quá mức cường thế. Các ngươi Yết Giác ở lại mấy đời thành trì Hà Nam , nguyên là Ngụy Quốc sơ kỳ kiến tạo thành trì , thậm chí còn , Ngụy Quốc sơ kỳ có đoạn thời gian từng tại tòa thành kia trì lập thủ đô , mà cái kia Ngụy nhân , lại không chút do dự tướng Hà Nam thành biến thành nhất phiến đất khô cằn , hay là đang chiến tranh xuất hiện thắng bại sau đó , ở trong thành cũng chỉ có Bỉ Tháp Đồ mấy người bọn hắn thời gian , cái kia Ngụy nhân không chút do dự vận dụng mấy trăm thùng trân quý dầu hỏa , tướng cả tòa thành trì phá hủy hầu như không còn , sử vùng đến nay không có một ngọn cỏ. . . Hắn là tại lập uy , là đang cảnh cáo chúng ta xuyên nhân , tựa như hắn trước đây nói như vậy , hắn có thể một bên cùng chúng ta chiến tranh , một bên gọi sĩ tốt môn tại công xuống trên đất vải lên muối , bảo đảm bị bọn họ Ngụy nhân phá được mỗi một tấc đất , đều không có một ngọn cỏ. . . Lúc đó ta thực sự cảm nhận được sợ hãi. . . . Ngụy Quốc không có Tam Xuyên , vẫn là Ngụy Quốc , mà chúng ta mất đi Tam Xuyên , còn dư lại cái gì đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bác Tây Lặc cũng không khỏi kích khởi một trận nổi da gà.
 
 	Hôm đó Ngụy công tử Cơ Nhuận câu kia hào ngôn , tin tưởng không có có một xuyên nhân đang nghe hậu không cảm thấy kinh khủng.
 
 	"Trừ phi Ngụy công tử Cơ Nhuận qua đời , bằng không , ta không dám đối địch với Ngụy Quốc." Tại nhìn thoáng qua Bác Tây Lặc hậu , Cổ Y Cổ chính sắc nói rằng.
 
 	Nghe xong Cổ Y Cổ mà nói , Bác Tây Lặc không chút nào khinh thường ý của đối phương , hắn ngược lại cảm thấy một trận nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì hắn đã từng đã tham gia bốn quốc phạt Sở chiến dịch , bởi vậy hắn phi thường rõ ràng , ở đó tràng trong chiến dịch , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , lúc đầu gần suất lĩnh ngũ vạn Ngụy binh đánh Sở Quốc , có thể đến cuối cùng , thuộc hạ lại có hơn mười vạn quân đội , đừng nói Sở Quốc , liền liên hắn Bác Tây Lặc đều cảm thấy mục trừng khẩu ngốc —— cuộc chiến này , còn sĩ tốt càng đánh càng nhiều? Cũng không phải là thuần túy trảo nô lệ.
 
 	Từ bản tính xuất phát , Bác Tây Lặc thực sự không hy vọng cùng vị kia Ngụy công tử là địch , dù sao cứ hắn biết , Sở Quốc một cái có năm mươi vạn quân đội đại tướng quân (Hạng Mạt) , hơn nữa một cái có hai mươi mấy vạn quân đội quân hầu (Thọ Lăng Quân Cảnh Xá) , đều không thể đánh bại vị kia binh lực xa xa ít hơn so với tiền hai người Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Đáng sợ hơn là , vị này Ngụy công tử , đến nay mới thôi còn chưa bị đánh bại , dù cho cùng cường đại Hàn quốc giao chiến.
 
 	"Nếu không dự định cùng vị kia là địch , đại thúc ngài tiếp kiến hai gã sứ giả đây là vì sao?" Bác Tây Lặc hỏi.
 
 	Cổ Y Cổ thật sâu nhìn thoáng qua Bác Tây Lặc , ngay sau đó giải thích nghi hoặc đạo: "Ta là muốn cho ngươi minh bạch , hôm nay ta Tam Xuyên đối mặt thế cục. . ."
 
 	Bác Tây Lặc nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó hội ý nói rằng: "Không Ngụy tức tần?"
 
 	"Ngô." Mang theo vài phần trướng nhiên thở dài , Cổ Y Cổ chính sắc nói rằng: "Trước đây , yết , linh , liêm ba cái bộ lạc không có trợ giúp Bỉ Tháp Đồ , tộc của ta thời đại cũng đã kết thúc , bằng không là mấy chục năm trước quát tháo thảo nguyên dân tộc , mà là kẹp ở Ngụy Quốc cùng Tần quốc hai cái này đại quốc trước gian nan sinh tồn người yếu. . . Lúc này , thế cục đã rất tốt sáng tỏ , hoặc là đứng bên Ngụy Quốc , hoặc là đứng bên Tần quốc , không được có nữa điều thứ ba lối ra. . . Chính như Bỉ Tháp Đồ nói , chúng ta đã mất đi chân chính tự do."
 
 	"Đại thúc coi kỹ Ngụy Quốc?" Bác Tây Lặc hiếu kỳ hỏi: " hai gã sứ giả không phải nói , Ngụy Quốc chính diện gặp ngũ phương thảo phạt sao?"
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy mỉm cười , ý vị thâm trường nói rằng: "Bầy dê càng nhiều , dẫn tới lang cũng càng nhiều. Nhưng nếu không có cái gì đặc thù nguyên nhân , sẽ xuất hiện ngũ phương phạt Ngụy cục diện sao?"
 
 	Bác Tây Lặc ngẩn người , ngay sau đó thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu: Thảng như không phải là bởi vì Ngụy Quốc cường đại , Hàn quốc , Sở Quốc , Tần quốc vì sao vứt bỏ đại quốc bộ mặt , liên hợp lại thảo phạt Ngụy Quốc?
 
 	"Đã từng Bỉ Tháp Đồ nói với ta , đi cho Ngụy nhân làm cẩu sao , tuy nhiên mất đi tự do , nhưng hay là có thể được đến không tầm thường lợi ích. . . . Ta đã từng lấy vì hắn là đang giễu cợt chúng ta , bất quá bây giờ xem ra , cho Ngụy nhân làm cẩu vậy không có gì không tốt , ta tiền một trận đến Lạc Thành lúc từng xa xa chứng kiến Lộc Ba Long , ta lúc đó mục trừng khẩu ngốc , cái kia to mọng mập mạp , quả thật là năm đó luân thị bộ lạc dũng sĩ sao?" Cổ Y Cổ giả vờ kinh ngạc nói rằng.
 
 	Bác Tây Lặc mỉm cười , kỳ thực hắn cũng biết , xuyên lạc liên minh trung nhiều tộc trưởng đều hư hỏng —— đã từng bộ lạc tộc trưởng , thường thường là trong bộ lạc số một số hai chiến sĩ , nhưng hôm nay đây , này tộc trưởng chỉ sợ là đánh không lại mấy cái bổn tộc tộc nhân , giàu có thậm chí là xa xỉ sinh hoạt , sử những thứ này chiến sĩ anh dũng môn hư hỏng.
 
 	Mà lúc này , Cổ Y Cổ còn nói thêm: "Đã từng ta rất tốt sợ hãi , Ngụy công tử nhuận sớm muộn có một ngày thông suốt quá chiến tranh , từ trong tay chúng ta đoạt lại Tam Xuyên , nhưng hôm nay xem ra , ta không phải không thừa nhận , ta quá thấp đánh giá hắn , hắn căn bản không muốn quá thông qua chiến tranh đoạt lại Tam Xuyên , dã tâm của hắn lớn hơn nữa , ý đồ tướng chúng ta nhập vào Ngụy nhân , nhưng. . . Điều này cũng không có gì không tốt , chí ít các tộc nhân chiếm được giàu có sinh hoạt. Liền giống chúng ta cho Ngụy nhân làm cẩu , cái này cũng không có cái gì không tốt , thế nhưng , đồng dạng là cho Ngụy nhân làm cẩu , Lộc Ba Long ăn thịt , chúng ta gặm đầu khớp xương , cái này không nói được."
 
 	Nhìn cổ Y cốc hơi lộ ra vẩn đục trong con ngươi hiện lên vài tia cơ trí tinh quang , Bác Tây Lặc lúc này liền hiểu vị này đại tộc trưởng thái độ.
 
 	"Nhất tươi mới nội tạng hiến cho (lang) vương , phì nộn nhục , làm do đi đầu xung phong lang hưởng dụng." Bác Tây Lặc dùng nguyên tộc ngôn ngữ nói một câu trên thảo nguyên tục ngữ.
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy gật đầu cười.
 
 	Sau một lát , Cổ Y Cổ sờ sờ bị dương nãi tửu thấm ướt chòm râu , thấp giọng nói rằng: "Ngụy Quốc hội phái hắn đến , bởi vì chỉ có hắn có thể kinh sợ Tam Xuyên. . . Đợi chờ hắn đi tới Tam Xuyên sau đó , hắn hội liên lạc chúng ta , chung quy , ngươi dưới trướng ngũ vạn kỵ binh , cũng là không thể thiếu lực lượng."
 
 	"Ta minh Bạch đại thúc ý tứ." Bác Tây Lặc gật đầu.
 
 	Hôm đó , Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc lại hàn huyên một trận , liền hai bên phân biệt.
 
 	Mấy ngày hậu , Ô Tu Vương đình hộ vệ quân —— viêm giác quân , cùng liêm bộ lạc xảy ra tiểu quy mô thăm dò chiến tranh , nhưng vô luận xuyên lạc liên minh hoặc là Xuyên Bắc liên minh , đều là không có động tĩnh chút nào.
 
 	Bọn họ đều ở đây chờ một người , chờ một người sớm muộn hội bước trên mảnh đất này nhân —— Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Tuyệt đại đa số xuyên nhân cũng không úy kỵ Ngụy Quốc , thế nhưng , bọn họ sợ hãi Ngụy công tử Cơ Nhuận , vì vậy nam nhân , quơ túi tiền cùng lợi kiếm , thần phục dũng cảm xuyên dân.
 
 	Khoảng chừng lưỡng ngày sau , Cổ Y Cổ lần nữa tướng Bác Tây Lặc mời được tộc trưởng chiên trướng.
 
 	Đợi chờ Bác Tây Lặc đi tới chiên trướng hậu , liền thấy chiên trướng nội đứng ba gã người khoác giáp trụ quân Ngụy sĩ tốt.
 
 	Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân. . .
 
 	Bác Tây Lặc hé mắt , tinh thần làm rung lên.
 
 	Coi như đã từng tại Tam Xuyên mảnh đất này thượng chế tạo quá đồ sát thảm án Ngụy Quốc quân đội , Nãng Sơn Quân tại Tam Xuyên hung danh tại ngoại , bởi vậy , xuyên nhân đúng chi này Ngụy Quốc quân đội vậy phá lệ quan tâm.
 
 	Cũng tỷ như Bác Tây Lặc , hắn thậm chí có thể thông qua cái này vài tên sĩ tốt trên mình giáp trụ điêu văn cùng kiểu dáng , đoán được một tên trong đó sĩ tốt có bá trưởng quân chức.
 
 	Mà ở Bác Tây Lặc âm thầm suy đoán Nãng Sơn Quân ý đồ đến lúc , tên kia hư hư thực thực bá trưởng Nãng Sơn Quân sĩ tốt mở miệng nói rằng: "Túc Vương điện hạ đã đến Lạc Thành , đặc phái ta đến đây truyền lệnh , thỉnh hai vị đi trước gặp lại."
 
 	Ngụ ý , đại khái chính là muốn cầu Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc tự mình đi trước đón chào.
 
 	Đang nghe lời nói này hậu , Cổ Y Cổ hơi hơi nhíu nhíu mày , đổ không phải là bởi vì vị kia Ngụy công tử khoan dung mà buồn bực , hắn chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái —— tại Ngụy Quốc gặp phải ngũ phương thảo phạt tình trạng hạ , vị kia Ngụy công tử vì sao còn như vậy sức mạnh , bãi làm ra một bộ khoan dung tư thế , mệnh lệnh hắn hai người đi trước gặp lại?
 
 	Lẽ nào trong chuyện này , còn bọn họ cũng không biết ẩn tình?
 
 	Bất quá dù sao cũng phải mà nói , đối mặt với một vị Ngụy công tử khoan dung , Cổ Y Cổ chẳng những không tức giận ngược lại có chút an lòng , dù sao theo lý mà nói , chỉ có nắm chắc có nhất định lòng tin cơ sở thượng , vị kia Ngụy công tử mới sẽ cao như vậy điều.
 
 	Cùng Bác Tây Lặc liếc nhau , Cổ Y Cổ cung kính dùng Ngụy nói nói rằng: "Đã như vậy , việc này không nên chậm trễ , còn xin vị này binh trưởng dẫn đường , ta hai người tức khắc đi vào."
 
 	"Tức khắc?" Tên kia Nãng Sơn Quân bá trưởng ngẩn người , dù sao hắn tuy nói phụng mệnh đến đây đưa tin , có thể váng đầu cũng không có muốn cầu hắn lập tức đem Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc mang tới vị kia túc Vương điện hạ trước mặt.
 
 	Thật thức thời a. . .
 
 	Tên kia Nãng Sơn Quân bá trưởng âm thầm lẩm bẩm một câu , biểu tình có chút cổ quái nói rằng: ". . . Mà lại chuẩn bị ngựa sao , ta ba người đều là kỵ tốt."
 
 	"Hảo!" Cổ Y Cổ gật đầu nói.
 
 	Lúc này , hắn phân phó nhân chuẩn bị vài con khoái mã , chỉ dẫn theo vài tên chiến sĩ bảo hộ , liền cùng Bác Tây Lặc cùng theo vài tên Nãng Sơn Quân kỵ binh đi trước Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ đang đứng.
 
 	Trong lúc , Cổ Y Cổ hỏi tên kia Nãng Sơn Quân bá trưởng: "Túc Vương điện hạ chưa từng nhập Lạc Thành sao?"
 
 	Có thể là thấy Cổ Y Cổ thái độ tốt , tên kia Nãng Sơn Quân bá trưởng đưa cho trả lời thuyết phục: "Túc Vương điện hạ vẫn chưa vào thành , tạm thời cùng ta Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh trú đóng ở thành ngoài."
 
 	"A." Cổ Y Cổ trong con ngươi hiện lên vài tia tinh quang , như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Mà cái này đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận đang đứng tại Lạc Thành thành nam một chỗ thổ pha thượng , ngắm nhìn xa xa tọa có thể so với Đại Lương vậy phồn hoa thành trì.
 
 	Đã từng thua Lạc Thành , chỉ mấy năm liền trở thành có thể so với Ngụy Quốc vương đô vậy phồn hoa thành trì , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận chiếm được một loại lớn lao cảm giác thành tựu.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa , hình thể đã biến dạng mập mạp , đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , chính một mặt ngưng trọng hướng Triệu Hoằng Nhuận hồi báo gần đoạn thời gian xuyên lạc liên minh tình hình gần đây.
 
 	". . . Điện hạ , ta phi thường hoài nghi , Cáp Lặc Qua Hách riêng tư cùng Ô Tu Vương đình tồn tại liên hệ. Tại mấy ngày trước đây tộc trưởng trong hội nghị , hắn hy vọng chúng ta bảo trì trung lập , không tham hợp đại Ngụy cùng vương đình chiến tranh , thậm chí còn muốn thuyết phục chúng ta , nhượng chúng ta chống đỡ hắn cùng với điện hạ ngài nói điều kiện. . ."
 
 	"Điều kiện gì?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	"Tán thành vương đình đúng Tam Xuyên thống trị , cho dù là trên danh nghĩa. Hắn hy vọng đại Ngụy có thể tượng mấy chục năm trước như vậy , lại sắc phong một vị Ô Tu Vương , đồng thời tướng xuyên lạc liên minh một bộ phận đoạt được , hiến nạp tại vương đình. . ." Lộc Ba Long không chút do dự đã đem Cáp Lặc Qua Hách hôm đó tại trong hội nghị giảng thuật toàn bộ , từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , một lúc sau , hắn chân mày từ từ thư triển ra.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ Cáp Lặc Qua Hách xuất hiện cử động như vậy , dù sao , Cáp Lặc Qua Hách là nguyên tộc nhân , mà Ô Tu Vương đình , tương đương với nguyên tộc nhân vương thất , là tốt rồi so chân chính Ngụy nhân , tức cơ họ Triệu thị nhất tộc , dù cho đã gia đạo sa sút , vậy gần như bất sẽ đối với kháng cơ Triệu thị vương thất vậy , đây là một loại xuất từ huyết thống thượng thân cận cùng tán thành.
 
 	Đương nhiên , lý giải sắp xếp giải , cũng không có nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận hội tiếp thu Cáp Lặc Qua Hách nói lên kiến nghị.
 
 	Dùng quyền lợi kim tiền thu mua Ô Tu Vương đình? Hắc , nhân cơ hội này diệt trừ bọn họ , đối với hắn Ngụy Quốc chẳng phải là còn có lợi?
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua xa xa Lạc Thành , Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng: "Làm xuất lựa chọn thời gian đến rồi , Lộc Ba Long , lần này bản vương đặt chân Tam Xuyên , trong mắt cũng chỉ có ba loại người , bằng hữu , địch nhân , cùng với. . . Người chết."
 
 	"Ta sẽ kiên định đứng ở điện hạ ngài bên này." Lộc Ba Long lúc này đơn đầu gối dập đầu địa , chính sắc nói rằng.
 
 	Ở bên , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , khóe miệng vung lên vài phần nụ cười khó hiểu.
 
 	Không hữu tức địch , thực sự đơn giản nói phán định phương thức. . .
 
 	Tư Mã An phải thừa nhận , hắn đã từng hiểu lầm vị này túc Vương điện hạ , cái này vị điện hạ , tuyệt không phải là lòng dạ đàn bà nhân.
 
 	Hàn , Sở kiêng kỵ không phải là không có đạo lý , hay là đã xuất hiện , Trung Nguyên thứ hai "Tề vương Lữ Hi" . . .
 
 	Tư Mã An âm thầm suy nghĩ.