"Đại Vương!"

	"Đại Vương. . ."

	Làm Hàn Vương Nhiên khoan thai chuyển tỉnh lúc, bên tai đầy rẫy, đều là loại này hô hoán thanh âm của hắn.

	Hắn từ từ mở mắt, lúc này mới phát hiện giường bên cạnh đứng mấy người, có Vệ Khanh Triệu Quát, Vương Hậu Chu thị, còn có hắn còn chín tuổi tả hữu trưởng tử Hàn Du, cùng với năm tuổi con thứ Hàn Phỉ.

	"Quả nhân đây là. . . Làm sao vậy?"

	Hàn Vương Nhiên ngọ ngoạy muốn thức dậy, thấy vậy, Vương Hậu Chu thị liền vội vàng đem hắn nâng dậy.

	Mà ở bên cạnh, Vệ Khanh Triệu Quát là cân nhắc dùng từ giải thích: "Thần nghe nói, Đại Vương là tại nghe nói nước Ngụy thương nhân làm việc ác sau, phẫn mà giận dữ, trải qua cung đình bên trong y sư chẩn đoán bệnh, Đại Vương đây là trường kỳ lao lực quá sức, mạch máu không thông, bởi vì nhất thời cấp bách nộ công tâm, vì vậy tức giận hôn mê. . ."

	Có thể là bởi vì vừa mới thức tỉnh quan hệ, Hàn Vương Nhiên vẫn cảm giác đầu óc choáng váng, dựa vào nằm ở trên giường hẹp sửa lại một chút suy nghĩ: "Nước Ngụy thương nhân. . . Nga, nguyên lai là chuyện này."

	Hắn từng bước đã nhớ lại bất tỉnh trước để cho hắn giận tím mặt chuyện: Trước mắt nước Ngụy thương nhân liên hợp nhằm vào hắn nước Hàn thương nhân, dẫn đến hắn nước Hàn mất đi tại nước Tề thị trường một chuyện.

	Chuyện này, cho dù lúc này nhớ lại, Hàn Vương Nhiên vẫn cảm giác căm giận khó khăn bình.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên phân phó nói: "Cho triệu thừa tướng cùng với Trương Khai Địa, Hàn Khuê ba người, để cho bọn họ lập tức vào cung tới gặp quả nhân."

	Nghe nói lời ấy, Vệ Khanh Triệu Quát do dự một chút, khuyên nhủ: "Đại Vương, ngài lúc nãy thức tỉnh, hay là trước nghỉ ngơi chốc lát đi. . ."

	Ở bên, Vương Hậu Chu thị cũng viền mắt đỏ bừng phụ họa khuyên nhủ.

	Đối mặt hắn hai người khuyên nhủ, Hàn Vương Nhiên lắc đầu, thần sắc kiên định nói: "Quả nhân thân thể, quả nhân bản thân rõ ràng. . . . Nước Ngụy thương nhân một chuyện, sự tình trọng đại, không thể kéo dài, Triệu Quát, tức tốc phái người truyền triệu!"

	Gặp Hàn Vương Nhiên kiên trì, Triệu Quát cũng không có cách nào, chỉ phải gật đầu phái người đi truyền triệu Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa, Hàn Khuê ba người, làm cho trong điện ngoại trừ ở bên phục vụ thái giám, cung nữ bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Hàn Vương Nhiên cùng Vương Hậu Chu thị, cùng với Hàn Dũ, Hàn Phỉ hai vị tuổi nhỏ công tử.

	Hàn Vương Nhiên tốt an ủi viền mắt đỏ bừng Vương Hậu Chu thị.

	Bình tĩnh mà xem xét, Vương Hậu Chu thị vẫn chưa tính là Hàn Nhiên nữ nhân yêu mến, hoặc là đối với giống như Hàn Nhiên bực này quân chủ mà nói, âu yếm cái từ này, đối với hắn vô cùng xa xỉ —— trong lòng của hắn chỉ có tổ tông cơ nghiệp, quốc gia xã tắc, vài không tư tình nhi nữ.

	Nhưng lời tuy như vậy, nhưng mà người không phải là cây cỏ, thục có thể vô tình? Cho dù Hàn Nhiên trước đây đối với Vương Hậu Chu thị hơi có chút thành kiến, nhưng mà mười mấy hai mươi mấy năm ở chung xuống tới, hắn cũng thói quen tánh mạng mình trong có người nữ nhân này, cho dù hắn phụ vương Hàn Vương Khởi trước đây vì hắn tuyển định cửa này hôn sự thời điểm, thực ra chỉ là coi trọng Vương Hậu Chu thị nhà mẹ đẻ —— trước mắt Chu thị bộ tộc thế lực.

	"Quả nhân không ngại, Vương Hậu không cần buồn phiền." Hàn Nhiên cười trấn an nói.

	Nhìn Hàn Nhiên nụ cười trên mặt, Vương Hậu Chu thị miễn cưỡng cười cười, nhưng mà chợt, hai dòng nước mắt lại không ngừng được mà chảy xuôi xuống tới.

	Chưa bao lâu, Chu thị thực ra rất bất mãn cửa này hôn sự, thứ nhất là cùng thời đại này tuyệt đại đa số nữ tử như nhau, nàng gả cho Hàn Nhiên, chỉ là nước Hàn quý tộc leo lên vương tộc, mà vương tộc cũng lôi kéo quý tộc một loại thông gia phương thức, căn bản chưa nói tới có tình cảm gì; thứ hai, Chu thị năm đó gả cho Hàn Nhiên thời điểm, chính là Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh ba vị quyền thần cầm giữ quốc sự, làm cho Hàn Nhiên trở thành khôi lỗi thời kì.

	Khi đó Hàn Nhiên, vì để tránh cho làm cho Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh ba người hoài nghi, liền giả bộ tư tưởng không có chí lớn hình dạng, suốt ngày chơi chim, không hỏi quốc sự, giả bộ một hồi liền chỉnh trang vài chục năm.

	Mặc dù hắn giấu tài việc làm thành công đã lừa gạt Hàn Vũ, Hàn Hổ cùng Hàn Canh, nhưng mà đồng thời, cũng để cho Chu thị đối với trượng phu của mình vạn phần thất vọng: Nàng không cách nào tưởng tượng, trượng phu của mình dĩ nhiên cam tâm trở thành thần tử con rối, cho dù nàng từng đưa ra kiến nghị, để cho nhà mẹ đẻ Chu thị bộ tộc ra mặt giúp đỡ, giúp hắn đoạt lại vương quyền.

	Bởi đối với trượng phu thất vọng, Chu thị tại về sau bao nhiêu trong năm, đối với Hàn Nhiên tự nhiên cũng là từng bước lạnh nhạt.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn chim không lên tiếng thì thôi bỗng nhiên nổi tiếng, tại bao nhiêu năm một ngày, Hàn Nhiên tại hầu như chỉ có Triệu Quát cùng với bao nhiêu hộ vệ tương trợ tình huống dưới, một hơi liền diệt trừ Khang Công Hàn Hổ, cùng với Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc, Vũ An phòng thủ Chu Mãn, lấy nhanh như chớp xu thế đoạt lại vương quyền.

	Lúc này Chu thị mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Trượng phu của nàng tuyệt không phải tầm thường quân chủ, mà là một vị am hiểu ẩn nhẫn vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Từ đó về sau, Chu thị liền đối với mình đã từng đối với trượng phu lạnh nhạt cực kỳ hối hận, rất sợ trượng phu sẽ bởi vì hai vợ chồng tình cảm mỏng mà đem nàng vứt bỏ, chính là, Hàn Vương Nhiên đang đoạt quay về vương quyền sau, lại cũng không có làm như vậy.

	Điều này làm cho Chu thị mừng rỡ hơn, cũng mơ hồ có chút bi thương, bởi vì thông tuệ nàng có thể đoán được, Hàn Nhiên sở dĩ đối với nàng chuyện cũ sẽ bỏ qua, rất có thể là bởi vì nàng nhà mẹ đẻ Chu thị bộ tộc quan hệ —— hắn cần Chu thị bộ tộc ủng hộ.

	Nhưng mà vì bù đắp bản thân đã từng khuyết điểm, Chu thị giả vờ không biết việc này, tận tâm tận lực thực hiện bản thân làm làm vợ chức trách, cảnh này khiến hai vợ chồng tình cảm, tại mấy năm gần đây nhanh chóng tăng trở lại, lại bởi vậy có con trai thứ hai Hàn Phỉ.

	Hôm nay Chu thị, lo lắng nhất chính là trượng phu thân thể tình hình, bởi vì nàng thường nghe nói, trượng phu Hàn Nhiên tại tòa cung điện này bên trong xử lý chính vụ, mỗi ngày thậm chí vượt qua tám canh giờ, cứ thế mãi, ai có thể chịu được?

	Thậm chí, cung đình bên trong y sư thường xuyên khuyên bảo Chu thị, làm Chu thị tìm cơ hội khuyên nhủ Hàn Vương Nhiên, để cho người sau chú ý nghỉ ngơi, miễn cho lao lực quá sức thành bệnh, Chu thị lúc đầu còn tưởng rằng là này y sư lo bò trắng răng, chung quy chồng của nàng năm nay cũng mới ba mươi bốn tuổi, chính là tuổi còn trẻ lực tráng thời điểm, lại không nghĩ rằng, trượng phu hôm nay lại lại đang bên trong cung điện bất tỉnh, bị dọa sợ đến nàng vội vàng mang theo hai đứa con trai trước tới thăm.

	"Đại Vương chăm chỉ Vu Quốc sự tình, còn đây là việc tốt, nhưng quốc sự cũng không phải là một sớm một chiều, lấy thiếp ngu kiến, Đại Vương còn là cần nghe cung đình bên trong y sư kiến nghị, nhiều hơn nghỉ ngơi. . ." Chu thị giọng nói nghẹn ngào, vẻ mặt lo âu nói ra.

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy vừa cười vừa nói: "Vương Hậu quá lo lắng, quả nhân chỉ là cấp bách nộ công tâm mà thôi, không phải là thân thể có bệnh nhẹ. . . Về phần làm nhiều nghỉ ngơi, quả nhân thật sự là không dám chậm trễ a."

	Xét thấy mấy năm gần đây hai vợ chồng tình cảm có chút tăng trở lại, Hàn Vương Nhiên cũng không thèm để ý ngay trước Vương Hậu Chu thị mặt tiết lộ một chút tâm sự: "Quả nhân cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận, không thua gì Tiên Vương Giản cùng Tề Vương Hi cùng tồn tại một chỗ. . ."

	Trong miệng hắn Tiên Vương Giản, tức thì hắn phụ vương Hàn Khởi huynh trưởng Hàn Giản, cũng chính là của hắn bá phụ, từng được xưng là hắn nước Hàn hiền quân minh chủ, bên trong văn đức, bên ngoài chuẩn bị vũ trang, là ngay cả Tề Vương Lữ Hi đều trở nên kiêng kỵ ba phần kình địch.

	Nhưng tiếc nuối là, Hàn Giản tuổi còn trẻ liền đã qua đời, nhớ kỹ khi đó Tề Vương Lữ Hi phái người đến đây phúng điếu lúc cũng từng thuật lại: Hàn Giản nửa đường chết, là nước Tề to lớn may mắn, nước Hàn to lớn không may.

	Người Hàn thường nói, nếu Tiên Vương Hàn Giản còn đang tại thế, há lại cho phải nước Tề xưng bá?

	Cái này lời mặc dù có điểm khoa trương, nhưng mà không thể không thừa nhận, Hàn Giản xác thực nếu so với hắn đệ Hàn Khởi, cũng chính là về sau nước Hàn quân chủ Hàn Vương Khởi xuất sắc, nếu không có hắn tráng niên mất sớm, cho dù nước Tề lúc đó cũng đã xuất hiện Tề Vương Lữ Hi như vậy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, chỉ sợ cũng khó có thể lực áp nước Hàn cướp đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ vinh quang.

	Mà hôm nay, các quốc gia cựu vương lần lượt qua đời, tân quân từng bước bắt đầu bộc lộ tài năng.

	Tại đây nhiều các quốc gia tân quân trong, Hàn Nhiên để ý nhất, kiêng kỵ nhất, chỉ sợ cũng chỉ có nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận —— trên thực tế, cũng thường có người đem hắn cùng Triệu Nhuận ví dụ năm đó Hàn Giản cùng Lữ Hi.

	"Triệu Nhuận tài hoa, hơn xa với quả nhân, nhưng dù vậy, hắn cũng mảy may không lười biếng quốc sự. . . Hắn còn như vậy, quả nhân, lại dám chậm trễ đây?" Hàn Vương Nhiên cười trấn an nói.

	Nghe nói lời ấy, Chu thị viền mắt rưng rưng, khẽ gật đầu, biểu thị bản thân ủng hộ trượng phu niềm tin.

	Mà đúng lúc này, ngoài điện truyền đến một loạt tiếng bước chân, Hàn Nhiên cùng Chu thị quay đầu nhìn lên, liền chú ý đến Vệ Khanh Triệu Quát đã dẫn Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê ba người tới trong điện, liền tại nội môn chỗ đợi chờ.

	Tại liếc nhau sau, Vương Hậu Chu thị đối với trượng phu nói ra: "Đại Vương lại cùng vài vị đại nhân thương nghị quốc sự, thần thiếp tạm thời xin cáo lui. . . . Đại Vương, thỉnh bảo trọng ngự thể."

	Dứt lời, nàng lại bắt chuyện Hàn Dũ, Hàn Phỉ hai đứa con trai hướng về phía phụ thân của bọn họ hành lễ xin cáo lui.

	So sánh với trưởng tử Hàn Du quy củ hành lễ, con thứ Hàn Phỉ lại mở to mắt nhìn giường trên phụ thân, bỗng nhiên lấy hết sức mà hỏi thăm: "Phụ vương, ngươi sẽ chết sao?"

	Lời này vừa nói ra, trong điện mọi người đều trở nên biến sắc, cho dù là Vương Hậu Chu thị, lúc này cũng là mặt mang giận tái đi, mặt băng bó, mím môi, mắt thấy liền muốn lên tiếng quát lớn.

	Nhưng mà, Hàn Nhiên lại mỉm cười xoa xoa ấu tử đầu, trấn an nói: "Phụ vương sẽ không chết."

	Vương Hậu Chu thị muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng, nàng cũng không nói thêm gì, chỉ là có chút oán khí mà nhìn ấu tử liếc mắt, nhìn nàng biểu hiện trên mặt, quay đầu lại đại khái là chuẩn bị cho tốt tốt giáo huấn một chút cái miệng này không tốt nói tiểu nhi tử.

	Nhìn Chu thị dẫn Hàn Du, Hàn Phỉ con trai thứ hai ly khai —— nhất là nhìn tiểu nhi tử Hàn Phỉ cẩn thận mỗi bước đi mà ly khai, Hàn Vương Nhiên bỗng nhiên nghĩ tới hắn nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ.

	Mặc dù Ly Hầu Hàn Vũ cũng từng là chiếm quyền lực vương quyền quyền thần một trong, nhưng mà hai huynh đệ tình cảm cũng rất tốt, bởi vậy, năm đó Hàn Vũ cũng bắt đối với Hàn Vương Nhiên giải thích qua năm đó chuyện hồi nhỏ: Lúc đó tại tiên vương Hàn Giản ốm đau lúc, ấu niên Hàn Vũ đi vào thăm, liền đã từng hỏi qua lời tương tự.

	Lúc đó, Hàn Giản cũng là nụ cười hiền hòa mà trấn an Hàn Vũ, nói hắn không có việc gì, nhưng vẻn vẹn chỉ qua ba tháng, cái này hắn nước Hàn sử thượng nổi tiếng hiền quân minh chủ lại đã qua đời.

	Khi đó Hàn Vũ cuộc đời này gặp phụ thân hắn một lần cuối, đồng thời, vẫn nhớ kỹ đến bây giờ.

	Chính là bởi vì nghe nghĩa huynh Hàn Vũ giải thích qua cái này cố sự, bởi vậy, hôm nay làm ấu tử vẻ mặt lo lắng hỏi tương tự vấn đề lúc, ngay cả Hàn Nhiên cũng có chút hoảng hốt: Chẳng lẽ ta muốn bước Tiên Vương Hàn Giản rập khuôn theo?

	Liền tại hắn hoảng hốt lúc, Vệ Khanh Triệu Quát đã dẫn Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa cùng với Hàn Khuê ba người đi tới giường trước, gặp Hàn Nhiên thần sắc hoảng hốt, có chút thân thiết mà nhắc nhở: "Đại Vương, ba vị đại nhân đã đến."

	"Nga."

	Hàn Vương Nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, đang muốn xốc lên đệm chăn ngồi xuống, đã thấy Thừa Tướng Thân Bất Hãi vội vàng chặn lại nói: "Đại Vương còn là đang giường trên nghỉ ngơi, bọn thần ở nơi này trả lời là được."

	Lời này chiếm được Triệu Quát, Trương Khai Địa, Hàn Khuê mấy người nhận đồng.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên liền ra hiệu trong điện thái giám đưa đến mấy cái điệm ngồi, thỉnh Thân Bất Hãi ba người tại giường bên an vị.

	Đang ngồi xác định sau đó, Thừa Tướng Thân Bất Hãi trước tiên mở lời khuyên nhủ: "Đại Vương, ngài thật phải bảo trọng thân thể. . ."

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười, khoát khoát tay nói ra: "Trẻ con lời nói không cần cố kỵ, thừa tướng không cần coi là thật."

	Thân Bất Hãi lắc đầu nói ra: "Cựu thần cũng không phải là bởi vì nhị công tử lời nói, là cung đình bên trong y sư chẩn đoán bệnh, nói Đại Vương trường kỳ lao lực quá sức, khí huyết không thông, vì vậy lần này cấp bách nộ công tâm, mới có thể ngất đầy đất. . . Vương Hậu tuy là phụ nữ, nhưng mà nhận biết đạo lý, cựu thần cũng cho là, xử lý quốc sự không phải là một sớm một chiều chuyện."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, bất quá vẫn là không có đem Thân Bất Hãi khuyên nhủ để ở trong lòng, chung quy hắn lúc này để ý nhất, còn là như thế nào mau chóng giải quyết nước Ngụy thương nhân việc sự tình.

	Gặp Hàn Vương Nhiên nhắc tới việc này, Trương Khai Địa mở miệng nói ra: "Biết được Đại Vương bất tỉnh, Bạo Diên tướng quân lúc nãy cũng vào cung trước tới thăm, về sau cùng bọn thần tại thiền điện lúc, cũng bắt nói đến đây sự tình, lại. . . Cùng Hàn Khuê đại nhân tranh luận không ít hơn." Nói đến đây, hắn nhìn một cái Hàn Khuê.

	"Nga?" Hàn Vương Nhiên nghe vậy liền nhìn về phía Hàn Khuê.

	Hàn Khuê, cùng Hàn Hổ, Hàn Vũ, Hàn Canh như nhau, cũng là vương tộc ra ở riêng đệ tử, bàn về bối phận, Hàn Vương Nhiên phải gọi Hàn Khuê một tiếng tộc thúc.

	Người này rất có mới có thể, chẳng qua cũng không có giống như Hàn Hổ, Hàn Vũ, Hàn Canh như vậy chiếm lấy vương quyền dã tâm —— đương nhiên, cũng không có giống như ba người này như vậy quyền thế.

	Bình tĩnh mà xem xét, Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa, Hàn Khuê, chính là trước mắt Hàn Vương Nhiên tại đối nội phương diện rất coi trọng ba vị đại thần.

	Thuận tiện nhắc đến một câu, ba người này trong đó, phẩm tính tốt đẹp nhất, chính là Trương Khai Địa, thứ nhì mới là Thân Bất Hãi, cuối cùng mới là Hàn Khuê, nguyên nhân liền tại, Trương Khai Địa thái độ làm người vô cùng ngay thẳng, vì vậy nhân duyên không tốt; mà Thân Bất Hãi đây, đã từng cũng đã làm dùng người không khách quan chuyện, thua thiệt hắn vẫn Pháp Gia đệ tử; về phần Hàn Khuê người này, không những hắn huynh đệ con cháu ở quê hương gồm thâu thổ địa, gây nên dân oán, ngay cả hắn bản thân cũng có phẩm tính trên chỗ thiếu hụt, tỷ như trừng mắt tất báo, không có lòng bao dung vân... vân.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, tại bỏ qua những khuyết điểm này sau, ba người này đều là đương thời số một số hai trị quốc hiền thần.

	Gặp Hàn Vương Nhiên nhìn mình, Hàn Khuê chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Bạo Diên tướng quân cho là, nước Ngụy thương nhân đem nước ta thương nhân gạt ra khỏi nước Tề xem là, thậm chí theo đuổi không bỏ giết đến nước ta bên trong chính quốc, thật sự là khinh người quá đáng! . . . Vì vậy, Bạo Diên cho là ước ao điều binh đem này thương nhân cùng với thủ hạ phía dưới toàn bộ bắt lại. . ."

	"Không thích hợp." Hàn Vương Nhiên nhíu nhíu mày.

	Nghe nói lời ấy, Hàn Khuê cũng gật đầu nói: "Thần cũng cho là cái này cử chỉ không thích hợp, không biết làm sao Bạo Diên tướng quân nóng nảy cấp bách, không chịu nghe khuyên."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, biểu thị bản thân đợi sẽ triệu kiến Bạo Diên.

	Lúc này, Thân Bất Hãi vuốt râu nói ra: "Bạo Diên tướng quân mặc dù nóng nảy cấp bách, nhưng hắn theo như lời nói, quả thật có vài phần đạo lý. . . Lúc này, nước Ngụy thương nhân đem nước ta thương nhân gạt ra khỏi nước Tề xem là, càng là mang theo số lớn hàng hóa giết đến nước ta bên trong. . ." Nói đến đây, hắn xấu hổ mà thở dài nói: "Cựu thần xấu hổ, cựu thần trước đây trăm triệu không nghĩ tới, "Cái này cử chỉ" đối với ta Đại Hàn ảnh hưởng đúng là vậy ác liệt."

	Trong miệng hắn cái này cử chỉ, tức thì nước Ngụy thương nhân đem số lượng lớn hàng hóa bán đổ bán tháo đến nước Hàn chính quốc chuyện này.

	Không thể không nói, đây là kiến thức hạn chế tính chất, cho dù là Thân Bất Hãi như vậy Pháp Gia hiền thần, trước đây cũng không nghĩ tới bán đổ bán tháo mậu dịch nguy hại.

	Bởi vì theo lý mà nói, nước Ngụy đem số lượng lớn hàng hóa bán đổ bán tháo đến nước Hàn, làm cho nước Hàn tài nguyên gia tăng mãnh liệt, đây là một chuyện tốt mới đúng a.

	Nhưng sự thực lại vừa vặn ngược lại, nước Ngụy hàng hóa số lượng lớn tràn vào nước Hàn sau, tại trong thời gian rất ngắn, chỉ bằng xuống hắn thấp giá cả, đánh sụp nước Hàn chính quốc thương nhân, dẫn đến nước Hàn chính quốc thương nhân có số lớn hàng hóa chồng chất ở trong tay, không cách nào bán ra, nghiêm trọng mà ảnh hưởng đến nước Hàn ban đầu kinh tế mậu dịch hệ thống.

	Giống như da dê, lông dê, rượu tương tự loại này có thể gửi thật lâu hàng hóa coi như là tốt, chính là dê con, táo tươi loại này không dễ cất giữ, cũng là bán không có lời.

	Càng chủ yếu là, đê tiện gian trá nước Ngụy thương nhân, còn ý đồ phá hoại nước Hàn gạo giá cả: Rõ ràng nước Ngụy cũng không có đem nhiều lương thực vận chuyển đến nước Hàn, nhưng giả nói muốn cùng nước Hàn thương nhân bán gạo trả giá cách chiến, bị dọa sợ đến một bộ phận nước Hàn thương nhân bán gạo vội vàng tại nước Ngụy gạo vận chuyển trước khi tới đem chồng chất lương thực bán tháo, dẫn đến bề nổi trên gạo giá cả trên diện rộng mức độ ngã xuống.

	Đừng tưởng rằng gạo giá cả trên diện rộng mức độ ngã xuống là một chuyện tốt, phải biết rằng, gạo giá cả trên diện rộng mức độ ngã xuống, tổn hại nhưng thật ra là nông dân lợi ích, về phần này thương nhân bán gạo, nhất là chính mình có rất lớn tài lực thương nhân bán gạo, bọn họ hoàn toàn có thể trữ hàng lương thực, lẳng lặng chờ đợi bề nổi trên gạo giá cả dâng lên.

	Mà cái này cuối cùng trực tiếp nguy hại, chính là bề nổi trên từng bước bắt đầu thiếu khuyết lương thực, dẫn đến gạo giá cả đang ngã xuống sau lại điên cuồng dâng lên, tuy nói thương nhân bán gạo từ đó kiếm được rất nhiều, chính là tầm thường bình dân đây, lại trả giá gấp mấy lần giá cao đi mua những thứ này lương thực —— cái này tương đương với tổn hại bình dân lợi ích, tăng thêm giai cấp mâu thuẫn.

	Lúc này, liền cần thông qua quốc gia điều tiết khống chế phương thức, đi cân đối gạo giá cả, đã không thể để cho yếu thế nông dân quần thể bị nghiêm trọng tổn thất, dẫn đến càng nhiều hơn nông dân bởi vì nông canh không cách nào sống tạm mà buông tha, khác mưu sinh đường, làm cho trong nước nông canh nhân khẩu số lượng lớn giảm bớt; cũng không có thể để cho có chút tiền bạc, lợi ích làm mê muội tâm can, ý đồ thông qua trữ hàng lương thảo tới giành món lãi kếch sù lòng dạ hiểm độc thương nhân bán gạo đạt được không nên thuộc về bọn họ lợi nhuận.

	"Ảnh hưởng rất lớn sao?" Tại nghe xong Thân Bất Hãi cặn kẽ giải thích sau, Hàn Vương Nhiên cau mày hỏi.

	Thân Bất Hãi gật đầu, nói ra: "Cựu thần không biết kế này đến tột cùng là người phương nào hiến cho Ngụy Vương, nhưng mà kế này tương đối thâm độc, hoặc là ta Pháp Gia đệ tử. . . Tại nước Ngụy thương nhân thế tiến công dưới, nước ta chính quốc thương nhân liên tiếp bại lui, mấy ngày hôm trước nhận được tin tức, Cự Lộc quận mấy huyện thành, đã bị nước Ngụy thương nhân đánh chiếm, dân chúng dốt nát tranh nhau mua nước Ngụy giá hạ hàng hóa, dẫn đến trong huyện chính quốc cửa hàng số vào chẳng bằng số ra, có nhiều đóng cửa hàng người, cứ thế mãi, sợ là quốc gia mất đi kinh tế. . ."

	"Thương nhân chiến tranh sao?"

	Hàn Vương Nhiên thì thào thì thầm một câu, hắn trước đây chưa từng có nghĩ tới, thương nhân lực lượng dĩ nhiên đáng sợ như thế, đáng sợ đến có thể phá hủy một quốc gia.

	Chẳng qua cái này cũng khó trách, chung quy ở thời đại này, có thể nhìn thấu điểm này, nhìn chung thiên hạ to lớn, có thể có mấy người đây?

	". . . Là nguyên nhân Bạo Diên tướng quân mới có thể đưa ra cái đề nghị, đem này ghê tởm nước Ngụy thương nhân bắt lên." Trương Khai Địa bàn việc mà nói bổ sung.

	"Nhưng mà việc này không thích hợp." Hàn Khuê lập tức lắc đầu nói ra: "Thương nhân chuyện, nên do thương mại sự tình để giải quyết, há có thể bởi vậy điều động quân đội? Cái này chẳng phải là cho nước Ngụy xuất binh mượn cớ? Thậm chí, ngay cả thiên hạ chỉ sợ cũng phải bởi vậy chê cười ta Đại Hàn không người."

	Nghe nói lời ấy, Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa lại lặng lẽ không nói, bởi vì Hàn Khuê nói những câu có lý.

	Vấn đề là, đối mặt loại này xưa nay chưa từng có thương nhân chiến tranh, bọn họ thật sự là không có chút nào kinh nghiệm, không biết nên làm sao ngăn cản a.

	Nhưng như đã nói qua, tựa như Hàn Khuê nói, bọn họ thật đúng là không thể ra động quân đội đi trục xuất, bắt những cái đó nước Ngụy thương nhân, chung quy, những cái đó nước Ngụy thương nhân hành vi dĩ nhiên ác liệt, nhưng bản chất lại cũng không có thoát ly "Thương mại sự tình" phạm vi này —— nước Ngụy cũng cũng không có bởi vì chuyện này ra động quân đội, càng chưa nói dùng đao kiếm gác ở Tề Hàn hai nước bình dân trên cổ, bức bách bọn họ mua nước Ngụy hàng hóa.

	Tại nước Ngụy còn án binh bất động tình huống dưới, hắn nước Hàn lại nhưng trước tiên làm ra bất nghĩa cử chỉ, điều động quân đội, dùng "Vũ lực" tham gia "Thương mại sự tình" đây? —— cái này tuyệt không phải danh chính ngôn thuận!

	Nếu nước Hàn coi là thật làm như vậy, sau này nước Ngụy cầm chuyện này du thuyết, coi đây là mượn cớ đánh hắn nước Hàn, toàn bộ người trong thiên hạ, sợ rằng không có bao nhiêu sẽ đứng ở nước Hàn bên này.

	Nếu vận dụng vũ lực trăm triệu không thể, như vậy, cũng chỉ có thể giống như Hàn Khuê nói như vậy, nghĩ ra đối sách, dùng thương mại sự tình để giải quyết thương mại sự tình!

	Đang trầm tư sau một hồi, Hàn Vương Nhiên trầm giọng nói ra: "Nước Ngụy ý đồ, rất rõ ràng vạch trần, đơn giản chính là muốn đánh sụp nước ta thương nhân, bị thương nặng nước ta kinh tế, làm cho nước ta nối tiếp vô lực, không cách nào tiếp tục tại Bắc Cương cùng nước Ngụy triển khai giằng co. . . Nhưng mà, Triệu Nhuận nếu là lấy làm chỉ bằng vào loại thủ đoạn này là có thể đánh sụp ta Đại Hàn, quả nhân chỉ có thể cho là, hắn đây là dở hơi đây nói mộng!"

	Nói đến đây, hắn thần sắc không đổi, nghiêm nghị nói ra: "Nếu người Ngụy ngăn cản nước ta cùng người Tề việc buôn bán, như vậy, ta người Hàn liền cùng phương bắc Hồ Địch bộ lạc triển khai mậu dịch, phương bắc cao nguyên Hồ Địch, mặc dù xa thua ta vùng Trung Nguyên giàu có, nhưng bọn hắn cũng có ta Đại Hàn hôm nay cần vật tư, nhất là chiến mã cùng với nô lệ. . ."

	"Phương bắc cao nguyên Hồ Địch?"

	Thân Bất Hãi như có điều suy nghĩ vuốt râu.

	Xác thực, mặc dù vùng Trung Nguyên một dạo đem Đông Hồ, đất chết vân... vân từng phân bố tại nước Hàn phương bắc biên cảnh dị dân tộc gọi chung làm Bắc Địch, nhưng mà trên thực tế, lại càng xa xôi phương bắc, vẫn có cường đại hơn dị tộc, chỉ bất quá bởi vì các loại nguyên nhân, này cường đại dị tộc cũng không đến đây xâm phạm vùng Trung Nguyên, thậm chí đối với vùng Trung Nguyên chuyện biết lác đác.

	Ban đầu, với tư cách kiêu ngạo vùng Trung Nguyên quốc gia, nước Hàn không hề tiết vu cùng những thứ này vùng thiếu văn minh dân tộc triển khai mậu dịch, nhưng mà xét thấy hôm nay bọn họ đã bị nước Ngụy đưa vào tuyệt lộ, cũng chỉ có thể kéo xuống bộ mặt, nếm thử nhìn một chút cùng những dị tộc kia đàm phán câu thông, nhìn một chút có thể hay không có cái gì đột phá.

	Chung quy tại vùng Trung Nguyên bên này, nước Hàn thương nhân thực sự không phải là nước Ngụy thương nhân đối thủ.

	"Để cho Thượng Cốc quận bên kia ra mặt. . ." Hàn Vương Nhiên vô ý thức nói ra.

	Sở dĩ nói như vậy, đó là bởi vì nước Hàn Thượng Cốc quận, là cả nước Hàn cùng dị tộc quan hệ tốt nhất quận, cái này có năng lực với tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, là hắn chủ trương phân hoá dị tộc, đã mượn sức một bộ phận thân thiện nước Hàn dị tộc, đả kích một phần khác —— ở nơi này quyết sách dưới, Thượng Cốc trong quân xuất hiện nhiều tướng mạo không giống với vùng Trung Nguyên dị tộc chiến sĩ, nhất là Thượng Cốc kỵ binh, có một nửa đều là người Lâu Phiền, là tương đối chiến sĩ anh dũng.

	Nhưng mà nói nửa đoạn, Hàn Vương Nhiên chính là lời nói lại hơi ngừng, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa sớm đã qua đời.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, trong lòng hắn nghĩ đến một vị có thể thay thế tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa người, trước mắt Ngư Dương phòng thủ Tần Khai —— cái này đồng dạng là một vị bên ngoài tộc trong mắt khó có thể chiến thắng vùng Trung Nguyên danh tướng.

	" trong nước đây?" Trương Khai Địa hỏi.

	Hàn Vương Nhiên suy nghĩ một chút, nói ra: "Nước ta cảnh nội huyện thành, do cung đình hiệu triệu trong nước quý tộc, ra mặt chống lại nước Ngụy thương nhân. . . Về phần cái khác, chúng ta cần nước Tề bang trợ."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không cho là nước Tề có can đảm mạo hiểm làm tức giận nước Ngụy nguy hiểm tới bang trợ bọn họ.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe Hàn Vương Nhiên mỉm cười nói: "Không sao, quả nhân trong lòng đã có chủ kiến."

	Nếu nước Tề là bởi vì sợ hãi nước Ngụy mà không dám hiệp trợ, như vậy, chỉ cần bỏ đi, hoặc là giảm bớt nước Tề đối với nước Ngụy sợ hãi là được.