Đại Ngụy cung đình chính văn chương 558:: Liên tiếp gặp quen biết cũ
 
 	ps: Tiện tay, điểm bảo tồn sai điểm tuyên bố, cư nhiên tướng 557 chương bản nháp cho phát ra. Phiền muộn, không thể làm gì khác hơn là đêm khuya thức đêm mã ngày mai chương tiết, ai, trở lại Thượng Hải sau khôi phục canh ba, tháng này muốn bắt đầu nỗ lực rồi, vọng các thư hữu nhiều hơn đề cử, đặt, vé tháng chống đỡ. Về phần Trầm Úc, không cần phải lo lắng, kịch tình cần, vị này nguyên tông vệ trưởng đại, ngày sau sẽ rất uy vũ.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Ba tháng thập tứ nhật, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Vệ Kiêu, Trử Hanh, Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh năm người, đi tới Yên Lăng huyện.
 
 	Bởi vì lần này đi trước Yên Lăng là công kém, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không có mang thượng chúng nữ, mà là làm Dương Thiệt Hạnh mang theo chúng nữ cùng tại Thương Thủy Huyện du ngoạn, dù sao Thương Thủy Huyện tuy nói bần cùng lạc hậu, nhưng khắp nơi non xanh nước biếc, cảnh sắc như tranh vẽ, thực tại là một cái du ngoạn hảo đi ra.
 
 	Mà chúng nữ môn khi biết Thương Thủy Huyện xem như Triệu Hoằng Nhuận riêng tư phong ấp sau, đều thập phần yêu thích cái này phiến kinh tế lạc hậu thổ địa, đều biểu thị muốn tại cửa nhà xem thật kỹ một chút.
 
 	Bởi vì có Túc Vương vệ thiếp thân bảo hộ chúng nữ, còn nữa, Thương Thủy Huyện nội lại có Thương Thủy Quân cùng Thương Thủy thanh nha, huống mà còn có Mị Khương, Mị Nhuế tại, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận thật ra không lo lắng chúng nữ an nguy.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận một nhóm sáu cái nhân tiến nhập tây hoa huyện cảnh nội.
 
 	Tây hoa huyện, là một cái được vời lăng, Yên Lăng, Thương Thủy, trưởng bình, hoài dương cùng với Dương Hạ các huyện chỗ vờn quanh huyện thành, vốn là một cái trung đẳng quy mô huyện địa, huyện vực nội tổng nhân khẩu đạt được hai nghìn hộ, nhưng ở Sở Ngụy chi chiến trong lúc, tây hoa huyện huyện dân hầu như đều dời đến rồi An Lăng, hoài dương các huyện, thế cho nên cái này huyện vực thập thất cửu vô ích, hầu như đã trở thành một cái vô ích huyện.
 
 	Bất quá tuy nói là vô ích huyện, nhưng tây hoa huyện quan phủ chức năng vẫn như cũ hoàn toàn, đồng thời là địa Huyện lệnh vậy cũng không phải là sinh mặt, cũng là Triệu Hoằng Nhuận đã từng tại Sở Ngụy trong lúc chiến tranh có duyên gặp mặt mấy lần, đồng thời dành cho Triệu Hoằng Nhuận hậu cần to lớn ủng hộ nhân, Từ Hựu Chi.
 
 	Bởi vì là người quen, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận tại tiền hướng Yên Lăng trên đường, tiện đường đi bái phóng một cái.
 
 	Không thể không nói, hôm nay tây hoa huyện, quả thực thập phần tiêu điều, trên quan đạo hầu như không nhìn thấy có bao nhiêu đi nhân, cho dù là vào huyện thành, bên trong huyện thành cũng cảm giác có chút trống rỗng, không có nhân khí gì.
 
 	Ám thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới tây hoa huyện huyện nha, sử hiện giữ tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi vào gọi cửa.
 
 	Đợi người gác cổng thế Triệu Hoằng Nhuận sau khi thông báo, cũng không lâu lắm, tây hoa huyện Huyện lệnh Từ Hựu Chi liền vội vả xuất huyện nha, tự mình cung nghênh Triệu Hoằng Nhuận đi vào.
 
 	"Túc Vương điện hạ đến ta tây hoa huyện, hạ quan không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Đều là quen biết đã lâu, Từ huyện lệnh cần gì như vậy câu thúc? Đến đến đến, đêm nay bản vương ngay quý huyện tá túc nhất đêm, nhưng chớ có cảm thấy bản vương quấy rầy yêu."
 
 	"Chỗ nào chỗ nào, Túc Vương ngủ lại tệ huyện, đây chính là ta tây hoa huyện phúc khí a."
 
 	Nói, Từ Hựu Chi liền vội vàng đem Triệu Hoằng Nhuận thỉnh nhập phủ trong, tịnh phân phó nhà bếp chuẩn bị rượu và thức ăn, khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn năm tên tông vệ.
 
 	Trong lúc, Từ Hựu Chi buồn bực ngắm nhìn phủ nha môn ngoại, nghi ngờ hỏi: "Lần này túc Vương điện hạ, bên cạnh liền chỉ dẫn theo năm vị tông Vệ đại nhân?"
 
 	"Không sao." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấu Từ Hựu Chi tại trong giọng nói quan tâm sắc, cười khoát tay áo.
 
 	Không sai, Triệu Hoằng Nhuận ngoài ánh sáng chỉ dẫn theo Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ, chính là tại hắn phụ cận, lại có mấy chục, mấy trăm danh thanh nha chúng ẩn tặc theo, thành tựu ẩn thân hộ vệ, hắn căn bản không cần lo lắng an nguy của mình.
 
 	Tiệc rượu gian, Từ Hựu Chi liên tiếp cho Triệu Hoằng Nhuận rót rượu, hai người không khỏi liền dựa vào lên cho hai năm trước Sở Ngụy chi chiến.
 
 	Đang nói chuyện cái đề tài này lúc, Từ Hựu Chi có vẻ hăng hái bừng bừng, dù sao hắn là một gã quan văn, chính là hắn ở đó tràng cầm trung, lại trước sau thu phục tây hoa cùng Thương Thủy hai cái huyện, thực tại quá một bả võ tướng nghiện.
 
 	Tuy nói lúc đó chiếm lĩnh tây hoa cùng Thương Thủy lượng huyện quân Sở từ lâu đánh mất ý chí chiến đấu, cho tới khi Từ Hựu Chi suất quân chạy đến thời gian, cơ hồ là trông chừng mà hàng, nhưng bất kể nói như thế nào, Từ Hựu Chi cũng là thu phục hai tòa huyện thành quan văn, đây là đủ để cho hắn nói khoác cả đời võ huân.
 
 	Làm một danh quan văn, có thể có mấy cái có cơ hội mò được võ huân?
 
 	Bất quá trò chuyện một chút, hai người liền cho tới tây hoa huyện hiện trạng, đương Triệu Hoằng Nhuận hướng Từ Hựu Chi giải thích hắn một đường đến đây huyện thành, thành nội thành ngoài hầu như nhìn không gặp người nào ảnh lúc, Từ Hựu Chi thở dài một hơi, cười khổ nói: "Đối với lần này, hạ quan cũng là thúc thủ vô sách, ta tây hoa huyện huyện dân, ở đó tràng chiến sự trong lúc đều là chạy trốn tới An Lăng, hoài dương vùng, chỉ có không được nhất thành tại chiến hậu phản hồi ta huyện. . . Tiếp tục như vậy nữa, ta tây hoa huyện sợ rằng cũng bị triều đình thủ tiêu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên, dù sao tây hoa huyện hôm nay cứ như vậy chọn người, quả thực rất có thể bị triều đình thủ tiêu, tướng huyện vực phân chia mấy phần, nhập vào xung quanh Yên Lăng, Thương Thủy, hoài dương, Dương Hạ các huyện.
 
 	Mà Từ Hựu Chi vị này Huyện lệnh, đến lúc đó chỉ sợ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mất Huyện lệnh chi chức, trở thành bổ quan, chờ tới khi nào Ngụy Quốc cảnh nội mỗ địa Huyện lệnh chi chức có cáo khuyết lúc, tại tiền hướng là địa đi nhậm chức.
 
 	Bất quá có một việc làm Triệu Hoằng Nhuận rất là không giải thích được, bởi vì theo lý mà nói, Từ Hựu Chi thành tựu Sở Ngụy chiến dịch trong lúc công thần chi nhất, chiến hậu không nên lại coi chừng tây hoa huyện cái này tiêu điều huyện thành, hắn sẽ phải được vời đến vương đô Đại Lương làm kinh quan mới đúng.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hỏi, Từ Hựu Chi trầm mặc chỉ chốc lát, rồi mới lên tiếng: "Chiến hậu tưởng thưởng, đã từ lễ bộ ban hạ, bất quá lên chức một chuyện, vốn có Lại bộ từng phái người đến, bảo là muốn tướng hạ quan điều đến hoàng trì, bất quá sau lại, chuyện này liền không giải quyết được gì, không nữa âm tín. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói rằng: "Xem ra, là bản vương hại Từ huyện lệnh."
 
 	Hết sức hiển nhiên, cái này hơn phân nửa là đông cung thái tử Hoằng Lễ tại nhập chủ Lại bộ sau, bác bỏ Từ Hựu Chi lên chức.
 
 	Dù sao tại Sở Ngụy chiến dịch trong lúc, Từ Hựu Chi tuy nhiên làm một danh quan văn lại kiếm được võ huân, xuất tẫn phong đầu, nhưng hắn khó tránh khỏi cũng bị đánh lên Túc Vương Hoằng Nhuận nhãn, mà đông cung thái tử Hoằng Lễ từ trước đến nay đúng Triệu Hoằng Nhuận có chút kiêng kỵ, sao lại đáp ứng Túc Vương phe quan viên lên chức? Càng chưa nói còn là điều đến hoàng trì nhận Nhâm huyện lệnh.
 
 	Phải biết, theo Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết, Đại Lương kinh giao bốn phía huyện thành nhân khí gia tăng mãnh liệt, ai cũng đón được tự tường phù, hoàng trì, trung mưu các nơi huyện nhỏ sẽ nhanh chóng phát triển, đông cung thái tử tuy nói đức lớn hơn tài, nhưng cũng không đến mức nghĩ không ra tại đây loại tiềm lực to lớn bên trong huyện thành, an bài hắn phe quan viên.
 
 	Mà nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói, Từ Hựu Chi lại sảng lãng nhất tiếu, nhưng vui sướng hài lòng địa nói rằng: "Hạ quan đọc tam mươi năm hơn thư, lại mò được tầm thường quan văn cả đời đều tránh không được võ huân, đối đãi hắn ngày sau viên chức cố sau đó, khuyển tử thậm chí có thể tại hạ quan trên mộ bia thêm chú cái này lấy một võ huân, sách sách. . . Hạ quan đời này là đáng giá."
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận bị Từ Hựu Chi rộng rãi tâm ngực chọc cười.
 
 	Người nào đạo quan văn sẽ không có nhất khỏa võ tướng tâm đâu?
 
 	Bất quá tiếu quy tiếu, Từ Hựu Chi chuyện này Triệu Hoằng Nhuận nhưng là đặt ở trong lòng, dù sao cũng phải mà nói, hắn đối với đông cung thái tử loại này đúng Từ Hựu Chi cố ý chèn ép cảm thấy bất mãn hết sức.
 
 	Đừng nói Từ Hựu Chi trên thực tế cũng không phải là hắn Túc Vương phe quan viên, coi như là, Từ Hựu Chi là chân chính có theo công huân, dựa vào cái gì không để cho hắn thăng chức?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận bật thốt lên nói rằng: "Từ huyện lệnh, nếu là ngày sau tây hoa huyện mất, hoặc là Lại bộ đúng an bài của ngươi ngươi tịnh không hài lòng, ngươi tới tìm bản vương."
 
 	Ôi chao?
 
 	Từ Hựu Chi nghe vậy lấy làm kinh hãi, biểu tình kinh ngạc xem xét Triệu Hoằng Nhuận một trận, ngay sau đó lại ngẫm nghĩ giây lát, lúc này mới chắp tay chính sắc nói rằng: "Hạ quan tuân mệnh."
 
 	Tuân mệnh?
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu kinh ngạc nhìn liếc mắt Từ Hựu Chi.
 
 	Không thể không nói, đây là Vệ Kiêu cùng Trầm Úc lúc này lớn nhất khác biệt.
 
 	Trầm Úc lâu tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh làm tông vệ trưởng, đã gặp sự vật nếu so với Vệ Kiêu nhiều hơn, nếu như là Trầm Úc ở chỗ này, hắn lập tức liền sẽ minh bạch, Từ Hựu Chi câu này tuân mệnh, đại biểu cho hắn nguyện ý bị chân chính đánh thượng Túc Vương phe nhãn, mà không phải giống như Vệ Kiêu như vậy, nghi hoặc tại Từ Hựu Chi vì sao ở phía sau toát ra một câu hạ quan tuân mệnh.
 
 	Nhưng thật ra Lữ Mục cùng Chu Phác hai vị tông vệ nhìn ra chút, đối đãi Từ Hựu Chi thái độ cũng biến thành bộc phát thân mật, dù sao từ Từ Hựu Chi nói ra câu kia hạ quan tuân mệnh lên, bọn họ liền thực sự biến thành người mình đây.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận vậy thật cao hứng, dù sao hắn Thương Thủy Huyện, binh sĩ, võ tướng, trang bị, kim tiền, cái gì cũng không thiếu, chính là khuyết xử lý nội chính quan văn, mà tiếc nuối là, người đọc sách cái này một khối, vừa vặn là Triệu Hoằng Nhuận hiện nay vô pháp tùy thuộc, bởi vậy, đối với có mới học quan văn, Triệu Hoằng Nhuận là có thể lôi kéo liền lôi kéo, vô luận là Ngữ Huyện Hà Chi Vinh, còn là tây hoa Từ Hựu Chi.
 
 	Màn đêm buông xuống, Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Hựu Chi đều là uống được tận hứng, lúc này mới từng người trở về nhà nghỉ.
 
 	Ngày kế hừng đông, Triệu Hoằng Nhuận tại Từ Hựu Chi cung tiễn hạ, lần nữa khởi hành đi trước Yên Lăng.
 
 	Ngoài dự liệu của hắn, đang đến gần Yên Lăng địa giới thời gian, hắn ngoài ý muốn chứng kiến Khuất Thăng dẫn Yến Mặc, tả tuân khê, hoa du, Công Dã thắng, Tả Khâu mục các tướng lãnh, mang theo hai trăm binh, tại Yên Lăng cùng tây hoa lượng huyện biên giới chờ Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	"Mạt tướng Khuất Thăng, đem người tướng cung kính bồi tiếp túc Vương điện hạ đại giá!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận tọa kỵ tiền, Khuất Thăng bất cố thân thượng sáng rõ áo giáp, đơn đầu gối gõ địa, ôm quyền hành lễ, một bộ một mực cung kính dáng dấp.
 
 	Không thể không nói, Khuất Thăng người này, tương đương biết làm người, rõ ràng là võ tướng, lại có quan văn vậy khéo đưa đẩy, xử sự lão đạo, cẩn thận.
 
 	Mà giống nhau có loại người này là rất nguy hiểm, bởi vì ... này loại nhân có lúc biểu hiện ra cung kính cẩn nghe theo thuận, trên thực tế nội tâm hắn suy nghĩ cái gì, ngươi căn bản không thể nào biết được.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận tại sao lại có loại này cho rằng, đó là bởi vì, Khuất Thăng năm đó hàng Ngụy Quốc thời gian, cùng giống như Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ đám người là bất đồng.
 
 	Trước đây Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu là vì mình tính mệnh tiền đồ lo lắng, đồng thời bọn họ trước đây tại bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng cũng không được trọng dụng, trong lòng sớm có úc ý; mà Ngũ Kỵ còn lại là lo lắng đến nhà còn có lão mẫu, tẩu tẩu, cháu chất nữ, bởi vậy hàng Ngụy.
 
 	Nhưng Khuất Thăng bất đồng, hắn tuy nhiên sớm nhất là hạng thành quân hùng nhậm thuộc cấp, thế nhưng tại bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng nhưng được trọng dụng, đồng thời, Khuất Thăng tại tối hậu quan đầu, nhưng ý đồ lấy trá hàng biện pháp, sử bình dư quân Hùng Hổ thoát khốn.
 
 	Cho dù là đang nghe thôi Triệu Hoằng Nhuận khẩu thuật lợi hại phân tích sau, Khuất Thăng đối với có hay không đầu nhập vào Ngụy Quốc cùng Triệu Hoằng Nhuận một chuyện, nhưng đang do dự, thẳng đến hắn chính tai nghe được dương thành quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng tử xe ngư chết trận, cho rằng Hùng Thác cũng không pháp ngăn cơn sóng dữ, liền dứt khoát mà như thế địa phản bội Hùng Thác, cho Hùng Thác hiến một cái "Diệu kế" .
 
 	Chú: Cụ thể, thỉnh bạn đọc xem chương 136:, ở đây không làm thừa tự.
 
 	Cuối cùng, này diệu kế sử dụng Hùng Thác bị Triệu Hoằng Nhuận triệt để đánh tan.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì này "Diệu kế", Triệu Hoằng Nhuận đúng Khuất Thăng có cảnh giác, dù sao lúc đó Khuất Thăng chỗ hiến cái kia diệu kế, rõ ràng là lượng tuyến câu cá.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, hắn thần phục cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận, hắn thần phục, là lúc đó thành tựu phe thắng lợi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn trung thành, là có tiền đề. (chưa xong còn tiếp. )