Đại Ngụy cung đình chính văn chương 696:: Tình hình chiến đấu thăng cấp
 
 	" Điền Quảng có phải là có tật xấu hay không?"
 
 	Khánh công yến tịch sau đó, Triệu Hoằng Nhuận bị kỳ Vương huynh Cơ Chiêu đơn độc mời đến người sau ở trướng nội.
 
 	Đến rồi trướng trung, Cơ Chiêu phân phó tông vệ trưởng phí uy lấy chút mang bổ mai làm, lại mang tới một bầu nước chè xanh, huynh đệ hai người ngồi đối diện nhàn trò chuyện.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận hỏi tới vấn đề này.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu cười khổ nhất thanh, vì thế tướng mấy ngày trước đây sinh ở Bi Huyền sự kiện kia nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe người sau hai mắt bày ra, vui mừng nói: "Phi hùng quân? Tề vương tướng phi hùng quân giao phó cho Vương huynh?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trước đây Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có nghe nói qua gì gì đó phi hùng quân, cũng không thể nào biết được chi quân đội này sức chiến đấu, nhưng bất kể nói như thế nào, chi quân đội này nếu là Tề Quốc lịch đại do Tề vương phe chấp chưởng vương tốt, nghĩ đến thực lực sẽ không nhược đi nơi nào.
 
 	"Thì ra là thế." Ném một quả mai làm đến trong miệng, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Chính mình tả tướng vị trí bị Vương huynh cầm, con của hắn ngưỡng mộ nữ tử, cũng được Vương huynh người vợ, cự lộc quận hỏa nỗ chiến thuyền, cũng cho Vương huynh, mà hôm nay, liên phi hùng quân bực này vương tốt cũng giao giao cho Vương huynh, nếu không biết được nguồn gốc, ta sợ rằng muốn hoài nghi Vương huynh ngươi đến tột cùng là không phải Tề vương thân nhi tử. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát Cơ Chiêu vài lần, trêu nói: "Tướng mạo lớn lên ngọc thụ lâm phong, xuất thân lại vô cùng tốt, thê thất cũng là công chúa của một nước, hôm nay tại Tề Quốc có quyền, có tiền, có địa vị. . . Sách sách, Lục ca, ngươi quả thực chính là nhân sinh người thắng a!"
 
 	"Hoằng Nhuận." Cơ Chiêu tuy nhiên chưa từng nghe nói qua người nào sinh người thắng thừa nhận, nhưng từ mặt chữ ý tứ đại thể vẫn là có thể suy đoán mà đi ra, chỉ thấy hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, tức giận nói rằng: "Vi huynh ta ở bên cạnh mọi cách khổ não, ngươi nhưng ở nói nói mát."
 
 	"Khổ não?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút, ngay sau đó không khỏi kinh ngạc mà hỏi thăm: "Cái này có cái gì tốt khổ não? Tề vương cho ngươi đồ đạc, ngươi cầm chính là, người ngoài nếu là đỏ mắt, gọi bọn hắn chết đi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu tên kia ở bên hầu hạ trà cục tông vệ trưởng phí uy không nhịn cười được lên tiếng, mà cùng lúc đó, dừng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu hướng phía người trước nhíu lông mày: Thế nào? Điện hạ nhà ta khí phách sao?
 
 	Quả nhiên khí phách!
 
 	Phí uy âm thầm hướng phía Vệ Kiêu giơ ngón tay cái lên, thấy người sau nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Duy chỉ có Cơ Chiêu đang nghe Triệu Hoằng Nhuận những lời này sau, lộ ra vẻ mặt im lặng biểu tình, không biết nên nói cái gì.
 
 	Có thể là đoán được Cơ Chiêu tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận một bên hướng trong miệng ném theo mai làm, một bên giọng nói ngưng trọng nói rằng: "Lục ca, muốn tại Tề Quốc vững vàng đặt chân, bằng dàn xếp ổn thoả làm sao có thể đi? . . . Không phải ngươi, Điền Quảng nhằm vào ngươi, không chỉ là một lần hai lần sao? Ngươi mỗi khi nhường nhịn, như vậy khi nào là một đầu? . . . Theo ý ta, một đao làm thịt, xong hết mọi chuyện."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu sắc mặt đại biến, vội vã ngăn lại nói: "Hoằng Nhuận, ngươi nhưng chớ có lỗ mãng hành sự."
 
 	"Lục ca, ta hiểu ý tứ của ngươi." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Ngươi thật là đã cho ta ngu như vậy? Liền trực tiếp như vậy phái người đem làm thịt? Tốt xấu chúng ta thuở nhỏ lớn lên tại cung đình, từ tiểu tại cung học học bài, mượn đao giết người ta còn không hiểu sao? Ngày mai ta liền đi khiêu khích hắn, xúi giục Tề vương tướng người này phóng tới trong quân, gọi hắn lĩnh binh đi cùng sở quân chém giết, ta xem hắn có thể sống mấy ngày."
 
 	Ngươi. . . Ngươi ở đây cung học cứu lại học cái gì a!
 
 	Cơ Chiêu có chút kinh hãi mà nhìn trước mắt vị này bát Vương đệ, một lúc sau lắc đầu, làm lắp bắp nói: "Không thể."
 
 	"Mượn đao giết người đều không được?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, vừa định giải thích, đã thấy Cơ Chiêu phảng phất là đoán được ý nghĩ của hắn, liên tục xua tay nói rằng: "Vi huynh minh bạch ý tứ của ngươi, ngươi không cần lại giải thích. . . . Nói chung, không thể."
 
 	Nói, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận biểu tình khác thường, vì thế giải thích: "Tân hải Điền thị, tại đại Tề thế lực không nhỏ, cũng có tay cầm binh quyền tướng quân, tỷ như điền mưu, đừng xem người này danh khí cùng quyền bính không bằng Điền Đam, chỉ là bởi vì Điền mỗ tánh khí nóng nảy, nhanh mồm nhanh miệng, nhiều lần chống đối đại vương, bởi vậy nhiều phiên lọt vào giáng chức, nhưng luận tại đại Tề trong quân đội uy vọng, điền mưu cũng không thua gì Điền Đam, Điền Húy nhiều ít. . . . Chớ có xem thường người khác, như ta ngươi nghĩ cách hại chết Điền Quảng, tân hải Điền thị nhất định lòng mang hận ý, nói không chừng hội sử đại Tề bên trong bất ổn."
 
 	Nói đến đây, hắn lại cuối cùng bổ sung một câu, giọng nói thập phần kiên quyết.
 
 	"Lần này chiến sự, hoặc đúng là đại vương cuộc đời này cuối cùng một hồi chiến sự, lại liên quan đến đại Tề ngày sau an bình, vi huynh há lại có thể làm một kỷ chi tư, hãm hại trung lương?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn Cơ Chiêu, thấy hắn thái độ kiên quyết, vì thế từ từ gật đầu, bất quá trên miệng, nhưng đúng Điền Quảng báo dĩ khinh thường: "Tên kia cũng coi như trung lương?"
 
 	Thấy cuối cùng cũng sử trước mắt vị này Vương đệ bỏ đi ý niệm, Cơ Chiêu yên lòng, mỉm cười nói: "Việc này không thể quơ đũa cả nắm a. Hoằng Nhuận không biết, theo Điền Quảng nhiều lần nhằm vào vi huynh, nhưng người này năng lực cũng không nhỏ, ngươi có thể hiểu được, trận chiến này trước trận chiến trù bị, chính là vị kia hữu tướng nhất vai gánh chịu. . . . Nếu như người này là là tài trí bình thường, đại vương thì như thế nào hội tướng người này đề bạt đến tướng vị?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng, ăn mai làm, uống trà xanh.
 
 	Thấy vậy, Cơ Chiêu còn nói thêm: "Ngươi yên tâm đi, Hoằng Nhuận, đợi chờ chuyện này sau khi chấm dứt, vi huynh thì sẽ nghĩ biện pháp ngăn được Điền Quảng, nếu như kỳ hồ đồ ngu xuẩn, vi huynh cũng chỉ hảo. . . Đem trừ đi." Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, mỉm cười nói: "Vi huynh mới có thể theo không bằng Hoằng Nhuận ngươi, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy cũng sẽ bị đánh ngã."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa liếc nhìn Cơ Chiêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không cho là trước mắt vị này Vương huynh tại phương diện nào so với hắn chỗ thua kém, duy chỉ có nhất điểm, đó chính là vị này Vương huynh làm việc không đủ lòng dạ ác độc, không quả quyết, chiêm tiền cố hậu.
 
 	Nếu như đổi thành hắn Triệu Hoằng Nhuận, Điền Quảng há lại dám như thế tùy ý làm bậy?
 
 	Xem hắn Ngụy Quốc triều đình, có ai dám can đảm ở hắn vị này Túc Vương trước mặt nói chuyện lớn tiếng?
 
 	Ngô. . . Lễ bộ cùng Ngự Sử giam ngoại trừ.
 
 	"Đương đoạn không ngừng, phản chịu kỳ loạn. Có một số việc, Vương huynh còn là sớm làm quyết đoán cho thỏa đáng." Nói, Triệu Hoằng Nhuận bưng trà trản nhìn Cơ Chiêu, chính sắc nói rằng: "Đừng quên, Vương huynh có Lục tẩu cùng với ta cái kia chưa xuất thế cháu nhỏ."
 
 	Cơ Chiêu ngẫm nghĩ một cái, nặng nề mà gật đầu.
 
 	Thấy hắn biểu tình ngưng trọng, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vương huynh cần gì thần sắc như vậy? Vô luận như thế nào, Vương huynh phía sau, còn có ta đại Ngụy, còn phụ hoàng, còn tiểu đệ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu trong lòng tuôn ra tràn đầy tình cảm ấm áp.
 
 	Bất quá ngay sau đó, chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra mấy phần cổ quái tiếu ý, nhẹ giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận nói lời này, nhượng vi huynh sao mà cảm động. . . . Vừa vặn vi huynh bên này vừa vặn có nhất việc sự, cần mượn Hoằng Nhuận cùng với đại Ngụy chống đỡ."
 
 	Vừa nhìn Cơ Chiêu nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã đoán được vài phần, nhất thời vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Lục ca, ngươi là cố ý cho tiểu đệ hạ sáo a?" Nói đến đây, nụ cười trên mặt hắn từ từ thu vào, chính sắc hỏi: "Là Tề vương thỉnh Vương huynh tới?"
 
 	Mà lúc này, Cơ Chiêu trên mặt biểu tình cũng trở nên nghiêm túc.
 
 	Lúc này nhìn nữa hai người, cùng với nói là huynh đệ hai người, chẳng bằng nói là quân Ngụy thống suất cùng Tề Quốc tả tướng.
 
 	Chính là việc tư tư nói, giải quyết việc chung đây.
 
 	"Là." Nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận mục quang, Cơ Chiêu gật đầu, chính sắc nói rằng: "Đại vương hy vọng tại đầu tháng chín thập một ngày này, vô số lộ đại quân tề công Sở Quốc."
 
 	"Vô số lộ?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi ngẩn người, bởi vì hắn thấy, lần này thảo phạt Sở Quốc, không chính là bọn họ tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân đoạn đường này binh mã sao? Thế nào xưng là vô số lộ?
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ không giải thích được, Cơ Chiêu vì thế phân phó tông vệ trưởng phí uy mang tới hành quân địa đồ bày ra tại bàn thượng, chỉ vào trên bản đồ mấy cái vị trí từng cái giải thích: "Lúc này ta phương đại quân ở chỗ này. Đợi chờ đầu tháng chín thập, tam quân vượt sông bằng sức mạnh quái hà, trong lúc, binh phân ba đường. Tây lộ, do Hoằng Nhuận ngươi thủ Cự Dương, sau đó đi về phía nam, thủ hào thượng, chặt đứt Sở đều thọ dĩnh phía tây thông đạo. . . . Đông lộ, do Điền Đam thủ Chung Ly, tiện đà thủ hướng huyện, chặt đứt thọ dĩnh phía đông thông đạo. . . . Bắc lộ, thì do đại vương đại quân xua quân xuôi nam đánh hạ thái, binh lâm thọ dĩnh dưới thành. . . . Ba đường quân đội tề đầu tịnh tiến, ba mặt đánh thọ dĩnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, nói rằng: "Cái này chiến thuật nhưng thật ra không gì không thỏa, vấn đề là, theo ta được biết, Sở Quốc tại. . ."
 
 	Hắn mới nói được cái này, chỉ thấy Cơ Chiêu khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận yên tâm, đối với Sở Quốc hiểu rõ, ta phương khẳng định tại ngươi thượng. . ." Nói đến đây, hắn chỉ tại trên bản đồ ngón tay của hướng nam rạch một cái, trầm giọng nói rằng: "Chiêu quan, dinh dương, người trước có Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt đường đệ hạng luyến trấn thủ, người này văn võ kiêm toàn, tuyệt không thua gì Kỳ huynh; rồi mới giả dinh dương, là dinh dương quân hùng thương phong ấp. . . . Dinh dương quân hùng thương người này, cũng là Sở vương Hùng Tư đệ đệ, nhưng không giống với Hoằng Nhuận ngươi trong ấn tượng này Hùng thị quý tộc, người này anh dũng thiện chiến, từng cùng Hạng Mạt liên thủ trấn áp ngô việt phản loạn. Hai người này, thế tất sẽ trở thành Điền Đam tướng quân trở ngại, bởi vậy, đại vương sớm phái nhất danh đặc phái viên, đi nước ngoài ngô việt chi dân, cùng ngô việt nơi đứng đầu thiếu khang tiếp xúc, thuyết phục hắn xuất binh đánh chiêu quan, dinh dương, sử thượng tướng quân hạng luyến cùng dinh dương quân hùng thương bị ép hãm vào tiến thối lưỡng nan cục diện."
 
 	". . ." Sờ sờ cằm, Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ.
 
 	Mà lúc này, Cơ Chiêu đưa ngón tay chuyển dời đến thọ dĩnh Tây Phương, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điền Đam tướng quân lần này sẽ đụng phải Sở Quốc thượng tướng quân hạng luyến cùng dinh dương quân hùng thương hai người, trên thực tế, Hoằng Nhuận ngươi xua quân xuôi nam lúc, tám chín phần mười sẽ đụng phải hai người. . ." Nói đến đây, ngón tay hắn điểm một cái trên bản đồ hai nơi, trầm giọng nói rằng: "Thọ lăng quân cảnh xá, tây lăng quân khuất bình. . . Hai người này đều là xuất từ Sở Quốc mị tính công tộc, theo trong ngày thường kỳ thị tộc cùng Hùng thị quan hệ cũng không hòa thuận, nhưng giờ này khắc này, chắc hẳn hai người này sẽ có hành động. . . . Nhưng chớ có khinh thường cảnh xá, khuất bình, hùng thương ba người, cái này ba người được khen là Sở Quốc ba ngày trụ, càng cùng Hạng Mạt cũng xưng Sở Quốc tứ đại tướng."
 
 	Xin nhờ, Hạng Mạt lúc này ngay phòng chung. . . Ngươi cư nhiên nói cho ta biết, ta phải đề phòng Hạng Mạt không tính là, còn muốn đối mặt mặt khác hai cái Hạng Mạt cấp bậc danh tướng nước Sở?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn về Cơ Chiêu biểu tình, sao mà đặc sắc.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt vẻ cổ quái, Cơ Chiêu liền vội vàng nói: "Hoằng Nhuận chớ vội, dung vi huynh nói tỉ mỉ. . . . Thọ lăng quân cảnh xá, tây lăng quân khuất bình sở dĩ tọa trấn cái này hai nơi, đó là bởi vì tại vùng này, cũng có một chi ngô việt chi dân phản loạn quân, Sở Quốc xưng hắn là tây càng phản quân, cùng ngô việt chi dân đứng đầu thiếu khang lãnh đạo đông càng phản quân diêu tương hô ứng. . . . Tây càng so với đông càng càng thêm cấp tiến, như nghe nói ta quân chinh phạt Sở Quốc, tây càng nhất định cử binh. Kể từ đó, thọ lăng quân cảnh xá cùng tây lăng quân khuất bình, tối thiểu có một sẽ bị kéo tại tây càng. Vì bảo hiểm trong lúc, đại vương tại mấy tháng tiền liền phái sứ giả cải trang trang phục đi trước tây càng, thuyết phục tây càng phản quân. . . . Kể từ đó, thì có ngũ lộ đại quân."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến được càng ngưng trọng.
 
 	Lúc này, Cơ Chiêu ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt phức tạp mà nói rằng: "Hoằng Nhuận, trên thực tế Điền Quảng có một câu nói làm cho không sai, ngươi thật sự là một mực bảo tồn quân Ngụy thực lực, tránh cho cùng sở quân chính diện giao phong. Đối với lần này, vi huynh hôm nay vị trí không thể nói thêm cái gì, vi huynh chỉ là muốn nói một câu. . . Như bị thương nặng Sở Quốc, không phải là đại Tề chi phúc, càng là đại Ngụy cơ hội tốt. . . . Ngươi lẽ nào liền chưa nghĩ tới, sử đại Ngụy thay thế được đại Tề, thành vi Trung Nguyên bá chủ sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tâm động.
 
 	Dù sao hắn đến nay mới thôi làm toàn bộ, đơn giản cũng là vì sử Ngụy Quốc trở nên càng mạnh thịnh, cái gọi là Trung Nguyên bá chủ hư danh thượng tại kỳ thứ, chí ít, có thể sử Ngụy Quốc không cần hàng đêm lo lắng bắc phương Hàn quốc cùng nam phương Sở Quốc uy hiếp.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt khẽ nhúc nhích, Cơ Chiêu rèn sắt khi còn nóng, nhẹ giọng nói rằng: "Ta nghe nói, Hoằng Nhuận ngươi bí mật điều tam xuyên chi trên đất ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh tới Thương Thủy vùng, nhưng mà đến nay chậm chạp không nhúc nhích, hơn phân nửa là tại so sánh tướng chi kỵ binh này đầu nhập cái này cầm lợi và hại. . . . Lúc này, không phải là đại Tề cơ hội, càng là đại Ngụy cơ hội tốt. Bị thương nặng Sở Quốc, vô luận tề Ngụy, đều là rất có lợi ích, Hoằng Nhuận không thể bỏ qua."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt Cơ Chiêu, ngay sau đó đưa ánh mắt về phía trên bàn hành quân đồ.
 
 	Ngoài ý hắn dự đoán, Tề vương Lữ Hi lần này thảo phạt Sở Quốc quy mô, còn hắn thề phải bị thương nặng Sở Quốc quyết tâm, đều là tại hắn dự đoán thượng.