Đại Ngụy cung đình chính văn chương 795:: Kinh hỉ
 
 	Đêm đó tại Túc Vương bên trong phủ , Triệu Hoằng Nhuận nằm kỳ bên trong thư phòng nhất trương tạm thời trải tiểu tháp thượng , trong đầu nhưng nhớ lại hôm nay gặp được đủ loại.
 
 	Hắn không có tâm tư cùng Tô cô nương , cùng Ô Na chờ từng có da thịt gần gủi nữ quyến triền miên , bởi vì hắn trong lòng ôm chặt theo nhiều nghi vấn.
 
 	Phải biết tại đây Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại án trung , Hình bộ tang phạt kho lang quan Dư Ngạn , là đến tận bây giờ chỗ bắt được mấu chốt nhất nghi phạm , vốn có có thể từ trong miệng người này sáo xuất rất nhiều đầu mối , chính là , không kịp chờ Đại Lý tự đối Dư Ngạn nghiêm hình khảo vấn , Dư Ngạn sẽ chết ở tại Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử thủ trung.
 
 	Điều này làm cho Đại Lý tự còn thế nào đuổi tra được?
 
 	Cũng khó trách lúc đó Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh đều có chút thất vọng , qua loa địa nhượng chúng nhân từng người hồi phủ nghỉ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất muốn đi tự mình hỏi hắn phụ hoàng , nhưng cuối cùng , hắn vẫn bỏ qua quyết định này.
 
 	Bởi vì lúc đó , Ngụy thiên tử bình lui chúng nhân lúc , ngay cả hắn vậy bao quát trong đó , cái này biểu thị , có một số việc , hắn phụ hoàng không hy vọng hắn đứa con trai này biết được.
 
 	Đã như vậy , thì là hắn Triệu Hoằng Nhuận chính mồm đi hỏi hắn phụ hoàng , còn trông cậy vào hắn phụ hoàng hội tướng chân tướng nói cho hắn biết?
 
 	Mà thôi mà thôi , còn là suy nghĩ lại một chút chu thượng thư án kiện sao. . . Chẳng qua là đến tận bây giờ chỗ bắt được ngại phạm , Trương Tam Hiểu cùng Dư Ngạn đều chết hết , cái này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút khổ não , dù sao hai người kia tử , ý nghĩa án này đầu mối đến nơi đây toàn bộ chặt đứt.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động.
 
 	Hắn nhớ lại Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại lúc , giấu ở kỳ ngón tay cái móng tay tiếp nội một tia mộc ti.
 
 	Cái này một tia mộc ti , chỗ có thể đại biểu tin tức thực sự quá ít.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác , cái này hơn phân nửa là vị kia chu thượng thư lưu lại trọng yếu đầu mối.
 
 	Chẳng qua là , đây là ý gì đâu?
 
 	Mộc. . . Mộc. . . Mộc. . .
 
 	Trong miệng lẩm bẩm , Triệu Hoằng Nhuận mơ màng đang ngủ.
 
 	Thế cho nên đợi qua ngày tỉnh lại , hắn chán nản phát hiện , vốn định suy nghĩ nhất túc vu án hắn , kết quả gì thu hoạch cũng không có.
 
 	Khả năng mấu chốt vẫn là ở tại vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách.
 
 	Không yên lòng rửa mặt chải đầu một phen sau , Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi phòng , đợi chờ hắn mang theo tông vệ môn cùng với Ôn Khi , chuẩn bị xuất trước phủ hướng Lại bộ bản thự lúc , kết quả đi ngang qua trong vườn hoa hành lang thời gian , hắn nhìn thấy bên cạnh hiện lên một bóng người , còn chưa chờ hắn phản ứng kịp , liền nhào tới trong ngực hắn , cùng hắn thân thiết ôm một cái.
 
 	"(nguyên tộc ngữ) ta rất nhớ ngươi a. . ."
 
 	"Ô Na?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , có thể đối đãi hắn tỉ mỉ nhìn lên trong ngực con gái , trên mặt hắn nhất thời lộ ra vẻ mặt vui mừng.
 
 	"Ngọc. . . Ngọc Lung?"
 
 	Nhưng mà , trong ngực thiếu nữ sau khi nghe được lại bất mãn cau mũi một cái , ly khai Triệu Hoằng Nhuận trong ngực , thở phì phò kêu lên: "Cái gì đó , một trận không thấy , Hoằng Nhuận đệ đệ khẩu khí càng lúc càng lớn đây , Liên tỷ tỷ đều không gọi. . . Không hổ là chinh phạt Sở Quốc quân Ngụy thống suất."
 
 	Đối mặt với con gái chất vấn , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một cái , không thể làm gì khác hơn là hô nhất thanh: "Ngọc Lung hoàng tỷ."
 
 	Con gái , không , phải nói là Ngọc Lung Công Chúa , trên mặt nàng lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Trẻ nhỏ dễ dạy."
 
 	Lúc này , hành lang cạnh trong vườn hoa lại đi ra một bóng người , quán buông tay bất đắc dĩ nói rằng: "Hoằng Nhuận , vì cho ngươi một cái ngạc nhiên , Ngọc Lung chính là ở chỗ này né một hồi lâu."
 
 	"Lục thúc?" Triệu Hoằng Nhuận vọng hướng người tới trên mặt càng là tràn đầy kinh hỉ , bởi vì người tới chính là hắn nhất ước mơ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Lục thúc , các ngươi trở về bao lâu rồi?" Triệu Hoằng Nhuận cao hứng hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục mỉm cười , nói rằng: "Vừa tới không lâu , Lục thúc liên nhà mình vương phủ đều không trở lại , đã bị nha đầu kia lôi kéo đi tới ngươi bên này. . . Nàng không nói muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên."
 
 	"Kinh hỉ? Cái gì kinh hỉ?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn về Ngọc Lung Công Chúa , lòng nói không có nhìn thấy vị này hoàng tỷ mang đến lễ vật gì a.
 
 	Thấy vậy , Ngọc Lung Công Chúa một chút vừa nhíu , bất mãn nói: "Cái gì đó , Hoằng Nhuận , ngươi không có chú ý tới ta mới vừa rồi là dùng nguyên tộc mà nói lấy ngươi đánh chiêu số sao?"
 
 	"A? Liền cái này? Đây là kinh hỉ?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , có chút chuyển bất quá loan đến: "Ta còn tưởng rằng ngươi nói kinh hỉ là lễ vật gì đâu."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa thở phì phò hừ hừ , bất mãn nói: "Lễ vật có a , Tô tỷ tỷ , Ô Na , tiểu Hạnh nhi , nhuế nhuế , còn tỷ tỷ nàng , ta chuẩn bị nhiều lễ vật đâu. Nhưng chính là không để cho ngươi , ai cho ngươi khí ta , hừ."
 
 	Nói xong , nàng hừ hừ theo trực tiếp hướng Túc Vương phủ bắc uyển đi , đại khái là đi gặp nàng này tiểu đồng bạn.
 
 	Thấy vậy , ở đây tông vệ môn đều lộ ra hội ý dáng tươi cười , dù sao hôm nay , có thể sử nhà mình điện hạ kinh ngạc nhân , đây chính là càng ngày càng ít.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói nhìn Ngọc Lung Công Chúa bóng lưng , lại nhìn nhìn Triệu Nguyên Dục , đã thấy vị này sáu Vương thúc cũng không thể làm gì khác hơn quán buông tay.
 
 	"Nha đầu kia , càng ngày càng không có quy củ , đều là Lục thúc ngươi quán đi ra ngoài. . ." Triệu Hoằng Nhuận đối sáu Vương thúc nói rằng.
 
 	Lời là nói như vậy , có thể Triệu Hoằng Nhuận trong giọng nói lại không có chút nào bất mãn ý tứ.
 
 	Hắn chẳng qua là hết sức cảm khái , bởi vì tại ba năm trước đây Đoan Dương ngày buổi tối , vị này Ngọc Lung Công Chúa một người ngồi ở trong vườn hoa bên bờ ao trên tảng đá , cô đơn chiếc bóng , cô đơn thần sắc , nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhìn bội cảm đau lòng.
 
 	Mà hôm nay , vị này hoàng tỷ đã trở nên sáng sủa rất nhiều , tinh thần phấn chấn bồng bột mà có sức sống , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng hết sức cao hứng.
 
 	"Nha đầu kia không có quy củ? Ngươi liền có quy củ? . . . Nha đầu kia , nha đầu kia , Ngọc Lung nói như thế nào vậy lớn hơn ngươi sao?"
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , sáu Vương thúc tức giận đưa tay tại Triệu Hoằng Nhuận trên ót gõ một cái.
 
 	"Lục thúc , ngươi gần nhất là càng ngày càng thiên vị a. . ." Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa ót , có chút bất mãn nói.
 
 	Dù sao tại ngày trước , trước mắt vị này sáu Vương thúc là thương yêu nhất hắn , có thể gần nhất , Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng có thể cảm giác được , vị này sáu Vương thúc đối Ngọc Lung Công Chúa thương yêu , từ lâu vượt qua đối với hắn thương yêu , làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó tránh khỏi có chút nho nhỏ đố kị.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận oán giận , Triệu Nguyên Dục sắc mặt hơi hơi đổi đổi , loại sửa đổi này chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.
 
 	Ngay sau đó , liền nghe hắn vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận , ngươi hôm nay chính là nam nhi hán , nhưng chớ có nhắc lại loại này tiểu hài tử thoại. . . . Được rồi , ngươi đây là muốn đi ra ngoài?"
 
 	Thấy sáu Vương thúc tránh nặng tìm nhẹ địa xóa khai đề tài , Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , ngay sau đó gật gật đầu nói: "Có chút việc."
 
 	"Chuyện gì?" Triệu Nguyên Dục nghi ngờ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi chút do dự một chút , liền tướng mấy ngày trước đây Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại một chuyện nói cho trước mắt vị này sáu Vương thúc , nhưng che giấu hôm qua bắt được Dư Ngạn bị hắn phụ hoàng giết chết chuyện này.
 
 	". . . Bởi vậy ta nghĩ lại đi Lại bộ bản thự nhìn một chút , nhìn một chút có thể không tìm được đầu mối gì."
 
 	"Lại có việc này?" Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra mấy phần hoảng sợ , cau mày hỏi: "Từ đâu tới tặc tử , lại dám gia hại triều đình trọng thần?"
 
 	Thấy Triệu Nguyên Dục mặt lộ vẻ vẻ giận , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi sửng sốt một chút , bởi vì hắn rất ít thấy vị này sáu Vương thúc lộ ra tức giận như thế biểu tình.
 
 	Một lúc sau , Triệu Nguyên Dục cau mày hỏi: "Hoằng Nhuận , án này có cái gì tiến triển sao?"
 
 	Nhất nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng liền có chút buồn bực.
 
 	Bởi vì vốn có án kiện đã có đột nhiên tăng mạnh tiến triển , dù sao bọn họ hôm qua đã chộp được Dư Ngạn , miễn là từ hậu người trong miệng khảo vấn xuất chân tướng —— Dư Ngạn vì sao phải tướng vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người án tông len lén thả về Hình bộ bản thự tàng kho —— hay là là có thể phá án và bắt giam toàn bộ án kiện , thậm chí là tìm hiểu nguồn gốc tìm được toàn bộ hung đảng thế lực chủ mưu.
 
 	Chỉ tiếc , Ngụy thiên tử giết Dư Ngạn , làm cho điều tuyến tác này triệt để chặt đứt.
 
 	"Tạm thời còn không có gì manh mối." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Dục tiếc nuối gật đầu , ngay sau đó mở miệng nói: "Đã như vậy , Hoằng Nhuận , Lục thúc sẽ không làm lỡ ngươi , chờ trở về , Lục thúc sẽ cùng ngươi tâm sự."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi có chút thất vọng , dù sao hảo một trận không có thấy vị này xưa nay thương yêu hắn Lục thúc , chính có nhiều chuyện muốn cùng đối phương dựa vào đâu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn linh cơ khẽ động , nói rằng: "Lục thúc , bằng không ngươi theo ta cùng đi chứ?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy do dự một chút , cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi biết , Lục thúc ta từ không hỏi tới trong triều sự vụ. . ."
 
 	"Cái này cũng không phải là cái gì trong triều sự vụ , đây là hình sự án kiện a." Triệu Hoằng Nhuận không cho giải thích địa lôi kéo Triệu Nguyên Dục hướng đi xa xa.
 
 	Rơi vào đường cùng , Triệu Nguyên Dục không thể làm gì khác hơn là đồng ý.
 
 	Ở bên , Ôn Khi nhìn một màn này , bất động thanh sắc tướng tông Vệ Mục thanh kéo đến một bên , chỉ vào xa xa bóng lưng , hỏi: "Mục tông vệ , vị kia là người phương nào?"
 
 	Mục Thanh liếc mắt nhìn xa xa , cười giải thích: "Chính là ta điện hạ sáu Vương thúc , di vương."
 
 	Ôn Khi gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Thính lúc này đối thoại , tựa hồ vị này di Vương gia tiền một trận cũng không tại Đại Lương?"
 
 	"Có thể là đi nơi nào du ngoạn sao." Mục Thanh nhún vai , ngay sau đó , hắn thấy Ôn Khi vẻ mặt ngưng trọng , vì thế vừa cười vừa nói: "Làm gì bộ biểu tình này? Di Vương gia cũng không phải là cái gì người khả nghi , hắn là xưa nay thương yêu nhất ta điện hạ , so với bệ hạ còn muốn thương yêu ta điện hạ , bởi vậy đã từng có người ta nói nha , vị này sáu Vương thúc cùng ta điện hạ , đảo càng giống như là phụ tử , bất quá lời này ngươi cũng đừng khắp nơi nói mò a , bằng không bệ hạ trách tội xuống tới , cũng không nhân có thể bảo trụ ngươi." Mặc dù nói lời này , nhưng Mục Thanh chính mình lại nhịn không được cười hắc hắc đứng lên.
 
 	Nhưng mà , Ôn Khi nhưng không có cười tâm tư , chỉ thấy hắn thật sâu nhìn Triệu Nguyên Dục rời đi bóng lưng.
 
 	Thật chỉ là vừa khớp sao? Vị này di Vương gia , vừa vặn ở phía sau trở lại Đại Lương. . .
 
 	Ôn Khi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn thấy , lúc này cô gái kia —— tức túc Vương điện hạ hoàng tỷ Ngọc Lung Công Chúa —— nhìn cô gái này khi đó dáng dấp , hiển nhiên là muốn tại túc Vương điện hạ trước mặt huyền diệu nàng học xong cái kia nguyên tộc nhân ngôn ngữ.
 
 	Mà theo Ôn Khi biết , nguyên tộc ngữ , đó là tam xuyên quận nhân phương ngôn , mà tam xuyên , cự ly Đại Lương đâu chỉ mấy trăm dặm.
 
 	Nếu như chẳng qua là đúng dịp , vậy còn thì thôi , thảng nếu không phải đúng dịp. . .
 
 	Ôn Khi ở trong lòng đánh giá một chút , ở trong lòng bổ xong nửa câu sau.
 
 	. . . Vậy vị này di Vương gia , chính là trở về được có chút cản a.
 
 	Mà cùng lúc đó , phảng phất là cảm giác được cái gì , đi ở phía trước Triệu Nguyên Dục hồi đâu liếc mắt nhìn , có thể nhìn thấy , nhưng là Ôn Khi mặt tươi cười địa đối với hắn thăm hỏi.
 
 	Ảo giác sao?
 
 	Triệu Nguyên Dục nhìn nhiều Ôn Khi hai mắt.