Đại Ngụy cung đình chính văn chương 932:: Lấy bộ chế kỵ
 
 	Thế nào lấy bộ binh ngăn chặn kỵ binh?
 
 	Từ Túc Vương quân gia nhập Bắc Cương chiến dịch đội hình lúc , Tôn Thúc Kha liền đang suy tư vấn đề này.
 
 	Dù sao hắn hầu như không cùng kỵ binh đã từng quen biết , nhưng mà lần này lại muốn đối mặt Hàn quốc cường đại kỵ binh , bởi vậy , hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút không tự tin.
 
 	Hắn từng muốn quá thỉnh giáo Thương Thủy Quân đồng liêu , dù sao Thương Thủy Quân từng tại Tam Xuyên quận cùng Yết Giác bộ lạc kỵ binh chống lại , là Túc Vương trong quân đúng kỵ binh kinh nghiệm tác chiến phong phú nhất quân đội.
 
 	Nhưng đáng tiếc là , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân mâu thuẫn tương đối kịch liệt , hơn nữa hắn từng tại bốn quốc phạt Sở trong chiến dịch chủ động tránh chiến lui cư chiến hậu quan hệ , thế cho nên từ Ngũ Kỵ , Địch Hoàng chờ tướng quân , cho tới Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh chờ thiên nhân tướng , đối đãi Tôn Thúc Kha thái độ đều là có chút lãnh đạm.
 
 	Thậm chí còn , trong lúc Tôn Thúc Kha còn nghe được một ít không tốt châm chọc khiêu khích: Yên Lăng quân tam doanh hậu cần quân đại tướng tích cực như vậy làm cái gì? Tưởng tự mình diễn chính sao?
 
 	Lời này thực tại là có chút độc , nghĩ đến Tôn Thúc Kha tại Sở Quốc coi như là nổi tiếng tướng lĩnh , lúc nào lưu lạc thành hậu cần quân đại tướng?
 
 	Đối với những thứ này châm chọc khiêu khích , Tôn Thúc Kha tuy nhiên trong lòng không vui , nhưng cũng không thèm để ý , bởi vậy hắn biết , người khác đối với hắn phiến diện , cửu thành cửu đều là là bởi vì hắn vẫn chưa thể chứng minh chính mình.
 
 	Mà loại này phiến diện , tin tưởng theo tại hắn Yên Lăng quân ngây ngô thời gian càng lâu , từ từ thành lập công huân càng nhiều , sớm muộn là hội biến mất.
 
 	Trong lúc , nhưng thật ra đồng kỳ tìm nơi nương tựa quân Ngụy Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì , cho Tôn Thúc Kha chỉ ra một con đường sáng: Ngươi nghĩ hiểu rõ thế nào dùng bộ binh ngăn chặn kỵ binh , ngươi thì phải hỏi hiểu rõ nhất kỵ binh nhân.
 
 	Hiểu rõ nhất kỵ binh nhân. . .
 
 	Tôn Thúc Kha tại tỉ mỉ suy nghĩ một chút sau , giờ mới hiểu được Nam Môn Trì chỉ là hai người: Thứ nhất chính là một vị túc Vương điện hạ; hai cái , chính là nguyên Nãng Quận Du Mã xuất thân nay Thương Thủy Du Mã quân tướng quân , Mã Du.
 
 	Tôn Thúc Kha không dám quấy rầy vị kia túc Vương điện hạ , vì thế đi trước thỉnh giáo Du Mã quân tướng quân Mã Du.
 
 	Đối với Tôn Thúc Kha đến đây thỉnh dạy mình , Mã Du cảm thấy rất là ngoài ý muốn.
 
 	Ngược lại không phải là đúng Tôn Thúc Kha có cái gì phiến diện , mà là đang Mã Du trong ấn tượng , Tôn Thúc Kha không phải phụ trách Yên Lăng quân hậu cần lương thảo vận thua hậu quân doanh tướng sao? Hắn đến hướng mình thỉnh giáo chiến thuật?
 
 	"Túc Vương điện hạ đã bày mưu đặt kế Tôn thúc tướng quân lúc này thân lâm chiến trận?" Mã Du lơ đãng buồn bực hỏi , bởi vì hắn thấy , tự Tôn Thúc Kha như vậy "Hậu cần đại tướng", nói chung là phụ trách thủ vệ nơi dùng chân , hầu như không có cơ hội gì thân phó chiến tràng.
 
 	Cứ việc minh bạch Mã Du lời này chẳng qua là vô tâm , nhưng lúc đó Tôn Thúc Kha sắc mặt còn là càng xấu xí , hắn miễn cưỡng cười nói: "Phòng ngừa chu đáo đây. . . Chung quy mỗ chấp chưởng chính là Yên Lăng quân đệ tam doanh sĩ tốt , cũng không phải là đội ngũ vận lương dân phu đầu lĩnh."
 
 	Mã Du sửng sốt một chút , lúc này mới ý thức được chính mình buột miệng , lúc này hướng Tôn Thúc Kha nhận lỗi tạ lỗi.
 
 	So sánh với tính toán Tôn Thúc Kha , Mã Du tại Túc Vương trong quân địa vị không thể nghi ngờ cao hơn nhiều lắm , dù sao dưới trướng hắn Thương Thủy Du Mã , chính là Túc Vương quân duy nhất một chi kỵ quân , nhất là đương chi kỵ binh này cải tạo làm trọng kỵ hậu nhân , Mã Du địa vị càng là lên như diều gặp gió.
 
 	Nhưng dù vậy , Mã Du vẫn như cũ rất tốt khiêm tốn , dù sao Mã Du từng gặp quá bị quốc gia cùng triều đình vứt bỏ không công chính đãi ngộ , từ lâu ma luyện xuất nhất khỏa không vui không giận tâm , trừ ra khi biết triều đình đã khôi phục Du Mã cái này phiên hiệu lúc từng thất thố quá một lần , ôm phần thánh chỉ khóc rống lưu nước mắt ở ngoài , Mã Du cho người ngoài ấn tượng đều là là phi thường ổn trọng mà nội liễm.
 
 	Có thể là bởi vì vô tâm mỉa mai Tôn Thúc Kha quan hệ , Mã Du cặn kẽ hướng Tôn Thúc Kha giảng giải hữu quan tại kỵ binh đủ loại.
 
 	Đối với Hàn quốc kỵ binh hiểu rõ , có rất ít nhân có thể vượt lên trước Mã Du , dù sao Nãng Quận Du Mã sớm nhất chính là Ngụy thiên tử noi theo Hàn quốc kỵ binh mà bí mật trù hoạch kiến lập đội kỵ binh , bởi vậy , Nãng Quận Du Mã phi thường quen thuộc , hiểu rõ Hàn quốc kỵ binh chiến thuật , đồng thời sau lại tướng loại chiến thuật này thay đổi thành thích hợp phe mình chiến thuật , dùng tại đối phó tống quốc cùng với Sở Dương Thành quân lưỡng tràng trong chiến dịch , hiệu quả tuyệt hảo.
 
 	Sau đó hơn mười ngày , vô luận là đại quân trú đóng ở lâm phần , đường huyện , tốt hơn theo sau Thương Thủy Quân tiến công Bì Lao Quan , chỉ nếu là không có quân vụ , Tôn Thúc Kha liền đi bái kiến Mã Du , về phía sau người thỉnh giáo liên quan tới Hàn quốc kỵ binh đủ loại.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Mã Du vậy không chút nào keo kiệt về phía Tôn Thúc Kha giảng giải Hàn quốc kỵ binh thường dùng chiến thuật , cũng thông qua đủ loại trận điển hình , sử Tôn Thúc Kha có thể chân chánh địa hiểu rõ kỵ binh ưu khuyết thế.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , chuyện này cuối cùng truyền tới Triệu Hoằng Nhuận trong tai , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc , âm thầm ký ở trong lòng.
 
 	Là tại , đương ý thức được cùng Bạo Diên quân tam vạn khinh kỵ giao phong không thể tránh khỏi thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nhớ lại Tôn Thúc Kha vị này "Phòng ngừa chu đáo" tướng lĩnh , bỏ qua thích hợp hơn Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng , mà lựa chọn Tôn Thúc Kha thành tựu trên chiến trường chỉ huy tướng.
 
 	Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị , không phải sao?
 
 	Trên thực tế , vốn có Triệu Hoằng Nhuận là dự định tự mình chỉ huy , dù sao Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh , đây chính là một cổ đủ để hủy diệt thập vạn Túc Vương quân lực lượng cường đại , thế nhưng cuối cùng , hắn vẫn quyết định dùng trận này chuyện liên quan đến sinh tử chiến sự đến ma luyện Tôn Thúc Kha.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng một cái đạo lý: Theo ngày sau chiến tranh thăng cấp , hắn chỉ một cái nhân , không cách nào chỉ huy nhiều chiến tràng , bởi vậy , có cần phải bồi dưỡng một ít có thể một mình đảm đương một phía tướng quân , mà Tôn Thúc Kha , chính là một cái tốt bồi dưỡng đối tượng , chỉ bằng hắn từng tại Trất Huyện tướng Yên Lăng quân ngăn cản ở ngoài thành đủ mấy ngày.
 
 	Dĩ nhiên , tuy nói là dự định ma luyện Tôn Thúc Kha , nhưng Triệu Hoằng Nhuận thủy chung chú ý phía nam chiến sự , nếu như Tôn Thúc Kha làm xuất cái gì sai lầm lựa chọn , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ lập tức tiếp quản quyền chỉ huy.
 
 	Nhưng đến nay mới thôi , Tôn Thúc Kha chỉ huy không thể kén chọn.
 
 	Nói thí dụ như , không có ở mở màn lúc đã bị Hàn quốc kỵ binh lừa gạt xuất nỗ binh bắn một lượt , cái này đáng giá được Triệu Hoằng Nhuận đúng Tôn Thúc Kha khen một phen.
 
 	Túc Vương quân bổn trận , thiết lập tại một chỗ hơi cao thổ pha thượng , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận có thể tinh tường chứng kiến phía nam chiến tràng tình hình chiến đấu.
 
 	Nhớ được nhất lúc mới bắt đầu , Triệu Hoằng Nhuận khuôn mặt căng thẳng , hiển nhiên là đúng Tôn Thúc Kha ôm có vài phần lo lắng , nhưng ở lục tục chứng kiến Tôn Thúc Kha chỉ huy sau , Triệu Hoằng Nhuận banh tinh thần căng thẳng sắc từ từ buông lỏng xuống tới , thậm chí còn trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười.
 
 	Điều này làm cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu có chút không giải thích được , nghi hoặc hỏi: "Tôn thúc tướng quân dưới trướng nỗ binh , vẫn chưa đúng này kỵ binh tạo thành thật lớn thương vong , như vậy không phải rất tốt không xong sao? Vì Hà điện hạ lại ngược lại yên tâm như vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Ngươi là chỉ Tôn Thúc Kha dự phán Hàn quốc kỵ binh xung phong lộ tuyến , sớm dành cho nỗ thỉ bắn nhanh , lại làm cho Hàn quốc kỵ binh lẩn tránh vũ tiễn chuyện này? . . . Hắn đó là vì phong lộ. Vậy không hiểu được có đúng hay không Mã Du dạy hắn , nếu như Tôn Thúc Kha chính mình nghĩ ra được , như vậy. . . Vị tướng quân này tiền đồ vô lượng a."
 
 	"Phong lộ?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhíu nhíu mày , ngay sau đó nghi hoặc hỏi: "Có thể Hàn quốc kỵ binh vẫn chưa bị phong ở lối đi a , bọn họ quẹo cái ngoặt liền tránh khỏi vũ tiễn. . ."
 
 	"Lời tuy như vậy , có thể tốc độ của bọn họ giảm xuống." Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , chính sắc nói rằng: "Kỵ binh cường đại uy lực , chủ yếu thể hiện tại tốc độ. . . . Tốc độ cao nhất xung phong kỵ binh , cho dù là cung nỏ vậy đuổi không kịp , càng miễn bàn kiếm đâm đao chém , bộ binh môn khả năng chẳng qua là nháy mắt một cái nhãn , tốc độ cao nhất xung phong kỵ binh hay là cũng đã từ bên cạnh bọn họ xông tới. . . Bởi vậy , muốn dùng cung nỏ đối phó tốc độ cao nhất xung phong kỵ binh , nhất định phải tính toán tốc độ của đối phương , sớm dự phán đối phương tất kinh đường. . . Tại bản vương xem ra , Tôn Thúc Kha làm được vô cùng tốt , ngược lại , đối diện lĩnh binh kỵ tướng , ha hả , vì lẩn tránh buộc bị ta quân vũ tiễn bao phủ mảnh đất kia , không thể không chậm lại chiến mã xung phong tốc độ , đơn giản là vô cùng ngu xuẩn. . . Không có tốc độ kỵ binh , có gì uy lực đáng nói?"
 
 	Tuy nhiên luôn miệng nói đối diện kỵ tướng ngu xuẩn , nhưng thực Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch , đây là khinh kỵ ở chánh diện trên chiến trường bất đắc dĩ.
 
 	Vì bù đắp chiến mã sự chịu đựng thượng không đủ , sử những thứ này chiến mã chính ở trên chiến trường nhiều xung phong một trận , khinh kỵ binh không thể không giảm bớt phụ trọng , bởi vậy danh như ý nghĩa , kỵ binh trên người giáp trụ cũng sẽ không rắn chắc đi nơi nào.
 
 	Quần áo nhẹ ra trận khinh kỵ binh , có phi thường linh hoạt cùng cực kỳ cường đại lực cơ động , nhưng là phòng ngự của bọn họ năng lực phi thường sai , dùng một câu Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ du hí thuật ngữ là có thể phi thường hình tượng hình dung chi này binh chủng phòng ngự năng lực: Thấp phòng ngự , cao lảng tránh (né tránh).
 
 	Nhưng vấn đề là , lảng tránh đồ chơi này cũng không đáng tin cậy , như trên chiến trường xuất hiện nhất ba phạm vi vũ tiễn (aoe) , lảng tránh cái quỷ a , còn chưa phải là phân phút liền ách thí.
 
 	Bởi vậy , đang đối mặt quân Ngụy dự phán vũ tiễn lúc , đối diện hàn quân kỵ tướng theo bản năng liền lựa chọn lảng tránh công kích , cái này không gì đáng trách , dù sao khinh kỵ phòng ngự năng lực phi thường sai.
 
 	Không có biện pháp , khinh kỵ chung quy không phải trọng kỵ binh như vậy chiến thuật kỵ binh.
 
 	"Vậy không hiểu được đối diện mấy cái hàn quân kỵ tướng , lúc này đến tột cùng là gì tâm tình. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm trêu ghẹo nói.
 
 	Bởi vì ngay hắn cùng với Vệ Kiêu nói chuyện phiếm cái này công phu , quân Ngụy lại hướng phía xa xa Hàn quốc kỵ binh , lấy dự phán xạ kích phương thức bắn ra nhất ba vũ tiễn , tuy nhiên này Hàn quốc các kỵ binh hiểm chi lại hiểm địa lảng tránh , vẫn chưa tạo thành bao nhiêu nhân viên thương vong , nhưng thật vất vả tăng lên tốc độ , lại một lần nữa bị chậm lại.
 
 	Mà ở cái này hai lần vũ tiễn trung , Triệu Hoằng Nhuận vậy xem hiểu Tôn Thúc Kha chiến thuật: Sinh tử không để cho Hàn quốc kỵ binh chạy thẳng tắp.
 
 	Đây là tương đương thông minh làm phép.
 
 	Có lẽ có nhân cảm thấy , kỵ binh tốc độ tăng lên , dựa vào là cự ly , bởi vậy cự ly càng dài , kỵ binh xung phong tốc độ chỉ biết từ từ nhanh hơn , cuối cùng đến cực hạn.
 
 	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Kỵ binh đích thật là cần cự ly đến chạy lấy đà , nhắc tới tốc , thế nhưng không cần quá lâu cự ly. Quá dài cự ly , chẳng những không sẽ đưa đến bang trợ , ngược lại sẽ sử chiến mã sớm tiêu hao đại lượng thể lực.
 
 	Bởi vậy , kỵ binh xung phong thường quy quá trình , là tiên nhượng chiến mã chậm chạy , cái này nhân đang kịch liệt hoạt động tiền tùng tùng gân cốt một cái đạo lý.
 
 	Mà ở chậm chạy hậu nhân , sẽ phải từ từ bắt đầu tăng tốc độ.
 
 	Cái giai đoạn này kỵ binh , hầu như đều là chạy thẳng tắp , cái này cùng người chạy bộ hoặc là lái xe một cái đạo lý thẳng tắp mới có thể gia tốc , ngươi chạy cái s lộ tuyến hoặc z lộ tuyến còn trông cậy vào mau chóng tăng tốc?
 
 	Mà Tôn Thúc Kha phi thường thông minh là , hắn chính là không để cho Hàn quốc kỵ binh tại cuối cùng tăng tốc giai đoạn chạy thẳng tắp , sớm dự phán đối phương gần tức qua vị trí , sử dưới trướng Ngụy binh bắn ra nhất ba vũ tiễn bao phủ phiến thổ địa , nếu như hàn quân kỵ tướng môn không hy vọng phe mình xuất hiện quá lớn thương vong , thì không cần không tránh né , nói thí dụ như chạy cái s hình lộ tuyến.
 
 	Có thể cứ như vậy , thẳng tắp tăng tốc bị cắt đứt , Hàn quốc kỵ binh căn bản không có biện pháp tiến nhập sau cùng xung phong giai đoạn , chỉ có thể vẫn duy trì "Chạy vừa tốc độ", trơ mắt nhìn cách quân Ngụy phòng tuyến cự ly càng ngày càng đoản.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , đối diện hàn quân kỵ binh ở giữa , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ trong lòng hết sức buồn bực.
 
 	Mỗi khi muốn thẳng tắp tăng tốc , đã bị quân Ngụy vũ tiễn cắt đứt , tức giận đến Hoa Xương ở trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Xong chưa? ! . . . Con mẹ nó các ngươi rốt cuộc muốn xạ nhiều ít nỗ thỉ? !