Chương 23:: Xuất cung! !
 
 	"Chư vị, chúng ta. . . Thắng lợi rồi!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Ngày mai sáng, Văn Chiêu Các bên trong truyền đến một trận ngập trời giống như tiếng reo hò, kinh ở ngoài điện tuần tra các cấm vệ quân hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái gì? Cái gì thắng lợi?"
 
 	"Quản nhiều như vậy làm cái gì? Vậy cũng là tám điện hạ Văn Chiêu Các."
 
 	Thấp giọng nghị luận, cái kia một đội cấm vệ quân mắt điếc tai ngơ, tự mình tự hướng về trước tuần tra.
 
 	Mà lúc này ở Văn Chiêu Các bên trong, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tay trái chăm chú nắm một khối đồng thau tính chất lệnh bài, kích động vung vẩy nắm đấm.
 
 	Ở trước mặt hắn, Mục Thanh, Trầm Úc, Vệ Kiêu, Trử Hanh, Cao Quát, Chủng Chiêu, Lữ Mục, Chu Quế, Hà Miêu, Chu Phác này mười vị tông vệ cũng là tỏ rõ vẻ vẻ kích động.
 
 	Cùng hiện nay thánh thượng, Đại Ngụy thiên tử đấu hơn hai mươi nhật, lương tháng bị chụp, hết đạn hết lương thực, đường đường hoàng tử chung quanh tống tiền, ở Ngưng Hương Cung, nghe Phong các, cung học này ba chỗ quỵt cơm, mà thân là đường đường hoàng tử tông vệ, phẩm trật không thua gì Phương huyện lệnh tông vệ môn, nhẫn nhục cùng trong cung cái kia một đám làm tạp dịch các tiểu thái giám cùng dùng cơm, vẻn vẹn chỉ là vì tiết kiệm còn lại không có mấy ngân lượng.
 
 	Nhưng mà, bọn họ tiếp tục kiên trì, bọn họ rốt cục gắng vượt qua rồi!
 
 	". . . Phụ hoàng như trước không có cho phép ta ra các, này không trọng yếu; hôm qua mẫu phi lại đem ta gọi vào Ngưng Hương Cung tầng tầng răn dạy một phen, đồng thời mệnh ta mấy ngày nữa cùng với nàng một đạo đến các tần phi tẩm cung đến nhà xin lỗi, điều này cũng không trọng yếu; chúng ta đến nay còn chưa khôi phục hoàng tử nên được lương tháng, mặt khác chúng ta trong tay ngân lượng cũng còn lại không có mấy, tất cả những thứ này đều không trọng yếu! . . . Trọng yếu chính là, chúng ta thắng! Chúng ta rốt cục có thể xuất cung rồi!"
 
 	"Ác ác ——! !"
 
 	Mười tên tông vệ môn vung tay hô to, từng cái từng cái biểu hiện hết sức kích động.
 
 	"Thay đổi y phục, chúng ta xuất cung!"
 
 	"Ác!"
 
 	Một đám người luống cuống tay chân truyện trên từ giữa thị giam muốn tới dân chúng tầm thường quần áo, dỡ xuống trên người bất kỳ sẽ bị hoài nghi thân phận vật, hoá trang thành dân chúng tầm thường, mênh mông cuồn cuộn từ hoàng cung cửa cung trải qua, rời đi Biện Kinh cung.
 
 	Biện Kinh cung hoàng cung cửa chính, đối diện Chính Dương nhai.
 
 	Chính Dương nhai là triều thần môn vào cung tất kinh con đường, dân chúng tầm thường cũng không thể tùy tiện đặt chân nơi đây, bởi vậy, trên đường lui tới người đi đường khá thiếu.
 
 	Mà Chính Dương trên đường hẻm nhỏ, ngõ, cái kia liên tiếp đều là trong triều các quan lại phủ đệ, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận năm vị đã ra các hoàng tử, bọn họ vương phủ cũng ở nơi đây.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, có thể ở tại Chính Dương nhai phụ cận, không giàu sang thì cũng cao quý, là trần đều đòn dông danh xứng với thực quyền quý, thượng tầng giai cấp.
 
 	Dọc theo con đường này lại đi về phía nam đi, phụ cận kiến trúc thì lại đại thể lấy triều đình làm việc cơ cấu làm chủ, tỷ như môn hạ tỉnh lục bộ bản bộ phủ nha, cùng với lệ thuộc vào lục bộ hai mươi bốn ty phủ nha chờ chút, những này triều đình làm việc cơ cấu, đem toàn bộ trần đều đòn dông chia làm nam thành cùng bắc thành hai cái không giống xã hội quyển.
 
 	Ở tại bắc thành không giàu sang thì cũng cao quý, đều là trần đều đòn dông bên trong quyền quý; mà ở tại nam thành, trừ phi đặc thù yêu thích, bằng không đều là một ít tầm thường bách tính.
 
 	Theo Chính Dương nhai đi tới triều dương phố nhỏ, nhất thời bốn phía liền trở nên náo nhiệt, phóng tầm mắt vọng hướng bốn phía, hai bên đường phố cửa hàng san sát, trên đường phố tiểu thương cùng lui tới bách tính, càng là hầu như đem con đường này chiếm đầy.
 
 	"Triều dương nhai, nhưng là trần đều phồn hoa náo nhiệt nhất đường phố." Làm một tên xuất thân ở kinh thành lão đại lương người, Trầm Úc tràn đầy phấn khởi về phía chính mình điện hạ giới thiệu này điều phồn hoa đường phố.
 
 	Mặc dù nói từ lúc hắn mười mấy tuổi bị tông phủ chiêu nhập, hắn liền có rất ít cơ hội lại du lịch con đường này, thế nhưng so với chưa bao giờ từng ra cửa cung Triệu Hoằng Nhuận tới nói, hắn đối với con đường này hiểu rõ, đó là đủ để thành vì mọi người hướng đạo.
 
 	"Thật tốt a. . ."
 
 	Đứng ở thập tự đầu phố, Triệu Hoằng Nhuận hoàn thủ bốn phía, nhìn lui tới bách tính.
 
 	Chỉ thấy trên đường phố có tóc hoa râm lão nhân, cũng có chải lên tiểu biện đứa bé, có ngũ đại tam thô thô lỗ tráng hán, cũng có phong độ phiên phiên công tử nhà giàu, mà càng then chốt chính là, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nhìn thấy tuổi trẻ nữ tử.
 
 	"Cái này không sai. . ."
 
 	"A a. . . . Điện hạ, a không, công tử, ngươi xem cái kia."
 
 	"A, thật tinh mắt a, Chủng Chiêu. . ."
 
 	"Công tử, ngươi xem cái kia, vậy cũng không sai."
 
 	"A. . . Ta sát, Trử Hanh, ngươi cái gì ánh mắt? Té sang một bên, suýt chút nữa đâm mù bổn công tử con mắt."
 
 	"Híc, ta cảm thấy cũng không tệ lắm. . ."
 
 	"Ngươi thôi đi, công tử công tử, ngài xem cái kia."
 
 	"Hay, hay. . ."
 
 	Này một đám người, ngồi xổm ở một cái hẻm nhỏ lối vào nơi, xoi mói bình phẩm thưởng thức trong đám người những kia tuổi trẻ mạo mỹ nữ tử.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là hắn tông vệ môn, dĩ vãng vậy cũng đều là bị giam ở thâm cung không có cơ hội ra ngoài. Tuy nói trong cung cũng có thật nhiều mạo mỹ cô gái trẻ, có thể trong cung nữ tử, bọn họ dám càn rỡ như thế đến xem sao?
 
 	Chúng tông vệ môn là khổ nỗi những kia cung nữ mẫn cảm thân phận, mà làm hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận thì càng thảm, vì tránh hiềm nghi, những kia các cung nữ căn bản không dám ở trước mặt hắn xuất đầu lộ diện, dù cho có lúc xa xa gặp được, vậy cũng là cấp tốc lảng tránh, để tránh khỏi bị trong cung thái giám nhìn thấy, trì các nàng một cái sắc dụ hoàng tử trọng tội.
 
 	"Cảm giác quá mười mấy năm xác chết di động tháng ngày, hôm nay cuối cùng cũng coi như là lại sống lại. . ."
 
 	Miêu eo đứng ở hẻm nhỏ vào miệng : lối vào nhìn lén trên đường cô gái trẻ, đầy đủ nhìn hơn một canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận hài lòng phát sinh một tiếng cảm khái.
 
 	Như vậy bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ, càng để hắn lòng sinh cực kỳ phong phú cảm giác thỏa mãn. Đối với với cuộc đời của chính mình quan dĩ nhiên trở nên như vậy giá rẻ, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng là hắn lời nói này, đang nhận được tông vệ môn phổ biến tán thành.
 
 	Hết cách rồi, trong cung quản chế thực sự là quá nghiêm ngặt.
 
 	"Công tử, đón lấy chúng ta làm gì?"
 
 	Nhìn đầy đủ hơn một canh giờ, tông vệ Cao Quát cũng là cảm thấy có chút được rồi, không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Đón lấy đi đâu?"
 
 	Nghe được này một tiếng câu hỏi, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Kỳ thực hắn dĩ vãng không có cách nào xuất cung thời điểm, đã sớm nghĩ tới xuất cung sau muốn đi nơi nào nơi nào, nhưng hôm nay thật sự ra khỏi cung, hắn nhưng có chút khó có thể thích từ.
 
 	Cung ở ngoài, đối với hắn mà nói thực sự quá xa lạ.
 
 	"Nếu không đi săn thú?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận do dự nói rằng.
 
 	Nói đến, hắn vẫn rất ngóng trông săn bắn, dù sao năm rồi Đại Ngụy thiên tử tổ chức săn bắn thời điểm, chỉ có ra các hoàng tử mới được phép tham gia, như Triệu Hoằng Nhuận loại này tuổi nhỏ, đó là ngay cả bàng quan đều không được phép, nói là cái gì tông lễ, tuổi nhỏ hoàng tử thấy máu không rõ.
 
 	Đi hắn đại gia!
 
 	"Săn thú?" Trầm Úc ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời, cười khổ nói: "Công tử, săn thú cần ra khỏi thành, cần chuẩn bị rất nhiều thứ, ngựa, cung tên chờ chút, chúng ta vừa đến không tiền, thứ hai canh giờ cũng không kịp. Bệ. . . A, phụ thân ngài nói rõ, nếu là đang lúc hoàng hôn không có về. . . Hồi phủ, liền tịch thu chúng ta lệnh bài. . ."
 
 	"Vậy thì lần sau đi." Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút bất mãn.
 
 	Tuy nói một trận xem như là hắn tiểu thắng một cái, cuối cùng cũng coi như là khiến cho Đại Ngụy thiên tử thỏa hiệp, ban xuống rồi tự do thông hành hoàng cung lệnh bài, thế nhưng, hắn đồng thời cũng bị cưỡng chế đang lúc hoàng hôn nhất định phải trở về hoàng cung, bằng không liền tịch thu lệnh bài.
 
 	Thế nào cũng phải tới nói, xem như là có lúc thần hạn chế tự do đi.
 
 	"Công tử, không bằng đi uống rượu chứ?"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy."
 
 	Tông vệ Chu Quế, Hà Miêu hai người đề nghị.
 
 	Tuy nói bên trong hoàng cung cũng không hạn chế hoàng tử cùng với tông vệ môn uống rượu, thế nhưng cung cấp các hoàng tử rượu đều tương đối nhạt, còn thoáng mang theo vài phần vị ngọt, đây rõ ràng chính là rượu trái cây.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn vậy cũng đều là chừng hai mươi tuổi máu nóng thành niên nam nhi, đừng nói bọn họ uống đến không hứng thú, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận uống đều không có cảm giác gì.
 
 	Tốt xấu rốt cục ra hoàng cung, đương nhiên phải thường thường chân chính rượu mạnh rồi.
 
 	Hai người vừa nói như thế, còn lại tông vệ đều cảm giác yết hầu có chút khô cạn, hận không thể lập tức ôm lấy một vò rượu mạnh uống một hơi cạn sạch, cố gắng thưởng thức thưởng thức cái kia dường như ngọn lửa hừng hực nóng ruột giống như nóng rực.
 
 	Tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận đối ẩm tửu lại không hứng thú gì, hắn càng thêm nghiêng về yên tĩnh yên tĩnh đứng ở này hẻm nhỏ khẩu, đánh giá trên đường phố lui tới nữ nhân trẻ tuổi, cái kia có thể khiến nhân sinh quan của hắn khôi phục bình thường, không đến nỗi lại chịu đến trong cung những kia tuấn tú tiểu thái giám, hoặc là hắn những kia cùng cha khác mẹ công chúa môn biến tướng độc hại.
 
 	Thấy chính mình điện hạ thờ ơ không động lòng, chúng tông vệ môn không khỏi có chút khổ não, cũng không thể bỏ lại chính mình điện hạ chính mình đi tửu quán uống rượu chứ?
 
 	Bỗng nhiên, Mục Thanh linh cơ hơi động, nhỏ giọng nói rằng: "Công tử, ta biết một chỗ, có thể để cho công tử vừa uống rượu, vừa xem mỹ nhân, hơn nữa còn là sắc đẹp thượng giai, hiểu được cầm kỳ thư họa mỹ nhân. . ."
 
 	Nghe được câu này, Trầm Úc hơi biến sắc mặt, thấp giọng quát lớn nói: "Mục Thanh!"
 
 	Còn là chậm, Mục Thanh câu nói này, cấp tốc hóa thành Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng một ý nghĩ, lái đi không được.
 
 	"Ngươi là nói. . . Thanh lâu?"
 
 	Lời vừa nói ra, mười tên tông vệ bên trong có một nửa sắc mặt đột biến, đặc biệt là khá là cẩn thận Lữ Mục, Vệ Kiêu, Trầm Úc, càng là dùng ánh mắt nghiêm nghị trừng mắt Mục Thanh, phảng phất là ở không tiếng động mà khiển trách: Ngươi an dám đầu độc hoàng tử điện hạ đi chỗ đó các nơi? !
 
 	Bị bọn họ dùng ánh mắt nghiêm nghị trừng mắt, Mục Thanh bất mãn ngậm miệng lại.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận tâm tư nhưng nhất thời trở nên lung lay lên: "Thanh lâu. . . Ta còn chưa có đi quá đây. . ."
 
 	Trầm Úc run lên trong lòng, sợ đến liền vội vàng nói: "Công tử, đây chính là bại tục việc a, nếu như bị tông phủ, bị. . . Lão gia hoặc phu người biết được, hậu quả khó mà lường được. . ."
 
 	"Ta không nói, các ngươi không nói, ai sẽ biết?"
 
 	". . ." Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ hiểu rất rõ này vị điện hạ tính tình, chỉ cần là này vị điện hạ quyết định sự, bọn họ lúc nào có thể khuyên về quá?
 
 	Lại càng không diệu chính là, này vị điện hạ câu kia lẽ nào các ngươi liền không nghĩ tới đi xem một chút, lập tức liền bốc lên bọn họ thâm giấu ở đáy lòng cái kia một tia tà niệm.
 
 	Chết thì chết rồi!
 
 	Chúng tông vệ môn trao đổi một cái ánh mắt, kiên định đứng ở chính mình điện hạ bên này.
 
 	"Cái kia đầu tiên trước tiên giải quyết vấn đề tiền chứ?" Chưởng quản tài vật Lữ Mục từ trong túi lấy ra một con túi tiền, từ bên trong lấy ra vô cùng đáng thương mười mấy lượng bạc, muốn nói lại thôi mà nhìn tỏ rõ vẻ chờ mong mọi người.
 
 	"Mười mấy lượng bạc, có thể không đủ tiêu tốn. . ."
 
 	Vệ Kiêu một tiếng thở dài, càng làm cho mọi người có loại đầy ngập chờ mong ngọn lửa bị một chậu nước lạnh tưới tắt ủ rũ. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Vừa lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì, nói với Mục Thanh: "Mục Thanh, lấy ra."
 
 	Mục Thanh gật gù, dĩ nhiên từ áo choàng ngắn bên trong lấy ra một quyển tập tranh, mở ra nhìn lên, dĩ nhiên là sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu tự tay viết họa sơn hà đồ, dưới thủ còn che kín Triệu Hoằng Chiêu con dấu.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Chúng tông vệ môn nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, ai không biết được sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu tranh chữ vậy cũng là bị được kinh thành tài tử giai nhân tôn sùng, trên thị trường lưu thông cực nhỏ, phi thường đáng giá.
 
 	"Công tử ngươi cái nào làm ra?"
 
 	"Khà khà, không thể nói, không thể nói."
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu đứng ở hắn tẩm các nhã Phong các tiền điện, suy tư đánh giá bốn phía cái kia treo đầy hắn trong ngày thường đắc ý tranh chữ vách tường.
 
 	"Luôn cảm giác, ít một chút cái gì. . ."
 
 	Hắn nghi hoặc nói thầm.