Tại Xương Ấp thành thành tây nam đại khái mười mấy dặm địa phương, có một mảnh Ải Khâu Lăng, tại đây phiến Ải Khâu Lăng thung lũng, "Xuyên Lạc Đô Đốc" Bác Tây Lặc, đang nhịp nhịp mà dựa vào một thân cây nằm ngồi, dùng một khối vải rách cẩn thận chà lau một thanh ngựa chiến dùng trường đao.

	Liền tại hắn bảo dưỡng vũ khí lúc, chợt thấy phía đông phương hướng lái tới mười mấy kỵ binh, tỉ mỉ nhìn lên, nguyên lai là hắn Yết Giác quân đội kỵ binh trinh sát.

	Sau một lát, mười mấy kỵ binh kỵ binh đi tới Bác Tây Lặc trước mặt, tung người xuống ngựa, ôm quyền nói ra: "Đô Đốc, nước Sở quân đội đang ở tiến công Xương Ấp."

	"Có bao nhiêu người?" Bác Tây Lặc thuận miệng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, tên kia kỵ binh trinh sát ra dấu thủ thế nói ra: "Nhiều nhiều, so sánh với lần cùng chúng ta giao chiến nước Sở quân đội còn nhiều hơn, nhiều rất nhiều rất nhiều."

	". . ."

	Bác Tây Lặc có chút không nói nhìn một cái tên kia kỵ binh trinh sát, chẳng qua ngược lại cũng cũng không tức giận.

	Bởi vì hắn cũng lý giải, Tam Xuyên người đối với chữ số cũng không mẫn cảm —— hoặc là nói, không có tiếp thu tương quan giáo dục, tựa như nước Ngụy thám báo, bọn họ có thể cơ bản cho ra "Mấy nghìn", "Mấy vạn", "Vài chục vạn" vân vân tương đối trực quan quân địch số lượng, có thể hắn quận Tam Xuyên đại bộ phận kỵ binh trinh sát đám người, lại mỗi khi đều là "Nhiều", "Rất nhiều", "Rất nhiều" các loại hàm hồ từ ngữ.

	Đã từng Bác Tây Lặc còn cảm thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận phổ biến cái gì "Công lập trường tư" không cần thiết chút nào, chẳng qua hôm nay nha, hắn càng phát giác, cái này thật con mẹ nó quá có cần thiết, chí ít trước mắt cái này trẻ tuổi kỵ binh trinh sát, hắn liền hận không thể đem nhét vào Lạc Thành trường tư trong đi.

	Lúc này tại Bác Tây Lặc đối diện, vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế lười biếng nằm trên mặt đất phơi nắng, nghe vậy ngồi dậy, vừa cười vừa nói: "Lần trước tiến công Xương Ấp quân Sở, số lượng đại khái hai mươi vạn đi? Lần này so sánh với lần càng nhiều. . . Tấm tắc, nếu có thể đem những cái này đều bắt tới, thật là tốt biết bao."

	Bác Tây Lặc nghe vậy nhìn một cái Hách Tra Cáp Khế, hắn đương nhiên biết Hách Tra Cáp Khế ám chỉ chính là nô lệ giao dịch, nhưng mà rất đáng tiếc, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không cho phép buôn bán người Trung Nguyên làm nô, không giống bọn họ cùng tộc, tức trước mắt sinh hoạt tại Nam Dương Uyển địa vùng Yết tộc nhân, dựa vào bắt người Ba làm đầy tớ lén giao dịch cho nước Ngụy, hàng năm đều có thể thu hoạch một khoản tương đối khách quan thu nhập.

	"Ngụy Vương sẽ không cho phép buôn bán người Sở." Bác Tây Lặc nhàn nhạt nói ra.

	Hắn biết, mấy năm gần đây Hách Tra Cáp Khế có ba nhi tử lần lượt thành gia, điều này làm cho người sau trả giá thật lớn một khoản lấy vợ phí dụng, lại coi là chưa thành hôn con cái, cái này hắn Yết Giác quân đội đệ nhất dũng tướng, hiện nay liền sinh hoạt giống như cái người Ngụy như vậy, bị tiền tài làm khốn đốn.

	"Ngụy Vương chỉ là không cho phép đem người Trung Nguyên coi làm đầy tớ, nhưng mà chưa hề nói qua không nhận tù binh. . ." Hách Tra Cáp Khế hắc hắc cười quái dị.

	Trong miệng hắn nói tù binh, tức là hướng về bởi vì phạm vào nước Ngụy luật pháp mà sung quân sung quân kẻ tù tội, nói thật đãi ngộ so với nô lệ cũng không khá hơn chút nào, nhiều nhất chính là tại đối ngoại thì tính là có đủ làm người tư cách, mà không giống như súc vật như vậy có thể tùy tiện giết.

	Có một số việc không cần tỉ mỉ nói ra, nước Ngụy những năm gần đây triển khai một cái lại một cái đại công trình, chẳng lẽ sức lao động toàn dựa vào đã bị trưng dụng dân phu sao?

	Chỉ là triều đình đối ngoại tuyên bố mà thôi.

	Tại một cái đế quốc cường đại nhanh chóng quật khởi phía sau, khó tránh khỏi kèm theo máu tanh cùng tàn khốc, đây là không thể tránh được.

	"Trước sống sót lát rồi nói."

	Bác Tây Lặc đứng dậy, đem cầm trong tay lưỡi dao sắc bén thả lại vỏ đao, trong miệng nhàn nhạt nói ra.

	"Sống sót? Người nước Sở?"

	Hách Tra Cáp Khế lơ đễnh cười cười.

	Tại đương thời, đáng Yết tộc nhân gây nên coi trọng, ngoại trừ nước Ngụy binh lính ngoài ý muốn, sợ rằng cũng chỉ có nước Tần binh lính, bởi vì hai quốc gia này, đều trước sau đánh bại qua Yết tộc nhân, về phần nước Sở binh lính nha. . . Đoạn này trong lúc, Yết Giác kỵ binh một mực Xương Ấp vùng săn giết quân Sở tuần tra binh lính, thậm chí ở trong đáy lòng lẫn nhau thi đua, so sánh ai giết chết 'Con mồi' càng nhiều, cái này cũng đã có thể nói rõ vấn đề.

	Nghe xong Hách Tra Cáp Khế lời nói, Bác Tây Lặc không nói thêm gì, chung quy hắn cũng không cho là nước Sở binh lính có lợi hại gì, chỉ bất quá chỉ là ỷ vào người đông thế mạnh mà thôi.

	Nhưng mà nhiều hơn nữa bầy dê, cũng không chống cự nổi bầy sói tập kích, không phải sao?

	"Thông tri một chút đi, gọi các chiến sĩ làm tốt xuất kích chuẩn bị." Bác Tây Lặc phân phó nói.

	"Là!"

	Khoảng chừng mười lăm phút đồng hồ sau đó, hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh chầm chậm đi Xương Ấp.

	Đợi chờ hắn đến Xương Ấp huyện vùng lúc, hắn từ phái đi ra kỵ binh trinh sát trong miệng biết được, Xương Ấp huyện đang gặp xuống nước Sở quân đội hung mãnh tiến công, hơn nữa, dường như tình huống rất không lạc quan.

	『 chuyện gì xảy ra? 』

	Bác Tây Lặc trong bụng có chút không giải thích được.

	Bởi vì trước một lần quân Sở đánh Xương Ấp lúc, Xương Ấp thành còn phòng thủ phải có chút dáng dấp, thế cho nên đợi chờ hắn dẫn quân lúc chạy đến, quân Sở cũng đã là biết khó mà lui, kết quả là, hôm đó hắn suất lĩnh dưới trướng Yết Giác kỵ binh hung hăng truy sát quân Sở một hồi.

	Thế nhưng hôm nay, nghe kỵ binh trinh sát nói, quân Sở dĩ nhiên đã công lên Xương Ấp thành tường thành?

	Rốt cuộc là quân Ngụy trong lúc bất chợt trở nên yếu đi, vẫn là quân Sở thoáng cái trở nên mạnh mẻ?

	Bác Tây Lặc có vẻ không rõ ràng.

	Tại hạ lệnh dưới trướng kỵ binh tại chỗ nghỉ ngơi sau, Bác Tây Lặc mang theo Hách Tra Cáp Khế, leo lên một chỗ cao sườn núi, dòm ngó Xương Ấp thành nam tường thành vùng công phòng chiến.

	『 Đông. . . Âu. . . Đó cũng là nước Sở quân đội phiên hiệu sao? 』

	Bác Tây Lặc trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Không thể không nói, chi này Đông Âu 'Quân Sở' có điểm cổ quái, chợt vừa nhìn rất không chớp mắt, trong quân binh lính binh khí trong tay đều là lộn xộn, đao thương kiếm kích cái gì cũng có, nhưng mà chi quân đội này năng lực chiến đấu, lại so sánh với mấy ngày trước đây quân Sở (lương thực mộ binh) không biết lợi hại bao nhiêu.

	Cái này làm, liền tại Bác Tây Lặc âm thầm suy nghĩ thời điểm, liền có một đội Đông Âu quân đội binh lính dựa vào thang dài giết lên Xương Ấp thành tường thành, làm cho trên tường thành quân Ngụy một mảnh hỗn loạn.

	『 hẳn là, đây là nước Sở tinh nhuệ? 』

	Gặp Xương Ấp huyện tình huống nguy cấp, Bác Tây Lặc bất chấp ngẫm nghĩ, lúc này hạ lệnh vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế đối với chi này quân Sở phát động thế tiến công.

	"Ô ô —— ô ô —— "

	Đợi chờ vài tên Yết Giác kỵ binh đồng thời thổi lên kèn lệnh, hơn vạn Yết Giác kỵ binh dường như như nước thủy triều nảy lên cao sườn núi, chợt hướng phía xa xa Xương Ấp ngoài thành quân Sở giết đi qua.

	Vạn mã phi nhanh động tĩnh, quả thực như đất rung núi chuyển, Xương Ấp ngoài thành 'Quân Sở', lập tức liền phát hiện chi này nhanh chóng đến gần quân đội.

	Nhưng mà trên thực tế, chi quân đội này cũng không phải là quân Sở, mà là nước Việt duy nhất một chi quân thường trực, Đông Âu quân đội.

	Chi này nước Việt quân đội lịch sử đã lâu, tuyệt không thua quận Tống Bắc Bạc quân đội, "Sở Việt chiến tranh" là nó, "Ngụy Tề Lỗ Việt bốn nước phạt Sở" cũng là nó, phàm là nước Việt chiến tranh, Đông Âu quân đội đều là danh xứng với thực chủ lực —— hoặc là dứt khoát một chút nói, quốc lực yếu nước Việt, chỉ nuôi phải lên cái này một chi quân thường trực đội ngũ.

	Nhưng mà, chớ mà bởi vì nước Việt quốc lực nhỏ yếu liền coi thường chi này Đông Âu quân đội, đừng xem nước Việt quốc lực so với nước Vệ còn nhỏ yếu hơn, nhưng mà chi này Đông Âu quân đội sức mạnh, lại không phải chuyện đùa, chỉ nhìn một cách đơn thuần nước Sở vận dụng số lượng lớn tinh lực, tốn tròn mười mấy hai mươi mấy năm cũng không có tiêu diệt chi quân đội này, liền có thể nhìn ra chi quân đội này chỗ bất phàm.

	Nhất là làm Đông Âu quân đội thân ở ở trong núi rừng rậm lúc, vậy tuyệt đối xưng được là thiên hạ cái khác các quốc gia quân đội ác mộng, cho dù là dũng mãnh như nước Sở thượng tướng Hạng Luyến, năm đó cũng thường xuyên tại Đông Âu quân đội trong tay bị thua thiệt.

	『 đó chính là dạo chơi tại vùng này dị tộc kỵ binh sao? 』

	Làm chú ý tới Yết Giác kỵ binh đột nhiên xuất hiện mà giết đến lúc, Đông Âu quân đội đại tướng Ngô Khởi quay đầu đi, tỉ mỉ quan sát.

	Đối với chi kỵ binh này đến đây trợ giúp Xương Ấp, Ngô Khởi không ngạc nhiên chút nào, bởi vì tại lâm chiến trước, Sở Thủy Quân cũng đã theo chân bọn họ giải thích qua chi này dị tộc kỵ binh đại khái, vả lại nói cho bọn hắn biết, chi này thần phục với nước Ngụy dị tộc kỵ binh, gần đây liền dạo chơi tại Xương Ấp huyện vùng, thường thường xuất hiện săn giết xuống bọn họ quân Sở binh lính.

	Đương nhiên, là trọng yếu hơn là, Sở Thủy Quân làm Ngô Khởi Đông Âu quân đội trang bị một chi giúp đỡ quân đội, tức Thái Khê huyện huyện công Thái Hậu suất lĩnh Thái Khê quân chính quy, chuyên môn liền làm Yết Giác kỵ binh mà bố trí, miễn cho Yết Giác kỵ binh đối với Đông Âu quân đội quấy rầy, ảnh hưởng đến Đông Âu quân đội đánh Xương Ấp cửa thành nam.

	"Toàn quân. . . Trú đóng ở trận địa!"

	Theo Sở tướng Thái Hậu lớn tiếng rống to một tiếng, hơn hai vạn Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy tại Yết Giác kỵ binh trước mặt bày ra phòng thủ nghiêm mật trận hình, dường như chuẩn bị chính diện thừa nhận chi kỵ binh này đánh sâu vào.

	Không thể không thừa nhận, kỵ binh là bộ binh khắc tinh, thế nhưng làm một chi có đủ số lượng nhất định bộ binh cấu thành phòng thủ nghiêm mật trận hình lúc, nó đối với kỵ binh năng lực chống cự liền thật to tăng cường, trừ phi là giống như Thương Thủy Du Mã, Đại Quận kỵ binh hạng nặng loại này binh khí nặng, bằng không, kỵ binh đột phá năng lực đem tại đây loại phòng thủ nghiêm mật trận hình dưới giảm bớt nhiều.

	Chẳng qua mấu chốt trong đó, còn là đang tại hai quân binh lính dũng mãnh trình độ, đơn giản nói, tức nhìn cái này hai chi quân đội, ai càng không sợ chết.

	Mà ở điểm này, Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy liền rõ ràng không bằng Yết Giác kỵ binh, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi thấy rất rõ ràng, làm những Yết Giác kỵ binh đó hướng phía quân Sở tiến hành xung phong lúc, quân Sở binh lính rõ ràng có chút bối rối, thế cho nên xuất hiện một chút rối loạn.

	『 hai bên đụng nhau ai gan dạ hơn thì thắng. . . Chi này quân Sở, sợ rằng cũng bị chi kia dị tộc kỵ binh đánh tan. . . 』

	Nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi âm thầm lắc đầu, đối với bên người một gã tướng lĩnh phân phó nói: "Thái Hậu đỡ không được chi kỵ binh này. . . Ngô Lượng, do ngươi tiếp nhận đối với Xương Ấp thành tiến công, mỗ tự mình tướng chỉ huy sĩ ngăn cản chi kỵ binh này."

	"Là!" Gọi là Ngô Lượng nước Việt tướng lĩnh ôm quyền đáp.

	Mà cùng lúc đó, hơn vạn Yết Giác kỵ binh đã một con đụng vào hơn hai vạn Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy tạo thành phòng tuyến.

	Đúng như Ngô Khởi phán đoán như vậy, ở đó nhiều hung thần ác sát, không sợ chết Yết Giác kỵ binh trước mặt, Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy rõ ràng cho thấy khiếp đảm, mặc dù nói cũng không từng quay lưng thoát đi, nhưng mà là bởi vì sợ hãi, gặp địch lúc phản ứng không chỉ chậm một nhịp, thế cho nên trong nháy mắt, liền bị Yết Giác kỵ binh tại phòng tuyến trong xé ra một lổ hổng.

	"Ngăn cản! Ngăn cản bọn họ!"

	Sở tướng Thái Hậu lớn tiếng tức giận thở hổn hển hô to, tựa hồ là không thể tin được bản thân dưới trướng quân chính quy cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

	Nhưng mà tiếc nuối là, mặc cho hắn như thế nào cổ vũ, như thế nào chửi rủa, dưới trướng quân Sở phản ứng như cũ trì độn, chậm chạp, đừng nói không cách nào đối với Yết Giác kỵ binh làm ra hữu hiệu phản kích, thậm chí ngay cả chống đỡ đều khó khăn lấy làm được.

	『 sách! Không chịu nổi một kích. 』

	Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế trong lòng khinh thường nghĩ.

	Chỉ thấy hắn quơ trong tay chiến đao, xung phong đi đầu xông ở phía trước, giống như một thanh lưỡi dao sắc bén, hung hăng đâm vào Thái Khê quân Sở nội địa, tại nội địa đại sát tứ phương.

	Không thể không nói, cái này quận Tam Xuyên mãng phu thật là có coi thường người Sở tư cách, chung quy tại hắn xung phong trên đường, hầu như không có người nào là hắn một chiêu chi địch, vô luận là quân Sở binh lính, hay hoặc là tướng lĩnh.

	"Thống khoái! Thống khoái!"

	Nắm chặt do nước Ngụy chế tạo bằng sắt chiến đao, Hách Tra Cáp Khế trên mình dính đầy quân Sở máu tươi, cái này làm cho nụ cười của hắn, trở nên hết sức thấm cả người.

	Mà ở cách xa nhau đại khái ngoài một dặm Đông Âu quân đội trận địa trước, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi ngồi tại trên chiến mã, híp mắt mắt nhìn Hách Tra Cáp Khế cái này Yết Giác kỵ binh dũng tướng.

	『 tốt một thành viên dũng mãnh dũng tướng. . . Chi này dị tộc kỵ binh sĩ khí, tựa hồ là bởi vì cái này đem mà trở nên tăng vọt. Nga, xem ra, phải trước tiên diệt trừ hắn, chặt đứt chi kỵ binh này khí thế. . . 』

	Giơ tay lên vuốt cằm chỗ chòm râu, Ngô Khởi như có điều suy nghĩ.

	Không có qua một thời gian cạn chun trà, hai vạn Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy xây dựng phòng tuyến, liền bị Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế cho đâm xuyên qua.

	Tại đâm xuyên qua quân Sở sau phòng tuyến, Hách Tra Cáp Khế chợt thấy, phía trước phương cách đó không xa, chi kia cờ hiệu làm "Đông Âu" quân Sở, cư nhiên không có buông tha đối với Xương Ấp thành tiến công, mà là đem binh lực một phân thành hai, phân nửa dùng cho công thành, phân nửa dùng cho củng cố trận địa, phảng phất là đã chuẩn bị cho tốt thừa nhận hắn đánh bất ngờ.

	『 hắc! 』

	Hách Tra Cáp Khế liếm môi một cái.

	Hắn trong bụng âm thầm suy nghĩ: Chi này gọi là Đông Âu quân Sở, là tiến công Xương Ấp huyện nam thành tường chủ lực, không bằng liên quan xuống chi này quân Sở cùng nhau đánh tan được rồi.

	Nghĩ tới đây, hắn buông tha quay đầu tiếp tục đánh lén Thái Khê quân Sở, suất lĩnh theo hắn một đường đột giết mà đến kỵ binh, thẳng tắp hướng phía Đông Âu quân đội đánh tới.

	Thấy như vậy một màn, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi ngẩn người, trong lòng có chút không biết nên khóc hay cười.

	Phải biết rằng, Ngô Khởi lúc nãy còn đang suy nghĩ, nên như thế nào dụ dỗ chi này một mình xâm nhập dị tộc kỵ binh, không nghĩ tới, không đợi hắn có chút việc làm, đối phương liền thẳng tắp hướng phía hắn Đông Âu quân đội giết đến.

	『 là tương đối ngay thẳng. . . Mãng phu a. 』

	Ngô Khởi khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên hạ lệnh: "Dụ hắn tiến đến."

	Nghe nói lời ấy, bên cạnh hắn có một gã tướng lĩnh gật đầu, liền bước chạy tới xây dựng phòng tuyến Đông Âu quân đội binh lính phụ cận, nói khẽ với vùng tướng chỉ huy quan nói vài câu.

	Chốc lát lúc, chỉ thấy Đông Âu quân đội hàng binh lính trong, xuất hiện một chút rối loạn, hàng trước Đông Âu quân đội binh lính phảng phất là sợ hãi xông tới mặt chi này Yết Giác kỵ binh, lại biểu hiện ra mơ hồ hướng về phía trái phải hai bên nhượng bộ việc làm, thế cho nên nguyên bản chặt chẽ phòng tuyến, lộ ra một chút khe hở.

	『 A ha! 』

	Yết Giác quân đội vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế thấy vậy đại hỉ, lúc này liền thay đổi xung phong phương hướng, hướng phía chỗ khe hở vọt tới.

	Phải biết rằng lúc nãy Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy, cũng là bởi vì phía trước nhất binh lính xuất hiện rối loạn bất ổn, lộ ra kẽ hở, lúc này mới bị Hách Tra Cáp Khế dẫn quân đâm xuyên qua, mà hôm nay, chi này Đông Âu quân Sở, dường như so với kia chi quân Sở còn muốn không chịu nổi.

	Mừng rỡ trong lòng xuống, Hách Tra Cáp Khế không chút do dự dẫn đầu đội ngũ sát nhập vào Đông Âu quân đội nội địa.

	Mà đúng lúc này, chỉ thấy nước Việt đại tướng Ngô Khởi giơ tay lên lớn tiếng quát lên: "Bắn tên, chặn đứng phía sau hắn kỵ binh!"

	Ra lệnh một tiếng, bị an bài tại Đông Âu quân đội hàng bộ binh sau lưng cung nỏ binh đám người, lập tức liền hướng phía Hách Tra Cáp Khế sau lưng kỵ binh triển khai một hồi bắn một lượt.

	Tuy nói Đông Âu quân đội cung nỏ binh binh khí trong tay, uy lực thực ra cũng không mạnh mẽ, nhưng mà vấn đề là Yết Giác kỵ binh cũng là một chi kỵ binh hạng nhẹ, cũng không có quá dầy giáp trụ hộ thân, lại thêm xoay sở không kịp đề phòng, thế cho nên cũng chỉ có hơn hai trăm Yết Giác kỵ binh đi theo vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế sát nhập Đông Âu quân đội nội địa, còn lại đến tiếp sau Yết Giác kỵ binh, đều bởi vì theo bản năng né tránh mũi tên, mà bỏ lỡ đột nhập quân địch phòng tuyến cơ hội —— mà Đông Âu quân đội tiền tuyến bộ binh đám người, thì nhân cơ hội này, lập tức đóng 'Cánh cửa', đưa bọn họ trước đây cố ý lộ ra ngoài một chút khe hở cho khép lại.

	"Không tốt!"

	Hách Tra Cáp Khế dưới trướng một gã bị ngăn ở Đông Âu quân đội trận hình bên ngoài thiên phu trưởng, thấy vậy quá sợ hãi.

	Đừng xem Yết tộc rất hãn, trên thực tế bọn họ cũng không ngu, vừa thấy trước mắt chi này quân Sở đóng lại 'Cánh cửa', chỗ nào còn có thể nghĩ không ra bọn họ là trong quân địch quỷ kế?

	Ngay sau đó, tên này thiên phu trưởng lập tức dẫn đầu đội ngũ đột kích phía trước Đông Âu quân đội phòng tuyến.

	Lúc này là có thể nhìn ra, Đông Âu quân đội binh lính chiến đấu rèn luyện hàng ngày, xa không phải Thái Khê huyện nước Sở quân chính quy có thể sánh bằng, đối mặt với Yết tộc kỵ binh nguyên thủy nhất, rất thô bạo đột kích, chính là dùng cái khiên gắt gao ngăn cản, dù cho bọn hắn trong tay bao quanh da trâu mộc thuẫn bị tức giận Yết Giác kỵ binh ra sức bổ vỡ, những cái này nước Việt binh lính cũng không lui về phía sau, thà rằng lựa chọn dùng binh khí trong tay cùng địch quân đồng quy vu tận, cũng sẽ không bởi vì tiếc mạng hướng về phía sau chạy trốn, ảnh hưởng đến sau lưng đồng đội.

	Mà lúc này, Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế đã giết đến Đông Âu quân đội nội địa, giết xuống giết xuống, hắn cũng cảm giác tình huống có điểm không đúng, bởi vì trước mắt những cái này quân Sở binh lính, bọn họ cũng không có bởi vì phe mình phòng tuyến bị đột phá mà tán loạn, ngược lại mà, từ bốn phương tám hướng trào lên tới, giết hết bất tận.

	『 chuyện gì xảy ra? Phía sau chiến sĩ không có cùng lên? 』

	Hách Tra Cáp Khế quay đầu nhìn một cái, lúc này mới ý thức được, phía sau hắn vẻn vẹn chỉ đi theo hơn trăm kỵ binh, còn lại chiến sĩ, cư nhiên bị chắn chi này quân Sở phòng tuyến bên ngoài.

	Liền tại hắn phân tâm lúc, chỉ thấy có vài tên Đông Âu quân đội binh lính cúi người, quơ đao chém đứt Hách Tra Cáp Khế dưới thân chiến mã móng trước.

	『 cái gì? ! 』

	Hách Tra Cáp Khế trong lòng cả kinh, còn chưa có phản ứng kịp đã xảy ra chuyện gì, liền bị chiến mã tung ngã xuống đất.

	"Giết hắn!"

	Một gã Đông Âu quân đội tướng lĩnh lớn tiếng quát.

	Nghe nói lời ấy, bốn phía Đông Âu quân đội binh lính như thủy triều hướng về Hách Tra Cáp Khế.

	"Cút ngay!"

	Hách Tra Cáp Khế lập tức xoay người liền dậy, dùng trong tay chiến đao đánh chết vài tên xông về phía trước quân địch binh lính, cắn răng xuống, bộc lộ bộ mặt hung ác, phảng phất là một con dã thú hung mãnh.

	Tốt vài lần, làm hắn đối với nước Sở binh lính lộ ra bực này hung ác lúc, những Sở đó nước binh lính đại bộ phận đều có thể bị hắn bị dọa sợ đến trong lòng run sợ, chính là lần này, những cái này 'Quân Sở' binh lính lại đối với hắn hung ác thì làm như không thấy.

	Không, những cái này quân Sở binh lính bộ mặt, cũng là cực kỳ dữ tợn, giống như trong núi mãnh thú.

	Chí ít thời khắc này Hách Tra Cáp Khế, liền cảm giác mình giống như hãm thân tại một bầy sói đói trong vòng vây.

	"Cút!"

	"Cút!"

	"Cút ngay!"

	Quơ trong tay chiến đao, Hách Tra Cáp Khế lúc này liền đánh chết vài tên Đông Âu quân đội binh lính, thế nhưng tiếp theo hơi thở, hắn liền bị một gã Đông Âu quân đội binh lính trường thương chọt trúng ngực phải, vả lại người sau cũng cắn răng xuống, vẻ mặt dữ tợn mà hai tay nắm chặt trường thương, vẫn ra sức mà hy vọng đem trường thương đâm mà càng sâu.

	"A ——! !"

	Hách Tra Cáp Khế đau đến hét lớn một tiếng, tay trái một nắm chặc thân thương, cứ thế là cây trường thương vẫn không nhúc nhích, ngay sau đó, chỉ thấy hắn hung hăng quơ đao, nhất thời liền đem trường thương chém gảy, liên quan xuống tên kia Đông Âu quân đội binh lính lồng ngực, cũng bị hắn bổ ra, máu tươi bắn tung tóe làm mặt hắn đều dính.

	Vậy mà lúc này, chính mình phía sau rồi lại có một cây trường thương, đâm vào phía sau lưng của hắn, xuyên thủng lồng ngực của hắn.

	Nhìn trước ngực vậy lóe sáng mũi thương, Hách Tra Cáp Khế ngẩn người, chợt, trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm dữ tợn, chỉ thấy hắn bắt lại mũi thương, đình chỉ khí tức dùng sức lắc một cái thân thể, lại cứng rắn đem trường thương bẻ gẫy.

	Chợt, chỉ thấy hắn một nắm chặc đâm hướng về phía hắn một cây trường thương, sử xuất cậy mạnh, lại đem tên kia Đông Âu quân đội binh lính ngay cả người đeo thương xoay lên, ném mà thật xa, đụng phải vài tên Đông Âu quân đội binh lính.

	Giống như hắn cái loại dũng mãnh gan dạ biểu hiện, ngay cả nước Việt đại tướng Ngô Khởi đều trở nên động dung, trong bụng âm thầm tán thưởng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, dù cho Hách Tra Cáp Khế lại là dũng mãnh, tại vô số Đông Âu quân đội binh lính hợp đánh hạ, cuối cùng cũng khó tránh khỏi rơi vào cái chết trận sa trường số mệnh.

	Liên quan xuống theo hắn đánh vào Đông Âu quân đội nội địa hơn trăm tên Yết Giác kỵ binh, đều chết trận trong trận.

	Một lát sau, làm Đông Âu quân đội binh lính dùng mũi thương chọn Hách Tra Cáp Khế đầu người treo lên tại trận tuyến phía trước lúc, các Yết Giác kỵ binh quá sợ hãi, khí thế mất hết.

	Mặc dù Xương Ấp thành nam ngoại thành lúc này vẫn có gần vạn Yết Giác kỵ binh, vẫn có đủ có thực lực cường đại, nhưng mà đúng như Ngô Khởi phán đoán như vậy, tên kia dũng mãnh vạn phu trưởng Hách Tra Cáp Khế bị giết sau, những cái này Yết Giác kỵ binh sĩ khí liền khó tránh khỏi xuống dốc không phanh.

	Mà cùng lúc đó, Xuyên Lạc Đô Đốc Bác Tây Lặc, đang mang theo còn lại vài tên vạn phu trưởng, suất lĩnh phần lớn kỵ binh đánh úp về phía Xương Ấp thành đông thành, bởi vì nơi đó có nước Sở chủ lực, cùng với quân Sở sở chỉ huy trận chiến.

	"Cáp Cách Nhĩ, ngươi dẫn người trợ giúp Xương Ấp."

	Đang đuổi đến thành đông chiến trường lúc, Bác Tây Lặc đối với dưới trướng vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ hạ lệnh, làm hắn suất lĩnh kỵ binh đánh bất ngờ đang ở công thành quân Sở, tức chi kia đánh "Chiêu Quan" cờ hiệu quân đội, mà chính hắn, thì suất lĩnh phân nửa binh lực tập kích quân Sở sở chỉ huy trận chiến.

	"Là!"

	Vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ lĩnh mệnh, suất lĩnh kỵ binh đánh úp về phía Chiêu Quan quân Sở.

	Lúc này, Chiêu Quan quân Sở chủ tướng Hạng Luyến đang ghim ngựa đứng ở tuyến đầu, gặp bên trái bỗng nhiên giết qua tới một chi kỵ binh, không nhịn được nhíu nhíu mày.

	『 Ngô Khởi giở trò quỷ gì? . . . Đợi một chút, hẳn là chi này dị tộc kỵ binh là vòng qua nam ngoại thành tới được sao? 』

	Với tư cách Việt đem Ngô Khởi đối thủ cũ, Hạng Luyến cũng không cho là Đông Âu quân đội sẽ đơn giản như vậy liền bị một chi dị tộc kỵ binh đánh tan.

	Nếu Việt đem Ngô Khởi cùng với hắn dưới trướng Đông Âu quân đội cũng chỉ có loại trình độ này, nước Sở trước đây hà tất trả giá đại giá cao mời chào nước Việt?

	Xa xa thấy Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ suất lĩnh kỵ binh giết hướng về phía bên này, Hạng Luyến trầm giọng quát lên: "Cánh trái, toàn bộ hướng nam, cấu thành binh trận, ngăn cản kỵ binh địch."

	Nói xong, hắn điều khiển chiến mã, chậm rãi hướng về cánh trái tới gần.

	"Phòng thủ!"

	Theo một gã Chiêu Quan quân Sở tướng lĩnh rống to một tiếng, cánh trái Chiêu Quan quân Sở lập tức giơ lên cái khiên, xây dựng thành cùng nhau phòng tuyến.

	Liền cùng khinh địch Hách Tra Cáp Khế như nhau, Cáp Cách Nhĩ cũng đem trước mắt chi này quân Sở, cùng hắn trong ấn tượng 'Có thể tùy ý tàn sát' nước Sở quân đội xáo trộn, thế cho nên không hề cố kỵ mà liền vọt tới.

	Mãi đến những cái này Yết Giác kỵ binh đụng đầu vào Chiêu Quan quân Sở binh lính phòng tuyến trên, đụng phải người ngã ngựa đổ lúc, vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ lúc này mới ý thức được chi này quân Sở chỗ bất đồng: Trước kia bọn họ gặp phải nước Sở quân đội, chỉ cần nhẹ nhàng một vòng đột kích, liền lập tức tứ phân ngũ liệt, chính là chi này quân Sở, chính diện thừa nhận rồi bọn họ Yết Giác kỵ binh đánh sâu vào, có thật nhiều binh lính bị trực tiếp đâm chết tại chỗ, có thể dù vậy, chi này quân Sở nhưng không có lui ra phía sau nửa bước, như cũ vững vàng coi chừng trận địa.

	『 chuyện gì xảy ra? Quân Sở không phải là luôn luôn yếu đuối sao? 』

	Cáp Cách Nhĩ rất là không giải thích được.

	Liền tại hắn nghi hoặc lúc, mặt bên bỗng nhiên đánh tới một chi nước Sở kỵ binh, người số cực ít, đại khái cũng chỉ có cân nhắc chừng trăm người, thẳng tắp hướng phía Cáp Cách Nhĩ đánh tới.

	Thấy vậy, Cáp Cách Nhĩ nhất thời ngầm hiểu: Xem ra là nhắm đến ta tới.

	Trong lòng một hồi phấn khởi, bởi vì hắn phát hiện, mấy trăm kỵ binh dẫn đầu, dường như vẫn là nước Sở một viên Đại tướng.

	Vừa nghĩ tới xây dựng chiến công liền tại hôm nay, Cáp Cách Nhĩ trong lòng rất là phấn chấn, quơ chiến đao liền vọt tiến lên.

	Trong chớp mắt, hai con chiến mã gặp thoáng qua.

	Chợt, chỉ thấy tên kia nước Sở tướng lĩnh đè nén ở dây cương, ghim ngựa tại chỗ, lắc lắc trong tay nhuốm máu trường đao, ngửa đầu nhìn một cái Xương Ấp thành phương hướng.

	"Công thành tiến triển, so với dự liệu chậm chạp đây. . . Không nói khác, nếu là bị Ngô Khởi người kia trước tiên công phá thành trì, cái này cũng không hay."

	Cái này tên là Hạng Luyến nước Sở dũng tướng, tự mình lẩm bẩm.

	Sau lưng hắn, Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ phốc thông một tiếng ngã vào rớt xuống đất.

	Từ đầu đến cuối, Hạng Luyến cũng không từng dùng con mắt nhìn Cáp Cách Nhĩ liếc mắt, giống như đối phương chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi.