Chương 255:: Duệ Vương lựa chọn (2)
 
 	"Tại sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực không có thể hiểu được.
 
 	Một cái Tề quốc vương nữ, liền bắt cóc Đại Lương thậm chí Đại Ngụy ưu tú nhất Cơ thị con cháu?
 
 	"Tề vương Lữ Hi bức bách ngươi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt nổi lên mấy phần uấn nộ, phải biết, chúng huynh đệ bên trong hắn kính trọng nhất chính là trước mắt vị này tài đức vẹn toàn Lục ca, thứ yếu mới là Ung Vương Hoằng Dự cùng Yến Vương Hoằng Cương , còn những người khác, bao quát Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ ở bên trong, ở trong mắt hắn đều vẻn vẹn chỉ là người xa lạ thôi.
 
 	Bởi vậy hắn không cách nào nhịn được, hắn kính trọng Lục ca nhân vì là uy hiếp gì mà bị ép ở lại Tề quốc.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu nghiêm túc sửa lại Triệu Hoằng Nhuận: "Không, Hoằng Nhuận, Tề vương cũng không có uy hiếp vi huynh, vi huynh kính trọng hắn, hãy cùng kính trọng phụ hoàng như thế. . ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà há miệng, bởi vì hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này Lục ca dĩ nhiên sẽ đem cái kia Tề vương Lữ Hi đặt tại cùng bọn họ phụ hoàng bằng nhau độ cao, chuyện này quả thật, Quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Ở nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Chiêu liếc nhìn một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí không tên hỏi: "Đây là. . . Sự lựa chọn của ngươi?"
 
 	"Hừm, đây là sự lựa chọn của ta." Triệu Hoằng Chiêu thản nhiên lập lại.
 
 	"Quả thực. . . Hoang đường!" Triệu Hoằng Nhuận tự giễu giống như lắc đầu, hắn thực sự không có thể hiểu được hắn Lục ca ý nghĩ, bất quá, nếu đây là hắn Lục ca lựa chọn, mà cũng không phải là chịu đến cái kia Tề vương Lữ Hi cưỡng bức, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù trong lòng không thoải mái, cũng không nói ra được cái gì phản đối đến.
 
 	Dù sao, đó là Lục ca lựa chọn, là hắn dùng ý chí của chính mình quyết định nhân sinh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận, không có tư cách can thiệp.
 
 	"Khi nào đi gặp phụ hoàng?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu cười khổ một tiếng: "Hơi hơi, cho vi huynh một ít ngẫm lại tìm từ thời gian đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Lục ca: "Ở Hoạt Huyền cái kia nửa tháng, còn chưa nghĩ kỹ?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy trên mặt cười khổ càng thêm nồng nặc, hắn lắc lắc đầu, chuyển hướng đề tài: "Hoằng Nhuận, ta Đại Ngụy cần minh hữu."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái vị này Lục ca.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Triệu Hoằng Chiêu lắc đầu một cái nói rằng: "Không phải Vệ quốc loại kia dựa vào ta Đại Ngụy tiểu quốc, mà là có thể trợ giúp ta Đại Ngụy chống cự phương bắc Hàn quốc cùng phía nam Sở quốc cường quốc!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không nhịn được trêu nói: "Lục ca. Kỳ thực ngươi mới là đi nước ngoài ta Đại Lương Tề quốc làm chủ chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu lắc lắc đầu. Không để ý đến đệ đệ câu này trêu chọc, trầm giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận, trên thực tế, ta Đại Ngụy tồn tại rất nhiều bất an."
 
 	"Tỷ như?"
 
 	"Tỷ như Tống Nam Cung."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày: "Có ý gì?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nâng chung trà lên đến uống một hớp. Từ từ nói rằng: "Cư có lời đồn nói, hàng tướng Nam Cung ý đồ phục hồi nước Tống. ta  nguyên tưởng rằng  chỉ là một ít nhằm vào Nam Cung  Ngụy  người thả ra lời đồn, thế nhưng, ở lâm truy thì. Tề vương hướng về ta khẳng định này cọc sự."
 
 	"Nam Cung ý đồ phục hồi nước Tống?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Nước Tống quốc chủ, không phải là hắn dùng dây cung ghìm chết sao?"
 
 	"Không sai." Triệu Hoằng Chiêu nghiêm túc nói rằng: "Lúc trước Nam Cung hy vọng có thể nhờ vào đó đạt được ta Ngụy người tín nhiệm. Nhưng sự thực chứng minh, không những người Tống đối với hắn hận thấu xương, liền ngay cả ta Ngụy người cũng đối với hắn cực kỳ trơ trẽn! . . . Nãng Sơn doanh Tư Mã An đại tướng quân. Ở Cố Lăng Quân Hùng Ngô đại quân xâm chiếm Tống thời điểm, từ đầu tới đuôi khoanh tay đứng nhìn. Ngươi biết không?"
 
 	" Tư Mã An. . . "
 
 	nghĩ tới vị kia Nãng Sơn doanh Đại tướng quân, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu phảng phất hiện lên một bộ hình ảnh: Chỉ thấy cái kia thúc ngựa dương đao, uy phong lẫm lẫm Đại tướng quân Tư Mã An, giục ngựa đứng ở dốc cao hô to " không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường ". Sau đó mệnh lệnh dưới trướng quân sĩ, đem trước mặt hết thảy ngoại trừ Ngụy người bên ngoài người, Toàn bộ sát quang.
 
 	Nếu nói Phần Hình Tắc từ Ân đại tướng quân chỉ là đơn thuần căm hận sở người, như vậy Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An phảng phất chính là thuần túy chủ nghĩa chủng tộc giả.
 
 	Bởi vậy, vị Đại tướng quân này coi thường Cố Lăng Quân Hùng Ngô đại quân tấn công Tống, coi thường đến từ Tuy Dương quân Đại tướng quân Nam Cung thỉnh cầu, Từ đầu tới đuôi khoanh tay đứng nhìn, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Khả năng ở vị kia Đại tướng quân trong mắt, Tống dân chúng, vẻn vẹn chỉ là đẩy Ngụy người tên gọi người Tống thôi, không đáng dùng dưới trướng hắn cái kia tạo thành tinh nhuệ quân đội Ngụy nhân sĩ tốt hi sinh tính mạng đi cứu viện.
 
 	Mà Tuy Dương quân cùng với Đại tướng quân Nam Cung, vậy thì càng không cần nhiều lời: Hàng quân, hàng tướng.
 
 	khả năng là  chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận  quái lạ vẻ mặt, Triệu Hoằng Chiêu vung vung tay nói rằng: "Vi huynh  cũng không phải là muốn Tranh luận  Tư Mã  An đại tướng quân động tác này  là  đối với là sai, trên thực tế, Nam Cung tự hạ  ta Đại Ngụy tới nay, Liền từ Không được đến  triều đình toàn bộ  tín nhiệm. mà  hắn, Hiển nhiên cũng ý thức được điểm này. . ."
 
 	"Hắn cảm thấy phục hồi nước Tống, nâng đỡ năm đó Tống chủ  hậu nhân, liền  có thể  được Người Tống Ủng hộ?"
 
 	"chuyện này,  vi huynh  cũng không biết được,  bất quá. . .  ngươi Phải chú ý." Liếc mắt một cái  Triệu Hoằng Nhuận,  Triệu Hoằng Chiêu  dùng ít có  nghiêm túc giọng điệu  nói rằng: "nhìn chằm chằm Nam Cung, nghĩ biện pháp dùng một nhánh quân đội đi lấy đại Tuy Dương quân! . . . Thế nhưng, cần phải không nên gợi ra chiến loạn, tóm lại, những kia nguyên bản người Tống, cũng đã nhập vào ta Ngụy quốc, trở thành ta Đại Ngụy con dân, tận lực động viên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa định gật đầu, bỗng nhiên trong lòng sững sờ, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Lục ca vì sao nói với ta cái này?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu sâu sắc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm nghị nói rằng: "Bởi vì vi huynh cảm thấy, ngươi là ta chúng huynh đệ bên trong, duy nhất một cái thuần túy vì ta Đại Ngụy phú cường cân nhắc, mà cũng không phải là vì tranh quyền đoạt lợi, dò xét phụ hoàng vị trí cái kia chỗ ngồi hoàng tử."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn trong mắt lộ ra mấy phần không tên vẻ mặt, nhẹ nhàng nói: "Hi vọng ngươi có thể cùng nhau gánh vác lên vi huynh không có thực hiện, thân là Cơ thị dòng họ con cháu trách nhiệm."
 
 	" duy nhất một cái. . . Sao? "
 
 	Nhìn vào giờ phút này còn ở vì bọn họ Đại Ngụy cân nhắc Triệu Hoằng Chiêu, Triệu Hoằng Nhuận chân tâm là không nói ra được cái gì chỉ trích vị này Lục ca đến.
 
 	Hai người lại hàn huyên vài câu, tán gẫu đến Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không nói chuyện có thể tán gẫu, liền, hắn đứng dậy cáo từ, bởi vì ở lại chỗ này, để hắn cảm giác rất là thương cảm.
 
 	"Lục ca vẫn là trước tiên đi gặp thấy phụ hoàng cùng Ô Quý tần đi, mang theo Lục tẩu."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cười cợt, cũng không biết là xấu hổ vẫn là tự giễu, hắn tức giận nói rằng: "Vi huynh biết!"
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, đứng dậy cáo từ.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Chiêu vi thở dài, đến bên trong điện mời tới hắn tân hôn thê thất 嫆 cơ, đi tới bái kiến hắn phụ hoàng cùng mẫu phi đi tới.
 
 	Hắn cũng không có đi Thùy Củng điện, mà là trực tiếp đi tới hắn mẫu phi Ô Quý tần tẩm cung mai cung.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Chiêu rất rõ ràng, làm hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cơ sở ngầm, nội thị giam những kia bọn thái giám, quản chế toàn bộ hoàng cung, bất kể là hắn vừa mới mang theo Tề đem Điền Đam đến tử thần điện đi trộn lẫn lễ bộ cùng những kia sở người đàm luận, vẫn là hắn mang theo tân hôn thê thất 嫆 cơ tiến vào hoàng cung, tất cả những thứ này, đều không gạt được hắn phụ hoàng con mắt.
 
 	Nếu như hắn đoán không sai, hắn hơn nửa có thể ở mai cung nhìn thấy hắn mẫu phi Ô Quý tần, cùng với, ở cái kia lẳng lặng đợi hắn xuất hiện, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Chiêu phán đoán chuẩn xác không có sai sót, khi hắn mang theo 嫆 cơ đến mai cung thì, Ngụy thiên tử cùng Ô Quý tần quả nhiên chính đang mai trong cung chờ đợi hắn đứa con trai này xuất hiện.
 
 	Đồng thời, đối với 嫆 cơ, bất kể là Ngụy thiên tử vẫn là Ô Quý tần, đều chưa từng có với kinh ngạc.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đã xem đoạt được biết tin tức, sớm nói cho Ô Quý tần, bởi vì Triệu Hoằng Chiêu mơ hồ có thể nhìn thấy, hắn mẫu phi Ô Quý tần khóe mắt, có chảy qua lệ vết tích.
 
 	Ở mai cung bên trong điện, Ngụy thiên tử cùng Ô Quý tần ngồi đang ghế dựa trên, mà ở trước mặt bọn họ, Triệu Hoằng Chiêu cùng 嫆 cơ quy củ bù đắp làm nhi tử cùng con dâu lễ nghi.
 
 	mà sau đó, Ô Quý tần liền dẫn 嫆 cơ đến nàng tẩm cư đi tới, cho Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Chiêu lưu lại đơn độc nói chuyện thời gian.
 
 	 không thể không nói, điện bên trong bầu không khí rất là lúng túng, lúng túng đến hai cha con cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Đến cuối cùng, vẫn là Ngụy thiên tử dùng một câu trêu chọc đánh vỡ phần này quái dị yên tĩnh.
 
 	"Ngươi là đang lo lắng, mẹ ngươi sẽ đối với tên kia Tề vương con gái bất lợi sao?"
 
 	"Sao lại thế." Triệu Hoằng Chiêu cười lắc lắc đầu.
 
 	"Cái kia nhưng khó mà nói chắc được a." Ngụy thiên tử vi thở dài, dùng nhìn như trêu chọc kì thực phiền muộn phi thường giọng điệu nói rằng: "Tóm lại, người phụ nữ kia sắp bắt cóc nàng ưu tú nhất nhi tử, khiến mẹ con phân biệt. . ." Nói tới chỗ này, Ngụy thiên tử không nhịn được lại thở dài: "Tề vương Lữ Hi cũng thật là thật tài tình, liền như vậy bắt cóc trẫm ưu tú nhất nhi tử. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu há miệng, có chút yên lặng, bất quá ở một lát sau, hắn mỉm cười nói: "Hoàng nhi há lại là phụ hoàng ưu tú nhất nhi tử? Hoằng Nhuận mới là huynh đệ ta bên trong kiệt xuất!"
 
 	"Thật không?" Ngụy thiên tử lắc đầu một cái, lộ làm ra một bộ " không dám gật bừa " vẻ mặt: "Cái kia liệt tối dẫn cho rằng lạc thú, chính là nghĩ ra các loại biện pháp đem trẫm tức chết đi được! Trẫm cũng không biết đời trước đến tột cùng tạo cái gì nghiệt."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy cũng không nhịn được nở nụ cười lên tiếng, dù sao, hắn phụ hoàng cùng hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc thêm phụ tử cảm tình phương thức, có lúc vẫn đúng là khiến người ta có chút xem không hiểu.
 
 	Không thể không nói, cứ việc Ngụy thiên tử rất cố gắng muốn tạo nên ung dung bầu không khí, thế nhưng phần này ung dung, cũng không thể duy trì bao lâu.
 
 	Lại như vừa mới Triệu Hoằng Nhuận trò chuyện trò chuyện liền cảm giác tán gẫu không thể tán gẫu như thế, Ngụy thiên tử đang cùng nhi tử hàn huyên vài câu sau, cũng từ từ cảm giác không biết nên tiếp theo tán gẫu chút gì, bất đắc dĩ, hắn không thể làm gì khác hơn là đem đề tài lại dẫn hướng về phía hắn cũng không muốn hỏi kỹ, nhưng sâu trong nội tâm lại bức thiết hi vọng biết đến vấn đề: "Chuẩn bị khi nào. . . Lên đường (chuyển động thân thể)?"
 
 	Mà nghe được câu này hỏi dò, Triệu Hoằng Chiêu trên mặt miễn cưỡng bỏ ra đến ung dung nụ cười cũng duy trì không được, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ngữ khí không tên nói rằng: "Điền Đam tướng quân sẽ ở Đại Lương tạm lưu mấy ngày, cùng lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu đại nhân nói tỉ mỉ liên minh việc , còn hoàng nhi. . . Ba, năm ngày đi."
 
 	"Như thế gấp?" Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày, khuôn mặt trên mơ hồ hiện lên mấy phần rõ ràng là nhằm vào Tề vương Lữ Hi uấn nộ.
 
 	"Cũng không phải là Tề vương giục, chỉ là. . . Chỉ làm thêm đau xót." Triệu Hoằng Chiêu ngẩng đầu liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, cười khổ nói.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử trầm mặc, hắn hiển nhiên là nghe hiểu nhi tử muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Hai cha con tĩnh tọa một lát sau, Ô Quý tần liền dẫn 嫆 cơ lại trở về bên trong điện, lúc này lại nhìn 嫆 cơ, tuy tỏ rõ vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt trên nhưng nhiều hơn mấy phần ung dung.
 
 	Đồng thời, trên tay của nàng, phát buộc trên, cũng có thêm vài món quý giá phụ tùng.
 
 	Ngay đêm đó, Ngụy thiên tử cũng không có đi Ngưng Hương Cung, mà là ở mai trong cung, bồi tiếp Ô Quý tần, cùng con trai của bọn họ Triệu Hoằng Chiêu trắng đêm mà nói, trò chuyện con trai của bọn họ ở Tề quốc nghe thấy.
 
 	Trên thực tế, bất kể là Ngụy thiên tử vẫn là Ô Quý tần, đều cũng không phải là thật sự đối với những kia sự vật cảm thấy hứng thú.