Đại Ngụy cung đình chính văn chương 488:: Thuyết phục (tứ)
 
 	Như Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn cách phủ lúc, là cố ý bày ra nổi giận đùng đùng bộ dáng, vì chính là không để cho Tông phủ có phát giác, lấy thuận tiện đến lúc đó đột nhiên làm khó dễ, làm cho Tông phủ trở tay không kịp.
 
 	Mà ở từ Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân vương phủ sau khi đi ra, Triệu Hoằng Nhuận lại trước sau đi bái phóng Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên cùng với Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai.
 
 	Không thể không nói, tiến triển địa thập phần thuận lợi, đương Triệu Hoằng Nhuận tế xuất thôi ân lệnh cái này đại sát khí lúc, tự Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên cùng với Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, ba vị này vốn đang dương dương đắc ý, cho rằng Triệu Hoằng Nhuận lúc này bức bách bất đắc dĩ chỉ có thể đi cầu bọn họ chư hầu vương, nhất thời sợ đến mặt như màu đất.
 
 	Có thấy đáy Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, hoàn một cái lực địa khuyên Triệu Hoằng Nhuận chớ có ngọc thạch câu phần, thậm chí còn, hoàn nói cái gì còn đây là phúc quốc diệt tộc chi loạn sách, bệ hạ cũng không hội đáp ứng việc này .
 
 	Nhưng bất kể thế nào, tại Triệu Hoằng Nhuận táo đỏ cùng gậy to uy hiếp hạ, ba vị này chư hầu vương cuối cùng đều thỏa hiệp.
 
 	Đương nhiên, vì thế Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi không ưng thuận đủ loại hứa hẹn, tỷ như mở ra tam xuyên, ngày sau mang theo quốc nội nghe lời quý tộc chơi với nhau, cho dù là Bác Lãng Sa, Triệu Hoằng Nhuận cũng làm ra lui bước, cho phép bọn họ tham nhập tiến đến.
 
 	Không thể không nói, vì lật đổ Tông phủ, Triệu Hoằng Nhuận lúc này thoái nhượng cũng là man đại.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Triệu Hoằng Nhuận vậy báo cho những này nhân: Các ngươi muốn cùng bản vương cùng nhau đùa giỡn, có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là dâng ra trong tay mạch khoáng, không được gây chuyện thị phi.
 
 	Mà đối với dâng ra trong tay mạch khoáng chuyện này, trừ đã đáp ứng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, cùng với trong tay vốn là không có bao nhiêu mạch khoáng tư nguyên Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai ngoại, còn lại hai vị chư hầu vương, đều có vẻ có chút do dự.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có buộc hắn môn, dù sao lúc này việc cấp bách là đối phó Tông phủ, huống chi điều kiện của hắn đã rõ ràng rõ ràng: Muốn cùng bản vương cùng nhau phát tài, liền ngoan ngoãn tướng xâm chiếm triều đình này mạch khoáng tài nguyên giao ra đây.
 
 	Lại nói tiếp, lần này đúng triều đình tạo áp lực, cũng không chỉ bốn vị này chư hầu vương, bọn họ chẳng qua là tác làm đại biểu mà thôi, phía sau còn có nhất nhóm lớn vương tộc, công tộc, quý tộc thế lực.
 
 	Bất quá những thứ này liền không cần Triệu Hoằng Nhuận đến quan tâm, bốn vị này chư hầu vương tại Tông phủ sau chuyện này, thì sẽ đi cùng đối phương can thiệp.
 
 	Điều kiện còn là như vậy, nghe lời, nguyện ý giao ra trong tay mạch khoáng, liền theo Túc Vương Hoằng Nhuận cùng nhau hỗn, không muốn, cứ tiếp tục nháo, nhìn một chút đến cuối cùng rốt cuộc phương nào đầu quyền đủ cứng.
 
 	Dù sao cũng đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói, miễn là những thứ này vương tộc, công tộc, quý tộc thế lực cũng không phải là đoàn kết địa như bền chắc như thép, hắn liền luôn có thể nghĩ đến biện pháp đi giải quyết không nghe lời những người đó.
 
 	Dĩ nhiên, thôi ân lệnh là không thể dùng, bởi vì ... này chiêu tuy hai mà một, hơi một tí quốc nội quý tộc thế lực toàn bộ tao ương, Ngụy Quốc vậy tương ứng địa xong đời.
 
 	"Điện hạ, đón tiếp đi đâu? Hồi phủ sao?"
 
 	Đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận lên xe ngựa sau, giá ngự mã xa tông vệ Trầm Úc quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát, nói rằng: "Ta còn phải đi bái phỏng một người, nhưng cái này nhân, ta tới cửa đi bái phỏng. . . Không thỏa."
 
 	Nói, hắn từ từ để lộ ra thân phận của người này: Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Tức hắn nhị bá.
 
 	Nghe nói thân phận của đối phương, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người cũng không cấm có chút phạm sầu.
 
 	Dù sao Triệu Nguyên Nghiễm sẽ ngụ ở Tông phủ, mà nhà bọn họ điện hạ mới vừa tướng Tông phủ đắc tội, huống chi, vẫn là lấy hồi phủ nghỉ mấy ngày thành tựu mượn cớ tài thoát thân đi ra, tốt như vậy lại tiến Tông phủ đâu?
 
 	Có thể phái người đi thỉnh mà nói, Triệu Nguyên Nghiễm vì tị hiềm, chưa chắc sẽ đi ra.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận đúng Trầm Úc cùng Lữ Mục nói rằng: "Ta nhị bá đích trưởng tử, ta đường huynh Triệu Hoằng Mân, các ngươi biết nhau hả?"
 
 	"Nhận thức."
 
 	"Nghĩ biện pháp đem buộc đến vương phủ đi, sau đó gọi một người tiễn một phong thơ cho nhị bá, nếu là hắn không đến, ta đã đem đường huynh quá chén lấy hết, vứt xuống Nhất Phương Thủy Tạ những cô nương kia trên giường đi."
 
 	Chiêu này cũng quá tổn âm đức sao?
 
 	Trầm Úc, Lữ Mục hai người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt chần chờ khuyên nhủ: "Điện hạ, cái này hành động sợ là sẽ phải đắc tội nghiễm Vương gia cùng mân công tử a."
 
 	"Hoảng sợ cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái hai người, tức giận nói rằng: "Ta chỉ là vừa nói như vậy, lại không nói nhất định sẽ làm như vậy? . . . Yên tâm đi, chỉ cần có một cái cớ thích hợp, nhị bá sẽ đến vương phủ kiến ta."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích, Trầm Úc, Lữ Mục hai người tuy nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn như cũ có vẻ lòng tin không đủ: "Cái này. . . Được sao?"
 
 	"Yên tâm, nhanh đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Vì vậy, Trầm Úc, Lữ Mục hai người trước đem Triệu Hoằng Nhuận đuổi về Túc Vương phủ, ngay sau đó mang theo một đám Túc Vương vệ, cải trang trang phục ly khai vương phủ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, tại trở lại Túc Vương phủ sau, tới trước nội uyển cùng với chúng nữ thấy gặp mặt.
 
 	Đem hắn đến rồi nội uyển thời gian, hắn phát hiện Ngọc Lung Công Chúa cùng với Mị Nhuế đều đã trở lại rồi, ngay cả Tô cô nương cũng mang theo tiểu nha hoàn Lục nhi tạm thời dời đến Túc Vương phủ.
 
 	Chúng nữ thất chủy bát thiệt hỏi Triệu Hoằng Nhuận bị Tông phủ quan thập thất nhật, ở bên trong có từng chịu khổ gì gì đó, thậm chí còn trong lúc, tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh viền mắt rưng rưng, hoàn một lần bị nhiễm đến rồi Tô cô nương cùng Ô Na, nhượng Triệu Hoằng Nhuận bội cảm đau đầu, phản tới an ủi bọn họ.
 
 	Đợi cùng chúng nữ tình tự từ từ ổn định lại, các nàng liền bắt đầu ghét bỏ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận bị giam tại Tông phủ tĩnh suy nghĩ bên trong thập thất nhật, nào có rửa mặt cơ hội, lại thêm tĩnh suy nghĩ bên trong lại oi bức không gì sánh được, sử dụng Triệu Hoằng Nhuận trên mình mùi mồ hôi thúi cực kỳ dày đặc, chúng nữ làm sao chịu nổi.
 
 	Trong lúc, cùng Triệu Hoằng Nhuận giống nhau lời nói ác độc Mị Khương, thậm chí nói một câu làm sao có thể như thế thối? Ngươi là (thi) hư thúi sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bị tức được nghiến răng.
 
 	Bất quá hắn không phải không thừa nhận, cái này cổ mùi vị xác thực khó ngửi, vậy thua thiệt Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai chịu đựng không có chỉ ra đến.
 
 	Cáo biệt chúng nữ sau, Triệu Hoằng Nhuận đi trước tắm rửa một cái, thay quần áo khác, sau đó sai người tại bắc trước nhà trong rừng, ở đó trên bàn đá bày chút rượu và thức ăn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa ăn rượu và thức ăn, một bên chờ hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Quả nhiên, khoảng chừng chạng vạng hoàng hôn trước sau, Triệu Hoằng Nhuận nhị bá, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Vụng về uy hiếp."
 
 	Tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận thời gian, Triệu Nguyên Nghiễm nghiêm mặt lạnh lùng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười cười, đứng dậy nói rằng: "Miễn là đạt được mục đích, quản tay hắn đoạn vụng về hay không, nhị bá đây không phải là tới sao?" Nói, hắn thỉnh vị này nhị bá nhập tọa.
 
 	Nghiễm Vương gia hừ lạnh một tiếng, không khách khí ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện, nhàn nhạt nói rằng: "Có chuyện nói mau sao."
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận thế vị này nhị bá rót một chén rượu, trong miệng từ từ nói rằng: "Nhị bá, cháu cho rằng, ngài hôm nay mới là Tông phủ tông chính, chính là Tông phủ nội, lại có tam thúc công, Thái Thúc công cùng tông lão tại, nghĩ đến, nhị bá cũng hội cảm giác được một ít khó chịu sao?"
 
 	". . ." Nghiễm Vương gia đạm nhiên nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, không khách khí chút nào bưng ly rượu lên, tướng trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Tửu, thật tốt; thoại, hết sức vụng về."
 
 	Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm mặt nói rằng: "Ngươi cho rằng bằng vào nhất chiêu vụng về ly gián, là có thể vãn hồi cái gì?"
 
 	"Sự tại người làm đây." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả, lại cho vị này nhị bá rót một chén.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm không nói lắc đầu, theo bản năng nhặt lên chiếc đũa đến.
 
 	Nhưng là hắn cúi đầu nhìn lên trên bàn đá đồ ăn bàn, hắn không khỏi ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện, những thức ăn này hào đều bị Triệu Hoằng Nhuận ăn địa không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một ít canh thừa thừa lại tra.
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tử ngươi mời ta quá phủ uống rượu, để ta ăn ngươi ăn thừa lại?
 
 	Phảng phất là xem thấu nhị bá tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt mấy cái, vừa cười vừa nói: "Nếu là nhị bá đồng ý trợ cháu giúp một tay, tiểu chất lúc này phân phó nhà bếp lại chuẩn bị rượu và thức ăn, bằng không. . ." Hắn làm nhất cái mặt quỷ, biển chủy nói rằng: "Bằng không, cũng chỉ có thể nhượng nhị bá uống chúc."
 
 	Nghiễm Vương gia khí vui vẻ, để đũa xuống gật đầu nói: "Uống chúc hảo, ta liền thích uống chúc, bưng lên sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, ngay sau đó quay hai cái bàn tay, lúc này, tông vệ chủng chiêu, cao quát hai người từ một bên lắc mình đi ra, tướng một con Thanh Đồng xuy đỉnh xảy ra Triệu Nguyên Nghiễm bên cạnh thân, ngay sau đó tại xuy đỉnh tăng thêm lửa than, lại đang xuy bên trong đỉnh ngã vào thủy.
 
 	Cuối cùng, chủng chiêu tướng chỉ một quyền đầu đại hôi bố đại bày ở trên bàn đá.
 
 	Cái này. . . Là muốn nhượng ta tự mình động thủ?
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng càng thêm kinh nghi, cũng không nói thoại, chẳng qua là lặng lẽ nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Một hồi sau, thủy thiêu khai, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Nhị bá không giúp ta, liền chỉ có thể tự mình động thủ đun chúc, thủy đã thiêu phí, nhị bá có thể hạ thước."
 
 	Tiểu tử này đến tột cùng muốn làm cái gì?
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng nổi lên trận trận nghi ngờ, bất quá Triệu Hoằng Nhuận nếu không nói, hắn cũng không vấn.
 
 	Bất quá tại cầm lấy cái kia mễ túi thời gian, hắn có chút cẩn thận, dù sao theo hắn hiểu, đứa cháu này có đôi khi chính là đĩnh tổn.
 
 	Hắn cẩn thận mở mễ túi, ngửi một cái.
 
 	Cái này nhất khứu, liền khứu xảy ra vấn đề.
 
 	Nguyên lai, mễ trong túi mễ, cư nhiên tản ra một cổ hỏng thối.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm theo bản năng nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, phản ứng đầu tiên cũng không phải giận tím mặt, bởi vì bằng hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ, người sau không biết dùng loại này thô mánh khoé đến nhục nhã hắn.
 
 	Quả nhiên, kiến Triệu Nguyên Nghiễm ngẩng đầu nhìn chính mình, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Nhị bá yên tâm, cái túi này mễ, chí ít nhất nhiều hơn phân nửa là tân mễ, bất quá cái này mặt khác chút đây, chính là tiểu chất thật vất vả để cho người đi tìm tới mốc meo gạo cũ, ăn nhưng là sẽ tiêu chảy. . . . Nhị bá không giúp ta, tiểu chất cũng sẽ không bang nhị bá chọn yêu."
 
 	Tiểu tử này. . . Chẳng lẽ là tại Thành Lăng Vương bọn họ bên kia bị tức, có ý định tới bắt lộng ta đi?
 
 	Giờ này khắc này, ngay cả Triệu Nguyên Nghiễm vậy bắt đầu có chút hoài nghi.
 
 	Đã có thể đem hắn chuẩn bị tướng mễ trong túi này có mùi gạo cũ lấy ra tới lúc, hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận đó cũng không phải đang trêu cợt hắn, mà là đang lấy cái túi này ẩn dụ Ngụy Quốc quốc nội quý tộc thế lực.
 
 	Như chỉnh túi gạo đều là ngã vào xuy đỉnh trong, tắc thiêu đi ra ngoài chúc nhất định thối không ngửi được, không công tao đạp này hoàn hảo mễ, căn bản vô pháp nuốt xuống.
 
 	Nhưng nếu là đem trung mi lạn gạo cũ nhặt đi ra, cái này chẳng phải là trung Triệu Hoằng Nhuận lòng kẻ dưới này?
 
 	Chiêu này. . . Cao!
 
 	Nhìn cười híp mắt Triệu Hoằng Nhuận, ngay cả là Triệu Nguyên Nghiễm, trong lúc nhất thời, cũng có chút chần chờ.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng, thần bí hề hề địa nói rằng: "Nhị bá mới vừa rồi là không là đang suy nghĩ, tiểu tử này chẳng lẽ là tại Thành Lăng Vương bốn người bên kia bị tức, trong lòng bất bình, cố ý tới bắt lộng ta đi? . . . Không phải yêu."
 
 	Tại Triệu Nguyên Nghiễm khó có thể tin ánh mắt trong, Triệu Hoằng Nhuận dùng trầm thấp giọng nói nói rằng: "Tiểu chất a, từ lâu thuyết phục bốn người kia. . ."
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy trong lòng kinh hãi.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn người, cư nhiên hội nhưng thật ra hướng trước mắt vị này cháu trai bên kia.