Coi như Trương Khải Công đang giả vờ giúp đỡ Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc, trợ thủ cho hắn Bắc Cung Ngọc, đã mang theo một đội Hắc Nha chúng cải trang trang phục đi tới "Phàn Thị bộ tộc" lãnh địa.

	Nước Ba Phàn Thị bộ tộc, lấy "Lãng Trung" vì đô thành, là Ba Thục trong chiến tranh xuất lực lớn nhất bộ lạc, đương thời thủ lĩnh gọi là "Phàn Liệt", lúc còn trẻ tự thân chính là Phàn Thị bộ tộc lực sĩ, có một gửi lấy kỳ vọng cao nhi tử gọi là "Phàn Bố", Phàn Liệt trông cậy vào đứa con trai này có thể đánh bại Ba Thị Ba Mãn, làm cho Phàn Thị bộ tộc có thể thay thế Ba Thị bộ tộc.

	Đáng giá nhắc tới chính là, Phàn Liệt đối với thay thế Ba Tang ý nghĩ, cũng không phải là quá mức rừng rực, hắn chỉ là đối với hiện nay Ba Thị bộ tộc hoàng tộc cảm thấy bất mãn mà thôi.

	Bởi vì có thời gian, dân tộc Ba năm họ dùng võ luận vương, chỉ đều là năm cái Ba Thị, Phàn Thị, Tương Thị vân vân năm cái đại bộ lạc đương đại thủ lĩnh người sau thiếu tộc trường, trong đó kiệt xuất nhất lực sĩ, đem trở thành năm tộc chung nhau ủng hộ đại tộc trưởng, cũng chính là nước Ba vương.

	Thế nhưng về sau dần dần, cái này truyền thống liền từng bước có điểm biến chất, không biết từ lúc nào, năm tộc tộc trưởng không còn tự mình ra trận, mà là đề cử mỗi người thị tộc bên trong lực sĩ, liền giống như Ba Thị Ba Mãn, Tương Thị Tương Khiên vân... vân.

	Điều này làm cho Phàn Thị bộ tộc lão thủ lĩnh Phàn Liệt cảm thấy có chút bất mãn.

	Nếu Ba Tang thật là dựa vào chính mình võ lực dũng mãnh kế thừa nước Ba chi chủ vị trí, Phàn Liệt ngược lại cũng không đến mức sẽ có ý kiến gì, nhưng mà rất đáng tiếc, tại Ba Tang thế hệ này bảo vệ cái này nước Ba vương địa vị, chính là Ba Thị lực sĩ Ba Mãn, mà cũng không phải là Ba Tang, cái này để cho Phàn Liệt hơi có chút không phục.

	Đương nhiên, nếu chẳng qua là như thế, Phàn Liệt ngược lại cũng không đến mức đối với Ba Tang thành kiến quá sâu, vấn đề ở chỗ nhằm vào nước Thục trong chuyện này, Ba Tang với tư cách nước Ba vương, biểu hiện mà có chút yếu đuối.

	Cho tới nay, Ba Thị cùng Phàn Thị đều là người Ba công phạt nước Thục chủ lực, đã từng Phàn Thị bộ tộc, là Ba Thị bộ tộc kiên định người ủng hộ, như Phàn Liệt đời này qua đời khác, thủy chung đi theo Ba Tang tổ tiên bước chân, cùng Ba Thị bộ tộc kề vai chiến đấu, đối kháng nỗ lực đưa bọn họ đuổi ra quê hương nước Thục.

	"Liên hợp nước Tư chống nước Thục", cái này tức là nước Ba cho tới nay chiến lược phương châm.

	Thế nhưng đương thời Ba Thị bộ tộc Ba Tang, lại nỗ lực cùng nước Thục thân thiện hữu hảo —— mặc dù Ba Tang chủ ý tại có vài người xem ra thực ra coi như là sáng suốt, nhưng mà Phàn Liệt nhưng không cách nào tiếp nhận.

	Cùng nước Thục thân thiện hữu hảo? Ta đây nước Ba đời này qua đời khác anh dũng chống lại nước Thục ý nghĩa ở đâu?

	Bởi vậy, Ba Phàn hai tộc từng bước xuất hiện vết rách, liền tại Ba Thị bộ tộc thủ lĩnh Ba Tang nỗ lực cùng nước Thục thân thiện hữu hảo, thúc đẩy Ba Thục hai nước lại không chiến tranh lúc, Phàn Thị bộ tộc như cũ làm theo ý mình mà cùng người Thục khai chiến, cướp đoạt Lãng Trung hướng tây một mảng lớn màu mỡ thổ địa.

	Sau đó Ba Tang biết được người này, phái người đến Lãng Trung cùng Phàn Liệt đàm phán, hy vọng người sau 'Lạc đường biết quay lại', chớ có tuỳ tiện khơi mào Ba Thục hai nước trong lúc đó chiến tranh, nhưng mà Phàn Liệt không có nghe theo Ba Tang mệnh lệnh, còn đem sứ giả lấy vô cùng khuất nhục phương thức đuổi ra khỏi đô thành.

	Mà sau đó, Tương Thị bộ tộc Tương Diện biết được việc này sau, mừng rỡ trong lòng, phái người cùng Phàn Liệt bí mật thương lượng, nỗ lực liên hợp hai tộc lực lượng, đem Ba Thị bộ tộc đẩy xuống vương tọa.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Phàn Liệt đồng dạng khinh thường Tương Diện, cũng đem Tương Diện sứ giả đuổi ra khỏi đô thành.

	Lúc đó Tương Diện giận dữ, phái Tương Khiên dẫn dắt nhân mã đến đây chất vấn, lại bị con trai của Phàn Liệt Phàn Bố đánh bại, hốt hoảng mà chạy.

	Từ đó sau, Tương Diện không dám lại trêu chọc Phàn Thị bộ tộc.

	Bắc Cung Ngọc đến Lãng Trung sau, phái Hắc Nha chúng bốn phía hỏi thăm một chút, biết được Phàn Liệt, Phàn Bố cha con chính là yêu thích võ nghệ quân nhân, so sánh với người Ba phổ biến thích hoàng kim càng thích sắc bén đao kiếm cùng kiên cố giáp trụ, trong bụng liền đã có chủ kiến.

	Bởi vội vàng đang lúc tìm không được thần binh lợi khí gì, Bắc Cung Ngọc không thể làm gì khác hơn là kêu dưới trướng Hắc Nha chúng đám người dâng ra vài chuôi đoản kiếm, đem với tư cách lễ vật, hiến tặng cho Phàn Thị bộ tộc lão thủ lĩnh Phàn Liệt.

	Phàn Liệt lúc đầu đối với những cái này đoản kiếm cũng không thèm để ý, nhưng khi hắn phát hiện, bọn họ Phàn Thị bộ tộc binh khí cư nhiên chém liên tục loại này đoản kiếm, thậm chí ngược lại sẽ bị những cái này đoản kiếm làm sứt mẻ lúc, vừa mừng vừa sợ hắn, lập tức liền phái người triệu kiến Bắc Cung Ngọc.

	Tại nhìn thấy Phàn Liệt lúc, Bắc Cung Ngọc biểu lộ bản thân Ngụy thân phận người, hắn một lần nữa bắt đầu dùng đã từng dùng tên giả "Cung Chính", tự xưng là một gã buôn lậu quân bị nước Ngụy thương nhân.

	Đang nghe Bắc Cung Ngọc lời nói sau, Phàn Liệt có chút giật mình, hỏi: "Chẳng lẽ chính là cho Nam Dương người Yết cung cấp binh khí nước Ngụy?"

	Bắc Cung Ngọc ngẩn người, chợt rồi mới từ Phàn Liệt trong miệng biết được nguyên nhân.

	Nguyên lai, Nam Dương người Yết ngoại trừ cướp bóc Tương Thị bộ tộc bên ngoài, thỉnh thoảng còn có thể lẻn lút đến Phàn Thị bộ tộc lãnh thổ trên, tại mảnh đất này trên dẫn tới không nhỏ rối loạn, chung quy cùng chiến tranh khác biệt, Nam Dương người Yết mục đích chính là cướp bóc nước Ba tài phú cùng với người Ba bản thân, bởi vậy, càng nhiều thời điểm đều là tập kích nước Ba sơn thôn, mà cũng không phải là như Lãng Trung loại này có tường thành phòng ngự thành trì.

	Mặc dù nếu thật đánh nhau, Nam Dương người Yết thậm chí chưa chắc là Phàn Thị bộ tộc đối thủ, nhưng mà bởi người Yết là du mục dân tộc, xưa nay là tới lui vô tung, bởi vậy, Phàn Thị bộ tộc chiến sĩ thường thường không cách nào chắn lại đến người sau.

	Càng chủ yếu là, dù cho chắn lại đến những Yết tộc nhân đó, Phàn Thị bộ tộc chiến sĩ cũng chống đỡ không nổi Yết tộc nhân những thứ kia đáng sợ quân nỏ.

	Đừng xem chảy vào Yết tộc nhân trong tay quân nỏ, thực ra chỉ là nước Ngụy quân chính quy loại bỏ xuống quân bị, thế nhưng tại mảnh đất này trên, như cũ có thể phát huy tương đối uy lực khủng bố, nhất là đối mặt mặc da thú giáp trụ phần lớn nước Ba chiến sĩ.

	Thấy Phàn Liệt tại nhắc đến Nam Dương người Yết lúc trên mặt sắc mặt giận dữ, Bắc Cung Ngọc trong lòng một hồi tim đập nhanh, vội vàng giải thích, rất sợ Phàn Liệt giận chó đánh mèo đến trên người hắn.

	Sự thực chứng minh, Phàn Liệt đối với chất lượng tốt binh khí khát vọng, cuối cùng vẫn át chế hắn đối với Bắc Cung Ngọc cái này người Ngụy phản cảm, hắn đối với Bắc Cung Ngọc biểu thị nói: "Nếu là các hạ có thể vì ta Phàn Thị bộ tộc cung cấp chất lượng tốt binh khí, các hạ là có thể thu được ta Phàn Thị hữu nghị."

	Đối với lần này, Bắc Cung Ngọc đương nhiên lập tức đáp ứng, cũng biểu thị chuẩn bị không ràng buộc biếu tặng Phàn Thị bộ tộc năm trăm bộ Ngụy binh quân bị.

	Cái này thủ bút, lập tức liền được Phàn Liệt thật là tốt cảm giác, người sau phảng phất là quên mất Bắc Cung Ngọc Ngụy thân phận người, cười ha ha mà phân phó người chuẩn bị buổi tiệc, khoản đãi người sau.

	Ngày kế, Bắc Cung Ngọc liền phái người phản hồi Nam Dương, hướng về phía khoảng cách Nam Dương gần đây Thương Thủy quận, đòi năm trăm bộ tầm thường quân bị.

	Nửa tháng sau, Thương Thủy quận quận thủ Trầm Úc nhận được Bắc Cung Ngọc tin tức, không để ý chút nào liền từ Thương Thủy quân đội Nghĩa Dũng doanh, trưng thu năm trăm bộ sử dụng nhiều năm quân bị, đem người đem vận chuyển đi về phía nam dương, lại do Nam Dương đi đường bộ trung chuyển tới Phàn Thị bộ tộc lãnh địa.

	Cái này trước sau, tổng cộng tốn hai tháng công phu, cũng không phải là bởi vì cái khác, chỉ vì Hán Trung, nước Ba quận hai vùng đất sơn đạo quá mức gập ghềnh nhấp nhô.

	Tại thu được Trầm Úc hồi âm sau, Bắc Cung Ngọc liền đem tin tức này nói cho Phàn Liệt, để cho cái này lão tộc trưởng vừa mừng vừa sợ, vội vàng để cho nhi tử Phàn Bố dẫn người cùng Bắc Cung Ngọc cùng nhau đi giao nhận.

	Trong lúc ở chỗ này, Bắc Cung Ngọc cố ý phái người đem tin tức này tiết lộ cho Tương Thị bộ tộc, nói cho người sau có một nhóm đến từ vùng Trung Nguyên quân bị, sẽ theo bọn họ lãnh địa trên đường đi qua.

	Quả nhiên, Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện lập tức phái người tìm hiểu, nỗ lực chặn xuống cái này nhóm quân bị.

	Tại Bắc Cung Ngọc cùng hắn thủ hạ Hắc Nha chúng điều khiển dưới, thành công để cho Phàn Bố cùng Tương Thị bộ tộc chiến sĩ đụng phải mặt.

	Khi thấy Tương Thị bộ tộc chiến sĩ cư nhiên nỗ lực chiếm đoạt vốn nên thuộc về hắn Phàn Thị bộ lạc tặng vật lúc, Phàn Bố rất là tức giận, điều động tới mấy nghìn tên chiến sĩ, đánh bại Tương Thị bộ tộc, cướp đoạt năm trăm bộ quân bị, cũng cao hứng bừng bừng đem chuyển đến Lãng Trung.

	Biết được quân bị vận chuyển đến sau, lão tộc trưởng Phàn Liệt vui vẻ tự mình ra khỏi thành xem nhìn.

	Trong lúc ở chỗ này, Phàn Bố đem Tương Thị bộ tộc nỗ lực giữ lại bọn họ cái này nhóm quân bị hành vi, nói cho phụ thân Phàn Liệt, để cho người sau có chút không tốt.

	Phàn Liệt hùng hổ mắng vài câu, đối với nhi tử Phàn Bố nói ra: "Không cần để ý tới, Tương Diện cũng bất quá là một tên hèn nhát mà thôi, hắn sao dám công nhiên gây hấn ta Phàn Thị bộ tộc?"

	Dứt lời, Phàn Liệt phải đi quan sát năm trăm bộ quân bị.

	Mặc dù cái này năm trăm bộ Ngụy binh quân bị, thực ra chỉ là Thương Thủy quân đội loại bỏ xuống, nhưng mà không thể không thừa nhận nước Ngụy chế tạo quân bị chính là chất lượng ưu tú, tỷ như bằng sắt giáp trụ, cái khiên, mũ giáp, cho dù có các loại vết trầy, nhưng mà vẫn có thể hiệu quả mà ngăn cản đao tiễn.

	Tuy nói những thứ kia chiến đao đã có chút cùn, nhưng mà đây đối với am hiểu mài chế cốt đao dân tộc Ba chiến sĩ lại mảy may không thành vấn đề, chỉ cần tìm tảng đá mài mài một cái, lập tức khôi phục sắc bén.

	Đương nhiên, rất làm lão tộc trưởng cảm thấy phấn chấn, vẫn là năm trăm thanh nỏ cầm tay, so với Ba Thục đất thường dùng cung tiễn, uy lực không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

	Tại tự mình đã nếm thử các hạng binh khí giáp trụ sau, Phàn Liệt vui vẻ lại đem Bắc Cung Ngọc mời đến cung điện, thịnh tình khoản đãi.

	Ban đầu, Phàn Liệt đối với Bắc Cung Ngọc thoáng còn có chút hoài nghi, chung quy không phải ai đều có thể khoác lác biếu tặng năm trăm bộ quân bị, chính là sự thực đã đặt ở trước mắt, không cho phép hắn không tin —— trước mắt cái này tự xưng "Cung Chính" người Ngụy, năng lực không giống tầm thường, cái này làm, sơ sơ năm trăm bộ quân bị, nói đưa sẽ đưa, đồng thời vẫn còn ở chừng hai tháng bên trong đưa đến, cái này thật to vượt quá Phàn Liệt trước đây đối với tên này nước Ngụy thương nhân đánh giá suy đoán.

	Tại chìm suy tư một chút sau, hắn nói với Bắc Cung Ngọc: "Ta nước Ba chiến tranh không giống với vùng Trung Nguyên, bằng sắt giáp trụ quá nặng nề, bất tiện tại tộc của ta chiến sĩ tác chiến, thế nhưng quý phương đao kiếm, nỏ cầm tay, lại hy vọng càng nhiều càng tốt."

	Bắc Cung Ngọc cười biểu thị không vấn đề chút nào.

	Hắn há lại là thật tâm muốn cùng Phàn Thị bộ tộc tiến hành quân bị trên giao dịch? Bất quá là vì thủ tín tại Phàn Thị bộ tộc mà thôi, mặc dù cùng Phàn Liệt ký kết giao dịch danh sách, nhưng mà trên thực tế hắn không cùng người sau giao dịch ý tứ —— có lẽ một năm sau, Phàn Thị bộ tộc đã không còn tồn tại, giao dịch này khoản tiền trong hạng mục, cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

	Không sai, Phàn Thị bộ tộc, bất quá là Bắc Cung Ngọc đánh vào nước Ba một con cờ mà thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn ăn nói lung tung nói: "Không biết lão tộc trưởng cần bao nhiêu thanh đao kiếm, bao nhiêu nỏ cầm tay?"

	Phàn Liệt suy nghĩ một chút, thử thăm dò: "Năm nghìn thanh chiến đao, hai nghìn nỏ cầm tay."

	Nghe nói lời ấy, Bắc Cung Ngọc giả vờ giật mình hỏi: "Muốn nhiều như vậy? Cái này. . . Thỉnh thư thả thời gian để cho tại hạ người chuẩn bị, nửa năm như thế nào?"

	Phàn Liệt mừng rỡ trong lòng, bất quá vẫn là nói ra: "Ta biết nửa năm không lâu, nhưng vẫn là hy vọng tiên sinh có thể nhanh hơn chút?"

	"Chẳng lẽ quý phương muốn tiến hành chiến tranh sao?" Bắc Cung Ngọc giả vờ giật mình thử dò xét nói.

	Bởi Bắc Cung Ngọc đã thông qua chính mình hào phóng lấy được Phàn Liệt tín nhiệm, người sau cũng không giấu diếm hắn, gật đầu nói: "Ta Phàn Thị chuẩn bị đối với nước Thục dùng binh."

	Xét thấy Trương Khải Công bày mưu đặt kế Bắc Cung Ngọc phải làm, tức là khơi mào nước Ba đấu tranh nội bộ, bởi vậy, Bắc Cung Ngọc đương nhiên sẽ không quên châm ngòi thổi gió, hắn giả vờ do dự nói ra: "Thực ra chuẩn bị năm nghìn thanh chiến đao, hai nghìn nỏ cầm tay ngược lại cũng không khó, vấn đề là quý phương con đường quá gian nan, vả lại trên đường lại phải đi qua Tương Thị bộ tộc lãnh địa. . . Lão tộc trưởng, tại hạ cho rằng, nếu muốn ta ngươi song phương giao dịch lâu dài, ta cảm thấy lão tộc trưởng nên thông báo Tương Thị bộ tộc một tiếng."

	Theo bên cạnh, con trai của Phàn Liệt Phàn Bố cũng nói giúp vào: "Đúng vậy, phụ thân, Tương Diện người kia quá đáng hận, lần này lại dám nỗ lực giữ lại ta Phàn Thị bộ tộc đồ vật, phụ thân, để cho ta cho Tương Diện một bài học!"

	Phàn Liệt sắc mặt âm trầm, cau mày nói ra: "Việc này trước thong thả, trước phái người cùng Tương Diện nói một chút, xem hắn tới cùng là có ý gì. . . . Nếu hắn quả thực tổn hại năm họ tình cảm, ta đây Phàn Thị, cũng không cần khách khí với hắn!"

	Ở bên, Bắc Cung Ngọc trong lòng khẽ nhúc nhích, suy tư về nên như thế nào khơi mào Phàn Thị cùng Tương Thị đấu tranh nội bộ, nhưng không nghĩ tới đúng lúc này, ngoài điện lại vội vã có một gã Phàn Thị bộ lạc chiến sĩ chạy vào, nói ra: "Tộc trưởng, Ba Thị phái người cầu kiến tộc trưởng."

	"Nga?"

	Phàn Liệt nhíu nhíu mày, không vui nói ra: "Ba Tang tiểu tử kia, không biết lại muốn cái gì."

	Lời tuy như vậy, hắn vẫn sai người đem người tới mời tiến đến.

	Chỉ thấy Ba Thị bộ tộc sứ giả tại nhìn thấy Phàn Liệt sau, hành lễ nói ra: "Phàn Liệt tộc trưởng, ta tiếp nhận nước Ba vương mệnh lệnh mà đến."

	"Chuyện gì?"

	"Nước Ba vương biết được, phương bắc nước Tần có thể sẽ phái binh công phạt ta nước Ba, khẩn cầu tộc trưởng nâng cao cảnh giác."

	"Nước Tần?" Phàn Liệt nghe vậy sửng sốt.

	Mà ở bên cạnh, Bắc Cung Ngọc cũng ngẩn người.

	Nước Tần sắp tiến công Ba Thục, việc này Bắc Cung Ngọc đương nhiên biết, vấn đề là, nước Tần quân đội còn chưa xuất hiện ở Ba Thục cảnh nội, ngay cả chỗ nước Ba quận bắc bộ Phàn Thị bộ tộc cũng không biết tình hình, tại sao tại phía nam Giang Châu Ba Vương Tương lại có thể biết được việc này?

	『 người Sở vậy cũng không biết nước Tần muốn đánh Ba Thục chuyện này đi? Chẳng lẽ là Trương Đô Úy thố lộ? . . . Nga, nói như vậy, ta bên này cũng phải thoáng sửa đổi một chút kế hoạch. 』

	Nghĩ tới đây, Bắc Cung Ngọc bỏ qua xúi giục Phàn Thị cùng Tương Thị đấu tranh nội bộ tính toán, cố ý lên tiếng nói: "Nước Tần tỏ ý. . ."

	Nghe nói như thế, Phàn Liệt kinh ngạc hỏi: "Tiên sinh biết nước Tần?"

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy vừa cười vừa nói: "Không dối gạt lão tộc trưởng, nước Tần chính là nước ta bại tướng dưới tay, ngoài ý muốn, nước Tần bại vào ta Đại Ngụy sau, lại có ý tiến công Ba Thục." Nói xong, hắn lời thề son sắt mà nói ra: "Mặc dù tại dưới buôn lậu quân bị, cũng bị ta Đại Ngụy chỗ không cho phép, nhưng ở dưới chung quy là người Ngụy, nếu nước Tần quả thực nỗ lực tiến công quý quốc, tại hạ làm to lớn tương trợ quý quốc!"

	Nghe xong lời này, Phàn Liệt càng phát ra mừng rỡ, đối với Bắc Cung Ngọc cũng liền càng phát ra tín nhiệm.

	Chung quy, Bắc Cung Ngọc nói được những câu có lý, hắn bây giờ không có hoài nghi lý do.

	Kết quả là, tại nước Tần cái này uy hiếp dưới, Phàn Liệt tạm thời bỏ qua tiến công Ba Thục quyết định, chuẩn bị triệu tập quân đội đối kháng nước Tần xâm chiếm.

	Nguyên bản theo Phàn Liệt, nước Tần không đến mức nhanh như vậy liền đánh tới hắn nước Ba, chung quy nước Tần cùng Ba Thục trong lúc đó, còn cách chỗ Hán Trung "Nước Tư", nhưng không nghĩ tới chính là, tại đầu tháng bảy, dưới tay hắn Phàn Thị bộ tộc chiến sĩ, dĩ nhiên thăm dò đến nước Tần quân đội tung tích.

	Điều này làm cho Phàn Liệt ngạc nhiên.

	Trong lòng hắn thầm nghĩ: Chẳng lẽ nước Tư đã bị nước Tần đánh hạ rồi? Vì sao nước Tư không phái người hướng về phía hắn nước Ba cầu viện đâu?

	Trên thực tế, bởi vì nước Ba "Liên hợp nước Tư chống nước Thục" chiến lược, dân tộc Ba cùng nước Tư quan hệ luôn luôn không sai, nhất là làm nước Tư vương dần dần không thỏa mãn tại với tư cách nước Thục nước phụ thuộc, không hy vọng lại hàng năm tiến cống cho nước Thục cống phẩm sau, nước Ba cùng nước Tư quan hệ thì càng thêm mật thiết.

	Hơi giật mình, Phàn Liệt lập tức phái đi tìm hiểu.

	Nhưng mà tìm hiểu biết kết quả, lại làm cho Phàn Liệt càng thêm nghi hoặc, bởi vì hắn phát hiện, nước Tư đến bây giờ bình yên vô sự.

	Sau đó hắn mới biết được, nguyên lai là nước Tần cho nước Tư tặng cho một nhóm khả quan tài phú, yêu cầu nước Tư cho phép hắn mượn đường công phạt nước Thục.

	Có thể là nhìn ở đó nhóm tài bảo phân thượng, nước Tư đáp ứng rồi nước Tần yêu cầu.

	Kết quả là, nước Tần quân đội dễ dàng mà liền vượt qua Hán Trung hiểm trở, đem quân đội phái ở Ba Thục đất phương bắc.

	Đáng giá nhắc tới chính là, nước Tần quân đội, cũng hướng về phía Phàn Thị bộ tộc đưa tới tốt như thế thiện ý, cũng phái người cầu kiến Phàn Liệt, hướng về người sau cho thấy cõi lòng: Lần này hắn nước Tần chỉ vì công phạt nước Thục, đối với nước Ba tuyệt không ác ý.

	Lúc này, Bắc Cung Ngọc đã lấy được Phàn Liệt, Phàn Bố cha con tín nhiệm, tự nhiên cũng biết chuyện này.

	Khi biết nước Tư cho phép mượn đường hành vi sau, Bắc Cung Ngọc quả thực không thể tin được.

	『 cái này nước Tư quân chủ, hắn còn có thể lại ngu xuẩn một chút sao? Cư nhiên như thế tuỳ tiện để nước Tần quân đội vượt qua Hán Trung hiểm trở? Trời ơi! Tên kia tới cùng thế nào lòng tin, tin tưởng nước Tần sẽ không tại tiêu diệt Ba Thục hai nước sau, thuận tay đem hắn nước Tư cũng tiêu diệt? 』

	Bắc Cung Ngọc âm thầm lắc đầu.

	Hắn cảm thấy, cái kia nước Tư quân chủ thật sự là ngu xuẩn không thể nói, cùng loại này quân chủ đặt song song tại thế, quả thực chính là hắn Ngụy quân chủ sỉ nhục!

	Nghĩ tới đây, ôm tuyệt không thể để cho nước Tần được như ý ý niệm trong đầu, Bắc Cung Ngọc lập tức liền tìm được Phàn Liệt, hướng về người sau trình bày lợi hại: "Lão tộc trưởng ngàn vạn không thể dễ tin người Tần lời nói dối, nếu ngồi xem nước Tần công diệt nước Thục, chiếm cứ đất Thục, như vậy, nước Tần sau tiến công chiếm đóng đối tượng, nhất định lại chính là quý quốc!"

	Phàn Liệt, Phàn Bố cha con lúc đầu còn có chút không tin, Bắc Cung Ngọc liền giải thích: "Nước Tư, nước Ba, nước Thục ba nước, đối với nước Tần mà nói, nước Tư dễ nhất đánh chiếm, bởi vì nước Tư chỉ có Hán Trung hiểm trở, trừ phi Ba Thục hai nước to lớn ủng hộ nước Tư, bằng không nước Tư nhất định bị nước Tần tiêu diệt. Thứ nhì chính là quý quốc, chung quy quý quốc chỗ nước Tư sau, nước Tần có thể muốn đánh quý quốc, nhất định phải trước công nước Tư. Khó nhất đánh chiếm, liền là nước Thục. . . . Là nguyên nhân, người Tần đánh xa hòa gần, một bên ổn định quý quốc cùng nước Tư, trước lấy nước Thục, nước Thục nếu mất, nước Tần nhất định quay lại tấn công quý quốc, ở giữa lúc Ba Thục hai nước đều mất, nước Tần tiện đường giải quyết nước Tư, đem không cần tốn nhiều sức!"

	Phen này phân tích, nghe được Phàn Liệt, Phàn Bố cha con hai mặt nhìn nhau, người sau không hiểu hỏi: "Tiên sinh, vì sao nước Tần muốn như vậy trắc trở?"

	Bắc Cung Ngọc nghiêm nghị nói ra: "Đơn giản là nước Tần có thể đánh nước Tư, quý quốc cùng nước Thục có thể sẽ phái binh trợ giúp, kể từ đó, quân Tần liền khó có thể vượt qua Hán Trung hiểm trở. Mà hiện nay, nước Tần dùng tiền tài lừa gạt nước Tư quân chủ hứa hẹn, liền đối với quý phương lấy lòng, lúc này hắn lại đánh chiếm Ba Thục, nước Tư cùng quý phương chưa chắc sẽ cứu giúp nước Thục. . ."

	Phàn Liệt cùng Phàn Bố hai mặt nhìn nhau.

	Quả thực, tình hình chung dưới, hắn người Ba làm sao có thể sẽ đi cứu viện nước Thục đâu? Thậm chí, mấy ngày trước đây tại gặp qua quân Tần sứ giả sau, Phàn Liệt còn đang suy nghĩ có muốn hay không liên hợp nước Tần công diệt nước Thục.

	Mà lúc này nghe Bắc Cung Ngọc những lời này, chỉ hù dọa hắn sắc mặt đại biến.

	"Y theo tiên sinh thấy, bọn ta nên làm như thế nào?" Hắn liền vội vàng hỏi.

	Thấy vậy, Bắc Cung Ngọc liền hiến kế nói: "Cái gọi là môi hở răng lạnh, liền trước mắt mà nói, bất luận nước Tư, nước Thục hay là là nước Ba, ba nước đơn phương đều trăm triệu không phải là đối thủ của nước Tần, chỉ có liên hợp nhất trí, mới có thể chống lại nước Tần. Tại hạ kiến nghị, xét thấy trước mắt nước Tư đã bị nước Tần chỗ lừa gạt, lão tộc trưởng không ngại phái người đem lợi hại trong đó nói cho nước Ba vương, thỉnh nước Ba vương phái sứ giả thông tri nước Thục, song phương bắt tay cùng chống chọi với quân Tần!"

	"Cùng người Thục liên hợp chống lại quân Tần?"

	Phàn Liệt sắc mặt nhất thời trầm xuống.

	Bắc Cung Ngọc đương nhiên đoán được tâm tư của hắn, ở bên khuyên nhủ: "Lão tộc trưởng, cái này cũng không phải là vì nước Thục mà chiến, mà là vì quý quốc mà chiến, vì Phàn Thị bộ tộc mà chiến."

	Nghe xong Bắc Cung Ngọc lời nói, Phàn Liệt lần này tỏ ý gật đầu, trầm giọng nói ra: "Ta hiểu được, nhờ có tiên sinh chỉ điểm. . . . A Bố, ngươi lập tức đi Giang Châu, đem việc này nói cho Ba Tang."

	"Ách. . ." Phàn Bố nghe vậy ngẩn người, gãi đầu một cái nói ra: "Phụ thân, ta có thể hay không thỉnh Cung tiên sinh cùng nhau đi Giang Châu? Ta sợ ta nói không rõ ràng. . ."

	Phàn Liệt cũng biết đứa con trai này võ lực dũng mãnh thì võ lực dũng mãnh, nhưng mà đầu còn chưa nhất định theo kịp hắn, liền tại trừng mắt một cái nhi tử sau, quay đầu nhìn về phía Bắc Cung Ngọc, xin xỏ: "Tiên sinh, ngươi xem cái này. . ."

	Bắc Cung Ngọc thấy vậy trong lòng thầm nghĩ: Ngược lại bên này tạm thời cũng không có gì sự tình, không bằng liền nhân cơ hội này đi gặp một chút Trương Đô Úy đi, thuận tiện tái kiến gặp vị kia 'Mị Nhuế đại nhân' .

	Nghĩ tới đây, hắn vừa cười vừa nói: "Không sao. Chính như tại hạ trước đó vài ngày nói, tại nước Tần cùng quý phương trong lúc đó, tại hạ tự nhiên chống đỡ quý phương. Huống chi, vì đạt được quý phương hữu nghị, tại hạ không tiếc tặng cho năm trăm bộ quân bị, còn trông cậy vào ngày sau có thể cùng Phàn Thị bộ tộc lâu dài giao dịch, nếu quý phương xảy ra điều gì ngoài ý muốn, tại hạ bên này cũng là phiền phức. . ."

	"Vậy thì kính nhờ tiên sinh."

	Phàn Liệt đại hỉ nói ra.

	Ngày kế, Phàn Bố liền dẫn Bắc Cung Ngọc cùng hắn thủ hạ Hắc Nha chúng đám người, tại một đội Phàn Thị chiến sĩ hộ tống dưới, khởi hành đi Giang Châu.

	Lãng Trung cùng Giang Châu trong lúc đó, địa thế tương đối bằng phẳng, bởi vậy, tại tốn đại khái năm ngày tình cảnh sau, Phàn Bố, Trương Khải Công đám người liền đã tới Giang Châu, cầu kiến Ba Thị bộ tộc thủ lĩnh Ba Tang.

	Đang bị Ba Tang triệu kiến trong lúc, Bắc Cung Ngọc đại biểu Phàn Thị bộ tộc, trần thuật nước Tần uy hiếp, để cho Ba Tang cảm thấy khiếp sợ cùng ngoài ý muốn.

	Khiếp sợ là, nước Tần cư nhiên quả thực đến đây công phạt hắn Ba Thục, đồng thời, nước Tư quân chủ ngu xuẩn đem những cái này nước Tần quân đội cho qua Hán Trung.

	Mà ngoài ý muốn là, tại Ba Tang xem ra, Phàn Thị bộ tộc lão tộc trưởng Phàn Liệt thống hận nhất nước Thục, vả lại trước đây còn vì nước Thục chuyện cùng hắn Ba Thị bộ tộc quyết liệt, ngoài ý muốn, hôm nay cư nhiên xảy ra động yêu cầu hắn ra mặt, phái sứ giả liên hợp nước Thục đối kháng nước Tần.

	Ba Tang không ngốc, nhất thời liền đoán được Phàn Liệt xuất hiện lớn như vậy thay đổi, tám chín phần mười cũng là bởi vì cái này tự xưng "Cung Chính" người Ngụy.

	Đương nhiên, hắn đối với cái này người Ngụy cũng không ác ý, thậm chí còn có chút cảm kích người sau.

	Sau đó, Phàn Bố trước tiên phản hồi Lãng Trung, đem Ba Tang ý tứ truyền đạt cho phụ thân, mà Bắc Cung Ngọc, thì tại Giang Châu giữ lại, về phần mục đích, làm lại chính là muốn cùng Trương Khải Công đụng đụng mặt, song phương trao đổi một chút tình báo.

	Ngay sau đó, khi biết được Trương Khải Công trước mắt ở tại nước Ba tướng quân Ba Mãn bên trong phủ đệ lúc, Bắc Cung Ngọc lập tức đi.

	Khi biết 'Cung Chính' trước tới bái phỏng sau, Trương Khải Công vốn là sửng sốt, chợt lập tức tỉnh ngộ lại, lúc này tiếp kiến Bắc Cung Ngọc.

	Có thể là biết được lại có một người Ngụy đến đây, Mị Nhuế cũng đi theo Trương Khải Công cùng nhau xuất hiện.

	Bắc Cung Ngọc nhìn phải nhìn trái, thực sự không cảm thấy Mị Nhuế cái này bị hắn Ngụy quân chủ gọi là 'Nha đầu ngốc' nữ nhân, tại sao có thể có năng lực nhìn thấu Trương Khải Công cùng hắn đang liên thủ biên soạn âm mưu.

	Hắn thấy, Mị Nhuế thuần túy chỉ là là một cái bình thường, thậm chí còn có điểm ngây ngô nha đầu ngốc mà thôi nha.