Đại Ngụy cung đình chính văn chương 807:: Kinh văn (nhị)
 
 	Ngọc Lung thân mẫu Tiêu Thục Ái , lại là nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn nữ nhi? Mà cái này Tiêu Bác Viễn , lẽ nào chính là hồng đức hai năm nhân mưu phản bị xử tử thủ phạm? . . . Chờ một chút , theo nói như vậy , này hung đảng , há lại không phải là năm đó may mắn tránh được một kiếp Tiêu thị dư nghiệt. . . Dư đảng? Là Ngọc Lung cậu gia nhân? Cái này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đỡ cái trán ở trong điện đi tới đi lui , không thể không nói , hắn bị cái này liên tiếp tin tức cho sợ ngây người.
 
 	Đúng vậy , hắn biết mẫu thân của Ngọc Lung Công Chúa chính là Tiêu Thục Ái , có thể hắn thật đúng là không rõ ràng lắm , Tiêu Thục Ái lại là nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn nữ nhi , hắn vẫn luôn cho rằng , Tiêu Thục Ái thân thế hết sức bình thản không có gì lạ đâu.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Tiêu Thục Ái là Ngụy thiên tử cấm kỵ , là nghịch lân , bởi vậy , trong cung không có ai dám can đảm nhắc tới người nữ nhân này , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận còn thật không biết , Tiêu Thục Ái dĩ nhiên là đại tướng quân nữ nhi.
 
 	"Hà công tử , phiền phức tướng ngươi biết sự , từ đầu tới cuối nói cho bản vương , xin nhờ." Vài bước đi tới Hà Hân Hiền trước mặt , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	Hà Hân Hiền ngẩn người , gật đầu , tướng trước đây hắn tổ phụ gì tướng tự nói cho hắn biết tân bí , như thực chất địa nói cho Triệu Hoằng Nhuận: ". . . Nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn , chính là trấn thủ nam yến , chống lại bắc phương Hàn quốc xâm lấn Tiêu thị tướng môn hậu nhân , bất quá có người nói người này xưa nay cuồng vọng , ỷ vào hắn từng to lớn trợ bệ hạ đăng vị , chính là từ long chi thần , tại nam yến ủng binh tự trọng , nghiễm nhiên quốc trung quốc gia diễn xuất. Thậm chí , nhiều lần ăn sĩ tốt vô ích hướng , trung gian kiếm lời túi tiền riêng , tướng hộ bộ cho quyền quân lương hơn nửa bỏ vào trong túi , khiến nam yến vài lần phát sinh sĩ tốt bạo động. . . . Là tại , bệ hạ liền cắt cử hồng đức hai năm Đại Lương vũ thử thủ danh Vệ Mục , đi trước nam yến , làm Tiêu Bác Viễn Phó Thủ , tra rõ chuyện này. . ."
 
 	"Là hôm nay nam yến đại tướng quân Vệ Mục?" Triệu Hoằng Nhuận ngắt lời nói.
 
 	"Sẽ không có sai." Hà Hân Hiền gật gật đầu nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , ẩn ẩn cảm giác chuyện này có điểm không đúng , bất quá vẫn là chịu nhịn tính tình thính Hà Hân Hiền tiếp tục giải thích.
 
 	". . . Vệ Mục đến rồi nam yến sau , quả thực tìm được rồi Tiêu Bác Viễn đủ loại chứng cứ phạm tội , là tại ám phát mật thư cho bệ hạ , bệ hạ bởi vậy giận dữ , đánh xuống thánh chỉ muốn Tiêu Bác Viễn tức khắc phản hồi Đại Lương , thẩm tra việc này. Có thể không nghĩ tới , Tiêu Bác Viễn theo không giao ra binh quyền , lại xúi giục nam yến sĩ tốt tạo phản , nói nam yến quân tâm bất ổn , khó có thể vào kinh thành , sau lại lại nghe đồn hắn cùng với ám có liên hệ , hoặc có đầu nhập vào ý. Bệ hạ tức giận , vì thế phái quân đội thảo phạt , tại Vệ Mục âm thầm hiệp trợ hạ , chung tướng Tiêu Bác Viễn bắt được , áp giải Đại Lương , mà còn lại tạo phản sĩ tốt cũng tất cả đều trảm thủ. . . . Túc Vương điện hạ nói Đại Lương rung chuyển , chẳng lẽ chỉ là này chịu Tiêu Bác Viễn liên lụy thế gia sao? Thính tổ phụ nói , Tiêu thị lịch đại là ta đại Ngụy hổ tướng danh môn , tại Đại Lương cũng có chứa nhiều giúp đỡ thế gia." Nói đến đây , hắn chắp tay , nói rằng: "Tại hạ biết đến , cũng chỉ là những thứ này."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , mím môi nghĩ ngợi Hà Hân Hiền giảng thuật cố sự.
 
 	Hắn cảm giác , Hà Hân Hiền chỗ giảng thuật năm cũ chuyện cũ , tồn tại chứa nhiều điểm đáng ngờ.
 
 	Nói thí dụ như , Vệ Mục năm đó chẳng qua là Đại Lương vũ thử đầu danh , Ngụy thiên tử đem phái đi nam yến làm Tiêu Bác Viễn phó tướng , tại nam yến chút nào không có căn cơ , không có chút nào nhân mạch Vệ Mục , lại còn thật là có thể tìm tới Tiêu Bác Viễn ăn hối lộ trái luật chứng cứ phạm tội?
 
 	Tiêu Bác Viễn là ngốc sao? Cư nhiên không đúng Vệ Mục tăng gia đề phòng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có thể không tin đã từng tọa trấn nam yến vị này đại tướng quân , sẽ là một cái không chút tâm cơ nào thành phủ nhân.
 
 	Phải biết , tại đến tận bây giờ hắn Triệu Hoằng Nhuận chỗ gặp qua nhân trung , vô luận Ngụy Quốc còn là Sở Quốc , hay hoặc là Tề Quốc , chỉ cần là tọa trấn nhất phương đại nhân vật , đều là chút cực khó đối phó.
 
 	Trước tiên là nói về Sở Quốc , tỷ như Phù Ly Tắc thượng tướng quân Hạng Mạt , tân dương quân hạng bồi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa chân chính ý nghĩa thượng đã đánh bại bọn họ , nhiều lắm chính là đánh bình thủ mà thôi.
 
 	Lại nói Tề Quốc danh tướng Điền Đam , còn nhượng Điền Đam đều cảm thấy vướng tay chân Sở Quốc dinh dương quân hùng thương.
 
 	Lại tỷ như lần này thảo phạt Sở Quốc lúc công chiếm Sở Quốc to như vậy địa bàn đông càng (quốc) đông âu quân đại tướng ngô lên , còn tướng ngô lên gắt gao cách trở tại cửu giang quận , sử người trước không thể hình thành Thọ Dĩnh vây quanh lưới Sở Quốc tây lăng quân khuất bình.
 
 	Những thứ này đều là tọa trấn nhất phương cấp bậc tướng soái , nếu Tiêu Bác Viễn đã từng là trấn thủ nam yến đại tướng quân , hắn cũng không về phần sai những này nhân sai địa quá xa sao?
 
 	Có thể Vệ Mục cư nhiên có thể lật đổ Tiêu Bác Viễn , thay thế được người sau địa vị?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đều cảm giác chuyện này không phải đơn giản như vậy.
 
 	Lại nói Tiêu Bác Viễn ủng binh tự trọng , ám thông Hàn quốc , Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được có chút vấn đề.
 
 	Ủng binh tự trọng , điểm này hắn nhưng thật ra còn có thể tin tưởng một cái , dù sao từ xưa đến nay , có không ít tay cầm binh quyền tướng quân hoặc nhiều hoặc ít đều có thể có , cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận , lẽ nào liền chịu đơn giản đem vật cầm trong tay binh quyền giao ra?
 
 	Có thể ám thông Hàn quốc , cái này liền có chút vấn đề , bởi vì Tiêu thị là Ngụy Quốc trấn thủ nam yến thế đại hổ tướng danh môn , theo lý mà nói , cùng cơ họ Triệu thị quan hệ cũng đã là hai bên tín nhiệm , dù cho riêng tư phát sinh qua cái gì ác tha , nhưng tốt xấu cần phải duy trì quân thần quan hệ , đã như vậy , Tiêu thị đang yên đang lành làm gì ám thông Hàn quốc?
 
 	Không phải là lão đầu tử tưởng làm cho Tiêu thị sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu chặc chân mày , dù sao hắn biết , hắn phụ hoàng là có quá tiền khoa —— Nãng Quận Du Mã.
 
 	Nãng Quận Du Mã , chi này đã từng cực có cơ hội có thể nuôi dưỡng thành vi Ngụy Quốc kỵ binh , hơn nữa còn là rất khó đào tạo mà thành du kỵ binh quân đội , liền từng bị Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử qua sông đoạn cầu , vì ngăn chặn Sở Quốc lửa giận mà vô tình vứt bỏ rơi , thế cho nên Ngụy Quốc kỵ binh kiến thiết đến nay đều không có gì tiến triển.
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận tướng trong lòng các loại suy đoán ném sau ót , vừa là bởi vì chuyện này hay là liên lụy đến hắn phụ hoàng lại một cái hắc lịch sử , lại là bởi vì chuyện này còn dính dáng mẫu thân của Ngọc Lung Công Chúa , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận phát ra từ nội tâm địa không muốn đi kiểm chứng.
 
 	Hắn muốn tra , chẳng qua là Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại án , mà không phải nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn mưu phản án , mà hôm nay , nếu như hắn không có đoán sai , hắn đã biết được này hung đảng lai lịch nội tình —— Tiêu thị dư nghiệt!
 
 	Nói như thế , trước đây Sở Quốc đặc phái viên hùng phần ngộ hại một chuyện , cũng là này Tiêu thị dư nghiệt là vì? Mục đích là vì đâm lên Sở Quốc cùng ta đại Ngụy chiến hỏa?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm cắn răng.
 
 	Hắn biết rõ , ba năm trước đây Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân tiến công Ngụy Quốc , đến tột cùng chết nhiều ít Ngụy nhân , vì thế , Triệu Hoằng Nhuận đã từng hận không thể làm thịt dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ , chỉ bất quá sau lại tình huống có biến , hắn muốn mượn Hùng Thác đi đâm lên Sở Quốc tranh quyền nội loạn , bởi vậy lúc này mới thu tay lại , đồng thời ngược lại chống đỡ Hùng Thác.
 
 	Nói cho cùng , đây là vì toàn bộ Ngụy Quốc lợi ích , là vì đại cục suy nghĩ , cũng không biểu thị Triệu Hoằng Nhuận liền loại bỏ chuyện năm đó.
 
 	Bất quá như đã nói qua , dương thành quân Hùng Thác sở dĩ tiến công Ngụy Quốc , nguyên nhân ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử từng vì giành tống quận mà hại quá đối phương , cho nên nói , đây là một khoản sổ sách lung tung.
 
 	Thế nhưng xét đến cùng , năm đó dương thành quân Hùng Thác suất quân tiến công Ngụy Quốc , là bởi vì có nhân cho người trước một cái tuyệt hảo mượn cớ —— Sở Quốc đặc phái viên hùng phần ngộ hại một chuyện.
 
 	Nếu như việc này quả thật là này Tiêu thị dư nghiệt vì đâm lên Sở Quốc cùng Ngụy Quốc chiến hỏa , Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ.
 
 	Phải biết , so sánh với tính toán đồng dạng lọt vào phản bội cùng vứt bỏ Nãng Quận Du Mã , này anh dũng Ngụy Quốc kỵ binh , cho dù là trong lòng hận địa nghiến răng nghiến lợi , có thể cũng chưa từng đã làm nguy hại ích lợi quốc gia sự , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ cực kỳ kính trọng , dù cho Nãng Quận Du Mã tại Ngụy , tống hai nước bình dân trung vẫn đang bị thủ sẵn cường đạo mũ , cũng muốn khôi phục Du Mã quân phiên hiệu , tướng Du Mã quân , hôm nay xưng là Thương Thủy Du Mã kỵ binh , chế tạo thành Ngụy Quốc độc nhất vô nhị kỵ quân , tái hiện Nãng Quận Du Mã huy hoàng , lấy cái này tế điện năm đó này bị quốc gia cùng triều đình chỗ phản bội anh dũng mà trung thành Ngụy Quốc kỵ binh sĩ tốt.
 
 	Có thể Tiêu thị dư nghiệt —— đối , chính là dư nghiệt —— cách làm của bọn họ , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy chán ghét , cảm thấy căm hận.
 
 	Bởi vì ... này ta nhân tướng đối Ngụy thiên tử , đối triều đình căm hận , mở rộng đến rồi đối toàn bộ Ngụy Quốc căm hận , dù cho những này nhân trong lòng kỳ thực không có nghĩ như vậy , nhưng trên thực tế bọn họ sở tác sở vi , nhưng lại như là cái này.
 
 	Nếu như năm đó Sở Quốc đặc phái viên hùng phần ngộ hại một chuyện quả thực cùng Tiêu thị dư nghiệt hữu quan , như vậy , năm đó chết ở Sở Quốc quân đội trong tay vô tội Ngụy Quốc bình dân bách tính , này Tiêu thị dư nghiệt ít nhất phải dơ lên một nửa chịu tội.
 
 	Tự loại này danh phù kỳ thực hung đảng , chỉ sợ bọn họ năm đó quả thực có cái gì oan khuất , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không tốn hao tinh lực đi thế bọn họ bình thường , ngược lại sẽ không chút lưu tình địa gạt bỏ , dù sao những này nhân , đã làm ra uy hiếp toàn bộ Ngụy Quốc an nguy sự.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm , thật lâu không nói gì , Hà Hân Hiền không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	Một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra , chắp tay hướng phía Hà Hân Hiền lạy một cái , tự đáy lòng địa nói rằng: "Đa tạ Hà công tử vì bản vương giải thích nghi hoặc , hôm nay bản vương còn có chút chuyện quan trọng , bất tiện ở lâu , ngày sau nhất định phải chuyên thỉnh Hà công tử đến phủ dự tiệc , thành tựu đáp tạ."
 
 	"Không dám không dám." Hà Hân Hiền vội vã chắp tay hoàn lễ: "Túc Vương điện hạ như có chuyện quan trọng , mà lại từ cố đi vào."
 
 	Gật đầu , Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi chúng tông vệ môn , lúc này đi trước Đại Lý tự.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi bóng lưng , Hà Hân Hiền như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm , ngay sau đó trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười.
 
 	Dù sao lần này cùng vị kia túc Vương điện hạ hóa giải năm đó ngăn cách , hắn trong lòng cũng là cao hứng hết sức.
 
 	Nhưng ngay khi hắn đóng cửa điện cửa , mới vừa lúc xoay người , hắn ngạc nhiên chứng kiến , ngoài điện trong đình viện , có nhất danh tương đối lạ mặt văn lại chính mặt không thay đổi nhìn hắn.
 
 	Đó không phải là mã thư lệnh sao? Hắn đến đây lúc nào? . . . Hắn nhìn ta chằm chằm làm cái gì?
 
 	Hà Hân Hiền trong lòng có chút thấp thỏm , hắn nhận được đối phương , đó là một tên tại hàn lâm thự nội cũng không thế nào hợp quần quan viên , nhưng coi như chỗ dựa không nhỏ , đã từng cùng đối phương khổ sở thự nội quan viên , đều bị người này giáo huấn quá.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải Hà Hân Hiền nhất thấp thỏm , để cho hắn thấp thỏm , là hắn lần này tướng Triệu Hoằng Nhuận cái này ngoại nhân , dẫn tới tu soạn sách sử khảo chứng văn hiến khố phòng , đây là có vi hàn lâm thự điều lệ điều lệ.
 
 	Bởi vì trong lòng có thẹn , Hà Hân Hiền cúi đầu , hơi có chút chột dạ từ tên kia mã thư lệnh bên cạnh đi qua.
 
 	Mà tên kia mã thư lệnh , chẳng qua là mắt lạnh nhìn hắn , nhìn hắn từ trước mặt đi qua , sau đó , nhìn thân ảnh của hắn tiêu thất tại đình viện phần cuối.