Đại Ngụy cung đình chính văn chương 977:: Yến Vương Hoằng Cương
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận đoán được nhất điểm cũng không tệ , bởi vì chẳng qua là chỉ chốc lát công phu sau , ba mươi mấy danh kỵ binh liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt đại quân , dẫn đầu một vị đầu đội hổ khôi , người khoác hổ văn giáp trụ tướng quân , hiển nhiên đúng là Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên bốn hoàng huynh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Cách thật xa , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền phát ra sang sãng tiếng cười , cách thật xa liền chào hỏi đạo: "Hoằng Nhuận có thể tại đối diện? Ngươi tứ ca ta tự mình tới đón ngươi , ha ha ha ha."
 
 	. . .
 
 	Nghe Yến Vương Triệu Hoằng Cương cách thật xa kêu gọi , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Bởi vì nói thật , hắn cùng với vị này bốn hoàng huynh quan hệ hoàn toàn chưa nói tới hảo hoặc là không tốt , năm đó tại hai người đều nhưng ở tại Đại Lương lúc , hai người quanh năm suốt tháng vậy không gặp được vài lần diện , dù cho thỉnh thoảng đụng tới gặp phải , cũng chỉ là lẫn nhau gật đầu chào hỏi mà thôi , bào trừ tầng kia cùng cha khác mẹ huynh đệ quan hệ , hai người này dù cho xưng là hời hợt chi giao cũng không quá đáng.
 
 	"Ca , ngươi chừng nào thì cùng bốn hoàng huynh quan hệ tốt như vậy?"
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút buồn bực hỏi.
 
 	Buồn bực hơn , trong lòng hắn vậy hơi hơi có chút ăn vị.
 
 	Đổ không phải là bởi vì hắn nhìn ra Yến Vương Triệu Hoằng Cương vị này bốn hoàng huynh lần này là riêng vì nghênh tiếp hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận mà đến , mà là Triệu Hoằng Tuyên rất kỳ quái huynh trưởng của mình khi nào cùng hắn lưỡng vị này bốn hoàng huynh thành lập loại này tốt đẹp chính là quan hệ.
 
 	Phải biết chẳng bao lâu sau , chúng huynh đệ trung , hai huynh đệ chẳng qua là quan hệ lẫn nhau thân mật , về phần các huynh đệ còn lại , trên thực tế hai bên líu lo hệ đều là rất tốt lạnh lùng.
 
 	A , không bao quát hôm nay tại Tề Quốc làm tả tướng Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu , đối với vị này Lục ca , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Triệu Hoằng Tuyên , cùng Triệu Hoằng Chiêu quan hệ đều có chút thân mật.
 
 	"Ta cũng hiểu được buồn bực. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa định giải thích một chút , liền thấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương đã cưỡi tọa kỵ đi tới cách đó không xa , thuận tiện tức kết thúc cùng đệ đệ nói chuyện với nhau , cưỡi chiến mã đi ra đội ngũ , hướng phía từ đàng xa kỵ mã chạy gần Yến Vương Triệu Hoằng Cương chắp tay , cười kêu: "Bốn hoàng huynh , biệt lai vô dạng."
 
 	"Ha ha ha ha." Yến Vương Triệu Hoằng Cương cười đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , từ trên xuống dưới đánh giá vị này đã từng cũng không chịu hắn coi trọng huynh đệ , cảm khái bàn bạc: "Thật là không có nghĩ đến a , Hoằng Nhuận , tứ ca ta ngày trước tự cho là đúng ta Triệu thị nhân tài kiệt xuất , nhưng chưa từng nghĩ , ta Triệu thị thế hệ trẻ hào kiệt liền ở trước mặt ta , mà ta lại mắt vụng về không biết. . . Ngươi đi niên phá được Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh anh hùng sự tích ta nghe nói , hảo , hảo , hảo! . . . Năm ngoái , không đúng , năm kia cuối năm ta Sơn Dương bên này tình huống căng thẳng , hoàng huynh ta không rảnh bứt ra hồi Đại Lương , bỏ qua vì Hoằng Nhuận ăn mừng việc này , hôm nay biết được Hoằng Nhuận đến đây ta Sơn Dương , ta đã riêng để cho người mua sắm tiệc rươu , hôm nay , ta ngươi uống quá một phen , không say bất quy!"
 
 	Nói đến đây thoại , Yến Vương Triệu Hoằng Cương thần tình kích động vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai , cương mãnh lực đạo , chụp mà Triệu Hoằng Nhuận nhe răng trợn mắt , chỉ cảm thấy vai một trận đau nhức.
 
 	Bất động thanh sắc hoạt giật mình có chút tê dại vai , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Bốn hoàng huynh hiểu lầm , lúc đó cũng không phải là ta đánh hạ Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , lúc đó còn Tề vương Lữ Hi cùng tề tướng Điền Đam hai chi quân đội hợp lực đánh Thọ Dĩnh. Thậm chí còn ta hoài nghi , Thọ Dĩnh lúc đó bị công phá , có thể ngược lại là Sở vương âm mưu. . ."
 
 	"Ai!" Không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận giải thích hoàn , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền khoát khoát tay cắt đứt người trước mà nói.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Cương bắt lại Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , dũng cảm mà bàn bạc: "Vô luận như thế nào , ngươi cũng là cho ta cơ Triệu thị kiếm đủ mặt mũi , đi , đi uống rượu."
 
 	Bị Triệu Hoằng Cương cầm lấy cánh tay , Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy cánh tay một trận đau nhức , nếu không hắn thấy trước mắt vị này bốn hoàng huynh thần tình kích động không giống giả bộ , hắn thật là hội hoài nghi vị này bốn hoàng huynh là cố ý nhân cơ hội hạ độc thủ.
 
 	Bất quá hôm nay xem ra ma , vị này bốn hoàng huynh hơn phân nửa là một vị tính tình thật mãng phu.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở: "Bốn hoàng huynh , đệ đệ ta Hoằng Tuyên cũng tới."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vội vàng cưỡi tọa kỵ xuất đội ngũ , đi tới nhị nhân bên người , ôm quyền kêu: "Bốn hoàng huynh."
 
 	"A. . ." Yến Vương Triệu Hoằng Cương rõ ràng sửng sốt một chút , biểu tình trở nên có chút quái dị.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Tuyên âm thầm suy đoán trước mắt vị này bốn hoàng huynh đúng tự mình có phải hay không có cái gì thành kiến lúc , đã thấy vị này bốn hoàng huynh nhìn chung quanh nhìn xung quanh vài lần , biểu tình cổ quái hỏi: "Triệu Hoằng Lễ. . . Tới sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ nhất thời liền hiểu.
 
 	Tại cười khổ một tiếng sau , Triệu Hoằng Tuyên có chút thẹn thùng mà giải thích: "Đông. . . Ngô , trưởng hoàng tử , hiện nay tự kiềm chế tại kỳ phủ đệ , bởi vì bắc một trại lính khiếu việc , hắn yếu tự kiềm chế nhất tái."
 
 	Quả nhiên , lúc nghe nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ chưa có tới sau , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên mặt lập tức liền xuất hiện dáng tươi cười , lúc này dụng cái tay còn lại lôi kéo Triệu Hoằng Tuyên cánh tay , ngạnh lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ nói cái gì hôm nay không say bất quy các loại thoại.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười hơn cũng âm thầm cảm khái: Vị này bốn hoàng huynh cũng quá thẳng tính , hoàn toàn chính là thanh vô luận tâm tư gì đều bãi ở trên mặt ma.
 
 	Xét thấy cánh tay bị vị này Triệu Hoằng Cương trảo được làm đau , Triệu Hoằng Nhuận lặp đi lặp lại bảo chứng hôm nay nhất định sẽ dự tiệc cùng vị này bốn hoàng huynh chè chén , người sau lúc này mới buông tay.
 
 	Phân phó đại quân chậm rãi hướng phía Sơn Dương đi tới , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Triệu Hoằng Cương đạo: "Bốn hoàng huynh , hiện nay Sơn Dương thế cục làm sao?"
 
 	Nhìn ra được , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tuy nhiên nhìn qua lỗ mãng , nhưng thực cũng không phải là mãng phu , hắn nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận câu này để hỏi , trong lòng liền đã đoán được vài phần , vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận là muốn vấn hôm qua trải qua ta Sơn Dương chi kia hàn quân sao? . . . Yên tâm đi , bọn họ đã đi rồi."
 
 	"Đi?" Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng." Yến Vương Triệu Hoằng Cương sờ sờ cằm hồ tra , cau mày bàn bạc: "Hôm qua thật đúng là làm ta sợ hết hồn , ta nguyên bản đang định xuất binh đánh mạnh môn quan , kết quả cương suất quân xuất (Sơn Dương) thành , liền phát hiện phía tây tiếng vó ngựa như sấm. . . . Lúc đó ta còn tưởng rằng thấm dương bị hàn quân cho công phá. Sau lại , bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán phái người cho ta truyền tin , ta thế mới biết , nguyên lai là Thiên môn quan hàn quân không thủ được quan ải , chuẩn bị từ ta Sơn Dương bên này rút lui khỏi."
 
 	Nói đến đây , hắn quyền chưởng hợp lại kích , có chút áo não nói: "Bọn họ binh nhiều lắm , chỉ cần kỵ binh thì có không được tam vạn số , ta không dám suất quân xuất kích , chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ tại ta Sơn Dương bắc biên nhất trú. Nhượng mạnh môn quan hàn quân vậy trốn. . . Đáng tiếc!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lược mang theo mấy phần kinh ngạc hỏi: "Mạnh môn quan hàn quân vậy di tản?"
 
 	"Ngô!" Triệu Hoằng Cương gật đầu , giải thích: "Lúc đó mấy vạn hàn quân tại ta Sơn Dương cùng mạnh môn quan trong lúc đó trú quân nửa ngày , cũng không tiến công ta Sơn Dương , ta đã cảm thấy rất kỳ quái , không nghĩ tới qua nửa ngày , mạnh môn quan bên kia , hàn quân chính mình thả một cây đuốc , tướng quan ải đốt. . . . Ta hôm nay sáng sớm thời gian lên núi đi nhìn quá liếc mắt , mạnh môn quan đúng là bị hàn quân một cây đuốc đốt."
 
 	Nói đến đây , hắn hoang mang mà hỏi thăm: "Hoằng Nhuận , ngươi là Thiên môn quan bên kia tới , ngươi cần phải rõ ràng Thiên môn quan hàn quân tại sao lại rút lui khỏi sao? Chi này hàn quân rút lui khỏi lúc còn tiện thể kế mang đi mạnh môn quan bên này hàn quân. . . Ta nghĩ thật lâu đều không nghĩ thông suốt."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên cười trộm hai tiếng , thần bí hề hề mà bàn bạc: "Bốn hoàng huynh , Thiên môn quan hàn quân sở dĩ rút lui khỏi , đó là bởi vì ta ca hắn suất quân đánh hạ huyễn thị thành , trưởng tử thành , cắt đứt Thiên môn quan , mạnh môn quan đường lui."
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nghe vậy trợn to tròng mắt , lại một lần nữa kích động bắt được Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , kinh thanh hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi đánh hạ huyễn thị , trưởng tử lưỡng địa?"
 
 	Lần nữa bị Triệu Hoằng Cương bắt lại cánh tay , Triệu Hoằng Nhuận đau đến nhe răng trợn mắt , liên tục gật đầu.
 
 	"Thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy!"
 
 	Triệu Hoằng Cương chậm rãi thả Triệu Hoằng Nhuận , chợt bàn bạc: "Ta đã nói rồi , cái này đang yên đang lành , Thiên môn quan , mạnh môn quan hai chỗ này hàn quân thế nào lại đột nhiên rút quân đâu? A , nguyên lai là đường lui cho Hoằng Nhuận ngươi cho tịch thu. . . Sách!" Nói đến đây , hắn lần nữa hợp lại kích quyền chưởng , áo não nói: "Đáng tiếc! Phải sớm mấy ngày biết được việc này , ta nhất định phải tướng mạnh môn quan bắt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười , không nói gì thêm.
 
 	Ngược lại không phải là hắn khinh thị Triệu Hoằng Cương hoặc là kỳ huy dưới sơn dương quân , chỉ bất quá , hắn suy đoán mạnh môn quan nội độn lương hơn phân nửa là sung túc , dưới tình huống như vậy , Sơn Dương quân hơn phân nửa là vô pháp mạnh mẽ phá được cái này quan ải , cho dù là hơn nữa hắn Túc Vương quân cũng giống vậy.
 
 	Đương nhiên , cái này chỉ là Túc Vương quân tại không dùng tới dầu mỏ thùng đạn ngày như vầy tai cấp chiến lược binh khí trước tiên xuống.
 
 	Là tại , hắn đánh một cái qua loa nhãn đạo: "Mạnh môn quan , hôm nay không cũng rơi vào bốn hoàng huynh thủ trung sao? Không có gì khác biệt."
 
 	"Vậy làm sao sao nói là không có gì khác nhau đâu?"
 
 	Ngay thẳng Triệu Hoằng Cương không thể tiếp thu Triệu Hoằng Nhuận loại thuyết pháp này , hắn thấy , hắn suất quân phá được mạnh môn quan là một chuyện , mạnh môn quan hàn quân rút lui khỏi sau tướng một tòa thiêu hủy không quan để lại cho hắn , đây là một chuyện khác , hai người há có thể đánh đồng?
 
 	Huynh đệ ba người tán gẫu , từ từ đi tới Sơn Dương huyện.
 
 	Lúc vào thành , Triệu Hoằng Nhuận bị chính mình chính mắt - nhìn thấy đến cảnh tượng cho sợ ngây người , bởi vì hắn phát hiện , Sơn Dương thành nội chỉ cần là thành niên (bình dân mười lăm thành niên) nam tính , tùy thân đều mang binh khí , đao kiếm , trường thương , cung nỏ , có chút thoạt nhìn phảng phất là quân chế vũ khí , mà có chút thì càng giống như là chính mình chế tạo , tương đối thô ráp.
 
 	Có thể dựa theo Ngụy Quốc hình luật , binh khí thuộc về quản chế vật phẩm , trừ quý tộc ngoại , bình dân , bao quát có chút quý tộc hộ vệ , là không được ở trong thành mang theo binh khí đi lại.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vừa cười vừa nói: "Ta Sơn Dương thành nội nam nhi , đều là ta Sơn Dương quân dân binh dịch , cũng chớ xem thường bọn họ. . . . Sơn Dương có nhiều lần suýt nữa bị hàn quân công phá , đều là kháo thành nội nam nhi cùng ta quân kề vai chiến đấu , liều mạng bảo vệ tòa thành trì này. Bởi vậy , ta đặc biệt trao tặng thành nội nam nhi thù quang vinh , pha trò binh khí quản chế."
 
 	Có thể ngươi không có cái quyền lợi này a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ liếc nhau , đều có chút há hốc mồm.
 
 	Phải biết cho dù là hoàng tử , cũng không cách nào quyết định loại sự tình này.
 
 	"Bốn hoàng huynh cùng triều đình hồi đáp quá sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò.
 
 	"Thế nào các ngươi vậy nói chuyện này cần hồi đáp? . . . Việc này thật là cần hồi đáp sao?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương kinh ngạc hỏi.
 
 	Cái này rõ ràng cho thấy phải báo bị a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười.
 
 	Tiệc rượu gian , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên nói chuyện phiếm lên cục thế trước mặt , khi biết được hai huynh đệ lần này dự định suất quân phản công Hàn quốc Hàm Đan quân lúc , Triệu Hoằng Cương nan yểm trong lòng thống khoái , lúc này yêu cầu gia nhập.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ đáp ứng.
 
 	Dù sao đối với tại Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cho dù im lặng 5 năm tiền hai bên nhưng chưa nói tới có cái gì giao tình , nhưng cái này cũng không gây trở ngại Triệu Hoằng Nhuận kính nể vị này bốn hoàng huynh.
 
 	Dù sao Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại Sơn Dương trú đóng tròn 5 năm , tại hắn Triệu Hoằng Nhuận suất quân tiến công Sở Quốc phong quang vô hạn thời gian , vị này bốn hoàng huynh , lặng lẽ coi chừng Ngụy Quốc Bắc Cương.
 
 	Chính như năm đó Triệu Hoằng Cương có cảm giác tại Triệu Hoằng Nhuận câu kia hào mại thệ ngôn: Hoàng tử thủ biên cương.
 
 	Sơn Dương tức là Ngụy Quốc tại Bắc Cương biên cương , mà Yến Vương Triệu Hoằng Cương , chính là trú đóng cái này phiến biên cương vệ sĩ.