Đại Ngụy cung đình chính văn chương 846:: Tiếp khách chi diên
 
 	Ngày kế , cũng chính là bảy tháng ngày hai mươi lăm , Triệu Hoằng Nhuận liền thu nhận đến từ hắn phụ hoàng hồi phúc: Đồng ý.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao đứng ở công chính độ lớn của góc , lần này Ngụy thị quả thực làm ra rất lớn nhượng bộ , thủ tiêu quân phụ chế , buông tha bổn gia địa vị , tuy nói thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh hy vọng cùng Triệu thị bình đẳng cùng tồn tại , nhưng đây cũng là thành lập tại thôi tôn Triệu thị , thôi tôn Ngụy thiên tử cơ sở thượng , bởi vậy có thể coi là , miễn là lũng Tây Nguỵ thị cùng triều đình xác nhận chính thức hiệp thương , như vậy , lũng Tây Nguỵ thị tướng giống như là Ngụy Quốc thần tử.
 
 	So sánh với tính toán cái này nhượng bộ , Triệu thị cho phép Ngụy thị chấp chưởng một chi quân đội , thật ra có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Dù sao hôm nay Ngụy Quốc , quốc nội đóng giữ quân binh lực đã bạo tăng đến hơn bốn mươi vạn , hơn nữa các địa phương quân phòng giữ , toàn bộ đội vượt lên trước sáu mươi vạn , cái này còn không bao quát Xuyên Bắc kỵ binh năm vạn dị tộc kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , dù cho dành cho Ngụy thị một cái tam vạn nhân hoặc năm quân đội vạn người biên chế , thật ra không tính là đại sự gì.
 
 	Huống chi , cái này quân đội biên chế còn chưa phải là không công liền cho Ngụy thị , phải Ngụy thị tại Bắc Cương làm ra cống hiến đến.
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói , Ngụy Quốc Triệu thị còn là kiếm , bằng bạch thu được Ngụy thị chí ít năm vạn quân đội không tính là , còn chiếm được Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ bực này thiện chiến danh tướng , hơn nữa thiên thủy Ngụy Oanh , Diêu Chư Quân Triệu Thắng chờ lũng tây nhân tài , Ngụy Quốc thực lực lại tăng thêm vài phần.
 
 	Kỳ thực giống như Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói , lũng Tây Nguỵ thị cùng Ngụy Quốc Triệu thị đồng xuất nhất chi , ít có thể trở thành địch nhân , mà lúc trước Đại Lương triều đình hoặc là Thùy Củng Điện tính toán lũng Tây Nguỵ thị , tin tưởng đều chỉ là vì thu hoạch quyền chủ động , nhượng lũng Tây Nguỵ thị thừa nhận Triệu thị chủ đạo địa vị , không đến mức đúng lũng Tây Nguỵ thị đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Dù sao đều là cơ tính nhất tộc , trừ phi đến rồi bị bất đắc dĩ thời khắc , bằng không , Triệu thị thực sự không tốt cùng Ngụy thị giở mặt.
 
 	Hôm đó , đợi Triệu Hoằng Nhuận đem phụ hoàng ý tứ chuyển cáo Ngụy Oanh , Ngụy kỵ chờ Ngụy thị tộc nhân sau , người sau cũng là vui sướng trong lòng.
 
 	Lúc xế chiều , lũng Tây Nguỵ thị liền tổ chức một chi đặc phái viên đội ngũ , do lũng Tây Nguỵ thị quân phụ Ngụy Ly dẫn dắt , còn thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , tổng cộng ba người , theo Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Nghiễm đi trước Đại Lương.
 
 	Về phần Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng xe tứ mã thứ trưởng Khương Bỉ , thì tại diễn huyện trù bị chỉnh đốn lũng Tây Nguỵ quân sự nghi , tranh thủ mau chóng chỉnh biên hảo quân đội , tiền đi Bắc Cương.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là Ngụy thị biểu hiện ra lí do thoái thác , trên thực tế đây , tin tưởng Ngụy thị đúng Triệu thị vẫn đang ôm có một chút lòng cảnh giác , bất quá nhìn tại thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh cũng tự mình đi trước Đại Lương phân thượng , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản coi như làm không biết.
 
 	Đợi đợi đến bảy tháng hai mươi bảy ngày lúc , Đại Lương sứ đoàn đón Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly , cùng với Ngụy Oanh , Triệu Thắng hai người , đã tới Đại Lương cửa tây.
 
 	Lúc này triều đình từ lâu làm xong nghênh tiếp chuẩn bị , do Ngụy thiên tử tự mình dẫn dắt đủ loại quan lại cùng mấy vạn Đại Lương bách tính , cách thành mười dặm địa phương nghênh tiếp Ngụy thị quân phụ.
 
 	Lúc đó toàn bộ tràng diện phi thường long trọng , cấm vệ xếp thành hàng , cổ nhạc tề minh , có thể nói là cho đủ Ngụy thị mặt mũi.
 
 	Nhất là đương Ngụy thiên tử tự mình tướng Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly đón nhận hoàng liễn lúc , trong triều đủ loại quan lại nghênh hạ thanh cùng với quanh mình bách tính tiếng hô , càng là tướng toàn bộ không khí của hiện trường đổ lên một cái cực cao tình trạng.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , so sánh với tính toán phi thường náo nhiệt hiện trường , hắn càng thêm hiếu kỳ hắn sáu Vương thúc đã nhiều ngày .
 
 	Dù sao từ khi Triệu Nguyên Dục tại An Thành cùng Triệu Nguyên Nghiễm phân biệt hậu nhân , vị này sáu Vương thúc liền không biết tung tích , luôn luôn đợi đến Triệu Hoằng Nhuận tại diễn huyện cùng Ngụy thị đạt thành sơ bộ hiệp nghị , chuẩn bị phản hồi Đại Lương lúc , vị này sáu Vương thúc lúc này mới tại giữa đường trung lộ diện , gia nhập quay về Đại Lương đội ngũ.
 
 	Theo sáu Vương thúc nói , hắn mấy ngày nay , đều là cùng nhất danh lũng Tây Nguỵ thị quen biết cũ sống chung một chỗ , tên kia Ngụy thị tộc nhân vì lấy lòng hắn , đã nhiều ngày chẳng những ăn ngon uống ngon cung cấp , còn phái rất nhiều trong nhà mỹ cơ làm bạn , cuộc sống tạm bợ được đơn giản là vui đến quên cả trời đất.
 
 	Sáu Vương thúc phen này giải thích , thành công đưa tới Ngọc Lung Công Chúa khinh thường , đồng thời nhưng cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận không ngừng hâm mộ.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn rất tốt ước ao sáu Vương thúc rộng rãi hào hiệp cách sống , chỉ tiếc , hắn cùng với bẩm sinh tới ép buộc chứng , làm cho hắn đúng những gia tộc kia nội dự trữ nuôi dưỡng gia cơ xin miễn thứ cho kẻ bất tài , hắn không thể chịu đựng được cùng hắn từng có da thịt gần gủi nữ nhân cùng người khác phát sinh quan hệ thế nào , bởi vậy , hắn ngày trước đi vào này thân hào thế gia quý phủ dự tiệc lúc , chưa hề đều không đi chạm này gia cơ.
 
 	Trở lại Đại Lương sau , Ngụy thiên tử tướng Ngụy Ly , Ngụy Oanh , Triệu Thắng nghênh đến rồi hoàng cung tử thần điện , hắn từ lâu tại tòa cung điện này nội mua sắm tiệc rươu , khoản đãi Ngụy Ly , Ngụy Oanh , Triệu Thắng ba người cùng bọn họ tùy tùng.
 
 	Bồi tịch nhân , trừ ra trong triều đủ loại quan lại ngoại , còn Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , cùng với mới vừa trở lại Đại Lương không lâu Triệu Hoằng Nhuận năm Vương huynh , Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại tử thần trong điện , Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được mấy vị thục mặt , tỷ như nguyên Tông phủ tông lão , Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , đường thúc công triệu đến phác , tiểu thúc công Triệu Lai Thác , tam thúc công Triệu Lai Dục , cùng với , nhượng có chút đại thần trong triều có chút không được tự nhiên nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Bởi lần này yến hội là tối cao quy cách tiếp khách chi diên , bởi vậy , Ngụy Ly , Ngụy Oanh , Triệu Thắng ba người ghế , an bài tại cánh đông thủ tịch , do Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly ngồi ở chủ tịch , mà Ngụy Oanh , Triệu Thắng hai người thì ngồi ở chủ tịch sau bồi tọa , về phần hàng thứ ba thì là ba người bọn họ tùy tùng.
 
 	Mà Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly đầu dưới , còn lại là Triệu Hoằng Nhuận nhị bá , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm ghế , đang bồi tọa vị trí , ngồi Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , đường thúc công triệu đến phác , tiểu thúc công Triệu Lai Thác chờ nguyên Tông phủ tông lão.
 
 	Lại sau đó chính là Triệu Hoằng Nhuận Tam bá , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , không biết nguyên nhân gì , Triệu Hoằng Nhuận năm Vương huynh Khánh Vương triệu Hoằng Tín , cư nhiên ngồi ở nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bồi chỗ ngồi.
 
 	Lại sau đó , chính là sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục , về phần bồi tọa , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương , Ngọc Lung Công Chúa cùng với tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngồi quá khứ , ngoài ý muốn là , tam thúc công Triệu Lai Dục cũng theo ngồi đến.
 
 	Về phần đối diện phía tây ghế , còn lại là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh hai người đồng tịch , dẫn trong triều đủ loại quan lại dựa theo trật tự nhập tọa.
 
 	Trên thực tế , chỗ ngồi này cần phải thuộc về đông cung thái tử Hoằng Lễ , chỉ bất quá đông cung hiện nay không ở Đại Lương , bởi vậy do Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh hai người thay thế.
 
 	Cái này tức là Ngụy Quốc tối cao quy cách tiếp khách triều yến , cho dù là bằng Triệu Hoằng Nhuận hiện nay địa vị , vậy không vớt được hàng trước chủ tịch , chỉ có thể ở bồi chỗ ngồi côn đồ.
 
 	Bất quá trên thực tế , có thể dự họp loại này quy cách triều yến , đã là phi thường khó lường , nói thí dụ như , Triệu Hoằng Nhuận hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử , tức Triệu Hoằng Nhuận đường huynh Triệu Hoằng Mân , thậm chí không thể may mắn dự họp , có thể nghĩ lần này tiếp khách triều yến quy cách cao.
 
 	"Tam thúc công , ngươi không đi sang ngồi sao?"
 
 	Tại yến hội trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía tọa ở bên cạnh tam thúc công Triệu Lai Dục thấp giọng cười nói.
 
 	Bởi vì hắn chú ý tới , tại cách xa nhau cách đó không xa địa phương , hắn Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ chính hung tợn trừng mắt bên này , vậy không hiểu được là ở nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , hay là đang nhìn chằm chằm "Phản bội" hắn Triệu Lai Dục.
 
 	"Lúc này quá khứ , chẳng phải là tự tìm mất mặt?" Tam thúc công Triệu Lai Dục sờ sờ mũi , cười khổ nói rằng.
 
 	Trên thực tế , từ lúc Triệu Lai Dục quyết định tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận sau , liền từ lâu cùng Triệu Thái Nhữ tể dương Triệu thị phân rõ giới hạn , dù sao tể dương Triệu thị chống đỡ đông cung thái tử Hoằng Lễ chiếm đa số , mà Triệu Thái Nhữ lại cùng Triệu Hoằng Nhuận phát sinh qua ác tha , vô luận là chính trị còn là quan hệ cá nhân , nghĩ như thế nào đều sẽ không trở thành bạn đường.
 
 	Hôm nay tam thúc công Triệu Lai Dục ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên này , coi như là triệt để cùng hắn thúc phụ Triệu Thái Nhữ quyết liệt , hướng Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ lập trường.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục thấp giọng nói chuyện phiếm thời gian , lũng Tây Nguỵ thị quân phụ Ngụy Ly , cùng với Diêu Chư Quân Triệu Thắng , trịnh trọng hướng hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nộp Ngụy thị gia phả cùng Triệu thị gia phả.
 
 	Hành động này , người trước tượng trưng cho lũng Tây Nguỵ thị tướng từ nay về sau đành phải tại Triệu thị dưới , rồi mới người , thì đại biểu lũng tây Triệu thị tam chi , từ nay về sau chính thức nhập vào Ngụy Quốc Triệu thị.
 
 	Mà Ngụy thiên tử cũng lúc này có đi có lại , phong Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly vì lũng tây vương , đồng thời tướng tại Đào Khâu một khối thổ địa , ban thưởng tại người trước thành tựu phong ấp; về phần Diêu Chư Quân Triệu Thắng , thì Ngụy thiên tử ban thưởng hắn một tòa tại Đại Lương phủ đệ.
 
 	Nhìn như là Ngụy Ly lấy được càng nhiều , nhưng trên thực tế , trong điện người sáng suốt cũng nhìn ra được , Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly , hoặc là nói là lũng tây vương , từ đó về sau khó hơn nữa có cơ hội đi vào triều đình quyền lợi trung tâm , nhiều nhất bất quá là địa phương thượng nhất trong không có quyền không có thế chư hầu vương mà thôi; mà Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Ngụy thiên tử nếu đem lưu lại Đại Lương , hiển nhiên là dự định trọng dụng người này.
 
 	Bất quá , tân nhậm lũng tây vương nhưng thật ra thật hài lòng , dù sao người này đã qua tuổi lục tuần , thấy thế nào vậy không giống như là có hùng tâm tráng chí nhân , bằng không , mấy ngày trước đây cũng sẽ không bởi vì Triệu Hoằng Nhuận một phen cưỡng bức dụ dỗ mà đổi độ.
 
 	Từ nay về sau , thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , đại biểu Ngụy thị thập nhị chi , hướng Ngụy thiên tử cung đọc Ngụy thị thần phục chi từ ngược lại Triệu Hoằng Nhuận là hiểu như vậy , dù sao phần tấu thư giữa những hàng chữ , không gì không biểu thị Ngụy thị thập nhị chi nguyện ý tuân theo Triệu thị cùng với Ngụy thiên tử.
 
 	Mà sau đó , Ngụy Oanh lại đại biểu Ngụy thị thập nhị chi , hướng Ngụy thiên tử đưa ra hy vọng tham chiến Bắc Cương chiến sự khẩn cầu , lấy mấy ngày trước đây đúng Triệu Hoằng Nhuận nói một phen đường hoàng lý do.
 
 	Đối với lần này , triều đình phương tựa hồ sớm có chuẩn bị.
 
 	Cái này không , Binh bộ Thượng thư Lý Dục đứng ra khuyên can đạo: "Ngụy Oanh đại nhân tâm ý , ta binh bộ tâm lĩnh. Bất quá lấy lão hủ xem ra , Ngụy thị cũng chưa quen thuộc Trung Nguyên chiến sự , đồng thời Ngụy thị lặn lội đường xa đi tới ta đại Ngụy , đường xá xa xôi , sợ quân đội sĩ tốt tinh lực mệt mỏi , không thích hợp xuất chinh. Lão hủ cho rằng , Ngụy thị đương an tâm ngụ lại , nghỉ ngơi lấy lại sức. . ."
 
 	Kỳ thực lời nói này tổng kết lại cũng chỉ là một câu , chính là uyển chuyển cự tuyệt nhượng Ngụy thị tham chiến.
 
 	Ngẫm lại cũng là , vô luận là Ngụy thiên tử còn là triều đình , hiện nay đều không phải là rất tốt tín nhiệm Ngụy thị , làm sao có thể nhượng Ngụy thị đi Bắc Cương hỗn quân công , phải biết một khi Ngụy thị chiếm được đầy đủ quân công , ngày sau nếu như hai người chuyện gì xảy ra ác tha , triều đình cùng Thùy Củng Điện liền càng không dễ cùng Ngụy thị trở mặt.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , từ đầu đến cuối không có thờ ơ lạnh nhạt nam Lương vương Triệu Nguyên Tá mở miệng nói một câu nói.
 
 	"Thần , nguyện trợ Ngụy thị giúp một tay , nhanh chóng đẩy lùi xâm phạm biên giới quân địch!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong nháy mắt toàn bộ tử thần điện đều yên tĩnh lại , trong điện mọi người không khỏi dùng chấn kinh , kinh ngạc nhãn thần nhìn về phía nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Nhất là Ngụy thiên tử , nhìn nhìn Ngụy Oanh , nhìn nhìn lại nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , sắc mặt từ từ âm trầm xuống.
 
 	Tam bá?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày , cảm giác trong điện bầu không khí trở nên có cái gì không đúng. (chưa xong còn tiếp. )