Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1177:: Đánh cờ
 
 	Sự thực chứng minh , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đoán được cực kỳ tinh chuẩn , tại hôm đó hoàng hôn tiền một canh giờ , cũng chính là giờ Thân trước sau thời gian , Hàm Cốc ngoại trên đất bằng quân Ngụy , đã thu thập xong hành trang , chính từ từ hướng thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo đi.
 
 	Gần thập vạn quân Ngụy di chuyển , hạo hạo đãng đãng , phảng phất đen sắc thủy triều , tiếp thiên liên địa.
 
 	Trước tiên rút lui , là xuyên lạc liên quân bộ binh môn , vì phòng ngừa Hàm Cốc quân Tần đột nhiên giết ra , Thương Thủy Quân cùng xuyên lạc liên quân kỵ binh xếp thành hàng tại hai bên , bảo vệ quân đội bạn rút lui khỏi.
 
 	Sau đó , Thương Thủy Quân lục tục bắt đầu lui lại , lại sau đó , còn lại là xuyên lạc liên quân kỵ binh —— quân Ngụy các bộ rút lui khỏi , chỉnh tề có tự , không có chút nào hỗn loạn.
 
 	Tại hàm sơn thượng , quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lẳng lặng nhìn quân Ngụy rút lui khỏi , chân mày trực trứu.
 
 	Lại một lần nữa bị hắn đoán trúng , quân Ngụy cao như vậy điều địa rút lui khỏi , rõ ràng chính là đang cho hắn nhắn nhủ một cái tin tức: Hắc , chúng ta muốn rút về Lô thị , ngươi dám truy sao?
 
 	Lần đi tất có mai phục a. . .
 
 	Công Tôn Khởi quay đầu nhìn về thường chưng sơn phía tây.
 
 	Hắn không cần nghĩ cũng biết , Ngụy công tử Cơ Nhuận tại suất lĩnh đại quân rút về Lô thị thời gian , nhất định sẽ tại thường chưng sơn tây sơn mai phục hạ binh mã , cùng đợi hắn quân Tần truy kích tới lúc đột nhiên giết ra.
 
 	Đương nhiên , vậy có thể là vị kia Ngụy công tử phô trương thanh thế , cố ý bày ra cao điệu rút quân tư thế , nhượng hắn Công Tôn Khởi cho rằng giữa đường trung hội bày mai phục , nhưng trên thực tế cũng không có. . .
 
 	Đây là một cái trong lòng đánh cờ.
 
 	. . . Mặc dù quân Ngụy bày mai phục , vô luận như thế nào cũng muốn xuất binh truy kích.
 
 	Nhìn quân Ngụy trắng trợn rút lui khỏi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi âm thầm suy nghĩ.
 
 	Không có biện pháp , bởi vì tại Ngụy công tử Cơ Nhuận nhận thấy được tần tướng Vương Tiển quân chân chính đánh lén mục tiêu hậu , Vương Tiển quân cũng đã lâm vào quân Ngụy vây quanh lưới , nếu như hắn Công Tôn Khởi như cũ án binh bất động , như vậy , tướng quân Vương Tiển cùng với kỳ dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân thế tất sẽ bị quân Ngụy bao vây tiễu trừ hầu như không còn , sử Tần quốc mất đi một vị thượng tướng cùng với mấy nghìn tinh nhuệ chi sĩ.
 
 	Nghĩ tới đây , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trầm giọng phân phó nói: "Truyền lệnh xuống , xuất binh truy kích quân Ngụy!"
 
 	Nghe nói lời ấy , ở bên , phó tướng Vương Hột ôm quyền nói rằng: "Chủ soái đại nhân , mạt tướng suất quân truy kích là được , chủ soái cần gì tự mình đi trước?"
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhìn thoáng qua Vương Hột , chung quy lắc đầu , không phải hắn không tin được Vương Hột , chỉ có thể nói , hắn không cho là Vương Hột hội lúc vị kia Ngụy công tử đối thủ.
 
 	Tại Vương Tiển còn chưa đến y xuyên trước tiên xuống , vị kia Ngụy công tử có thể dự đoán địch trước , có thể sớm đoán được Vương Tiển hội trước tập y xuyên , hậu tập Lô thị , bởi vậy quyết định thật nhanh rút về Lô thị , tự bực này bén nhạy kình địch , cho dù là ngựa chiến bán sinh Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , đều xem thế là đủ rồi.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận , đó là không kém chút nào tại hắn Công Tôn Khởi quân Ngụy thống suất.
 
 	"Không cần nhiều nói , ta tự mình lĩnh quân. . . . Vương Hột , ngươi gác doanh trại." Công Tôn Khởi phân phó nói.
 
 	"Tuân lệnh." Vương Hột không thể tránh được , chỉ có gật đầu tiếp lệnh.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tuy nhiên có thể ra lệnh cho Vương Hột , thế nhưng đối với hy vọng đồng hành Tần Thiểu Quân , hắn liền vô pháp kiên quyết cự tuyệt.
 
 	Hắn chỉ có thể khuyên bảo Tần Thiểu Quân: "Thiếu quân , lần này mỗ suất quân truy kích quân Ngụy , hoặc sẽ gặp phải quân Ngụy phục kích , thiếu quân thiên kim chi khu , há lại có thể trí ngài tại hiểm địa?"
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , mặc cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mấy phen khuyên bảo , Tần Thiểu Quân cũng không có nghe theo ý tứ , hay là hắn vậy muốn nhìn một chút , hắn Tần quốc Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , cùng Ngụy Quốc Ngụy công tử Cơ Nhuận , hai vị này nhìn xa trông rộng thống suất , tại mưu lược thượng đến tột cùng thục cao thục thấp.
 
 	Rơi vào đường cùng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chỉ có đáp ứng Tần Thiểu Quân yêu cầu , mang lên hắn cùng truy kích quân Ngụy.
 
 	"Vũ Tín Hầu có nắm chắc sao? Ta nói là truy kích quân Ngụy. . ."
 
 	Tại trên đường , Tần Thiểu Quân hỏi Công Tôn Khởi đạo.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lắc đầu không nói , một bên cưỡi dưới háng chiến mã đi về phía trước , một bên cúi đầu như có điều suy nghĩ.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân cũng liền không tiện hỏi tới nữa.
 
 	Bởi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi từ lâu thông qua "Quân Ngụy tin tức" biết được quân Ngụy gần rút quân , sau đó từ lâu chuẩn bị sẵn sàng , bởi vậy , quân Ngụy hậu quân kỳ thực cự ly quân Tần cũng không xa , cũng chỉ có ba năm lý địa mà thôi.
 
 	Bởi vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phái ra đi cắn quân Ngụy tiền quân —— một chi ước hơn hai ngàn nhân thiết ưng quân , cũng không có tốn hao nhiều công phu , liền đuổi kịp quân Ngụy bọc hậu quân đội.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , quân Ngụy bọc hậu quân đội , chính là lấy nguyên tộc thanh dương bộ lạc cầm đầu nguyên tộc kỵ binh , mà thống lĩnh quân đội tướng lĩnh , chính là Triệu Hoằng Nhuận anh vợ , nguyên tộc thanh dương bộ lạc thiếu tộc trường Ô Ngột.
 
 	Thiết ưng quân là kỵ binh không giả , nhưng Ô Ngột suất lĩnh nguyên tộc kỵ binh , càng cung mã thành thạo , chí ít tại khoảng cách dài cung tiễn chiến trung , nguyên tộc kỵ binh hầu như áp chế thiết ưng quân , sử thiết ưng quân không dám quá mức tới gần.
 
 	Quả nhiên không ra túc Vương điện hạ sở liệu , quân Tần quả thực ý đồ tại ta quân rút lui khỏi lúc truy kích. Chỉ bất quá. . . Quân Tần vì sao cảm giác có sợ trước sợ sau đâu?
 
 	Chỉ huy nguyên tộc bộ lạc dùng cung tiễn áp chế xa xa thiết ưng quân , Ô Ngột trong lòng âm thầm buồn bực.
 
 	Hắn cảm giác , quân Tần truy kích bọn họ lúc có vẻ có chút bảo thủ , vô luận là thiết ưng kỵ binh , còn là này Tần quốc quân chính quy.
 
 	Đúng vậy , không có kình mặt quân , bởi lo lắng không có chút nào quân kỷ đáng nói kình mặt quân sẽ ở loại này thời điểm mấu chốt làm lỗi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lần này tại truy kích quân Ngụy lúc , cũng không có mang lên kình mặt quân , hắn mang , đều là thanh nhất sắc Tần quốc quân chính quy.
 
 	Rốt cục , thiết ưng kỵ binh tựa hồ quyết định quyết định , chi mã xông về phía trước.
 
 	Mà Ô Ngột suất lĩnh nguyên tộc kỵ binh cũng không yếu kém , hai chi kỵ binh lẫn nhau vọt một hồi , hoặc dùng cung nỏ viễn xạ , hoặc dùng đoản kiếm giáp nhau , từng người có chút hi sinh.
 
 	Nhưng dù sao cũng phải mà nói , binh lực thượng tổn thất không nghiêm trọng lắm.
 
 	Theo Ô Ngột , phảng phất quân Tần kỵ binh có giữ lại —— đối phương tựa hồ tại kiêng kỵ cái gì.
 
 	Cái này không , đợi đợi đến quân Ngụy rút lui nhập thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo , thiết ưng quân liền đình chỉ tiếp tục về phía trước , lưu lại tại chỗ , cùng đợi hậu phương mệnh lệnh.
 
 	Bị cho là thật là chuẩn a. . .
 
 	Tại quân Tần chủ lực trong đội ngũ , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời , nhìn thấy hôn ngày chính từ từ xuống núi.
 
 	Ý vị này , khi hắn suất lĩnh quân đội truy kích quân Ngụy truy nhập thường chưng Sơn Tây trắc cái kia tiểu đạo lúc , sắc trời hội càng thêm hôn ám , hội này hắn quân Tần bộc phát không dễ dàng phát giác mai phục tại tiểu đạo hai bên quân Ngụy sĩ tốt —— nếu như quân Ngụy quả thực bày mai phục.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại quân Ngụy trung quân , Triệu Hoằng Nhuận cương vừa lấy được đến từ hậu quân bẩm báo.
 
 	"Báo! Hậu quân thanh dương bộ , lọt vào quân Tần kỵ binh truy kích."
 
 	"Báo! Ta quân hậu phương dò quân Tần , nhân số ước chừng hơn hai vạn , kỵ binh ước năm nghìn."
 
 	Nghe xong Thanh Nha chúng luân phiên bẩm báo , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt gợn sóng không sợ hãi , chẳng qua là quay đầu lại nhàn nhạt nhìn lướt qua.
 
 	Chân dám truy a. . . Rõ ràng nói cho ngươi chờ ta đã đoán được ngươi quân ý đồ , không đến mức đoán không được ta sẽ tại rút quân lúc bày phục binh sao , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi các hạ? . . . Còn là nói , ngươi tự nhận là có thể chiếm được tiện nghi gì?
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , đạm nhiên hạ lệnh: "Tiếp tục chạy đi!"
 
 	Mà lúc này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đã suất lĩnh hơn hai vạn quân Tần truy nhập thường chưng Sơn Tây trắc tiểu đạo.
 
 	Này tiểu đạo , hơi nghiêng tức là thường chưng sơn , mà mặt khác hơi nghiêng còn lại là một cái gần như khô khốc hà đạo , hơn nữa cái này thảm thực vật tươi tốt , cỏ dại mọc thành bụi , dụng binh gia thoại mà nói , đây không phải là thường thích hợp phục binh địa điểm.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Tần Thiểu Quân cưỡi ngựa đi ở này trên đường nhỏ , trực cảm giác hãi hùng khiếp vía , rất sợ cái này trái phải hai bên đột nhiên thoát ra một chi quân Ngụy đến.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi biểu tình cũng rất trấn định.
 
 	Không biết qua bao lâu , bỗng nhiên phía trước tiếng kêu đại tác , ở phía trước truy kích quân Ngụy thiết ưng quân , tựa hồ là xảy ra hỗn loạn.
 
 	Quả nhiên có phục binh!
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hai mắt vừa mở.
 
 	Mà lúc này , trước mặt cách đó không xa tiểu đạo trái phải hai bên , bỗng nhiên xuất hiện vô số quân Ngụy , cầm trong tay cung nỏ thả ra tiễn thỉ , khiến thiết ưng quân trong nháy mắt thì có hơn trăm nhân trung tiễn té ngựa.
 
 	"Giết ——!" Kèm theo Ngụy tướng Nam Môn Trì nhất thanh rống to , mai phục tại tiểu đạo trái phải hai bên quân Ngụy bộ binh , đều giết đi ra.
 
 	Bởi quân Tần hầu như phòng bị , lúc này bại lui.
 
 	Thấy vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc này hạ lệnh rút quân , mệnh quân đội dưới quyền tiền quân biến hậu quân , hậu quân biến tiền quân , quyết đoán rút lui khỏi.
 
 	Đợi chờ đại quân rút khỏi thường chưng phía sau núi , Tần Thiểu Quân kinh nghi bất định nhìn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi.
 
 	Phải biết , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi từ lúc hôm nay ban ngày lý cũng đã đoán được quân Ngụy sẽ ở rút quân lúc bày phục binh , rất khó tưởng tượng , vị này mưu tính sâu xa chủ soái , lại vẫn sẽ trúng quân Ngụy phục binh.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân không hiểu thấp giọng hỏi: "Công Tôn đại nhân , ngài biết rõ quân Ngụy hội bày mai phục , vì sao còn muốn truy đuổi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cười nhạt nói: "Tuy nhiên ta có dự liệu , nhưng ta không có thể xác định , nếu như Ngụy công tử Cơ Nhuận chẳng qua là phô trương thanh thế , chẳng phải là bỏ qua thời cơ chiến đấu?"
 
 	"Như vậy hiện tại có thể chứng minh rồi , Cơ Nhuận còn là rất tốt cẩn thận." Tần Thiểu Quân khẽ cau mày nói rằng.
 
 	"Đúng vậy." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi gật đầu , thấp giọng nói rằng: "Vậy cẩn thận hắn , nhất định sẽ tại rút quân lúc đề phòng ta quân truy kích , mà hôm nay ta quân đã qua trung quá hắn một hồi mai phục , nói cách khác , lúc này đúng là hắn phòng bị thấp nhất thời gian. . ." Dứt lời , hắn đúng tả hữu hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , toàn quân lại nhập thường chưng sơn , truy kích quân Ngụy!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình.
 
 	Phảng phất là đoán được hắn suy nghĩ trong lòng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vuốt râu , chính sắc nói rằng: "Nếu như ta đoán không sai , quân Ngụy thấy đã đánh lui ta quân , lúc này nhất định hoả tốc triều Lô thị chạy vội chạy đi , nếu ta quân lần nữa truy sát quá khứ , nhất định có thể thủ thắng!"
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy ngẩn ra , đợi tỉnh ngộ lại hậu , khiếp sợ nhìn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi: Nguyên lai hắn đúng đây hết thảy sớm có dự liệu!
 
 	Kết quả là , quân Tần lần nữa quay về , truy nhập thường chưng Sơn Tây trắc cái kia tiểu đạo.
 
 	Có thể là quân Ngụy giống như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nói vậy , chính nhanh hơn tốc độ hướng phía Lô thị chạy vội , thế cho nên quân Tần trước mặt tiểu đạo phi thường vắng vẻ.
 
 	Điều này làm cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi càng thêm tin chắc phán đoán của mình.
 
 	"Truy!" Hắn ra lệnh.
 
 	Đủ truy đuổi ước hai dặm địa , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bỗng nhiên được sĩ tốt môn bẩm báo , nói phía trước có một thân cây kỳ quái thụ.
 
 	Vì vậy , hắn chi lập tức tiền , theo sĩ tốt chỉ dẫn tìm được rồi cây kia.
 
 	Kỳ thực cây kia cũng không hay quái , chẳng qua là trên cây khô cắm một chi cây đuốc mà thôi.
 
 	Bất quá chi mã tới gần nhìn lên , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền phát hiện cây kia thân cây biểu bì bị nhân quát đi một tầng , đồng thời có người ở mặt trên có khắc một nhóm Ngụy tự.
 
 	"Tần Vũ Tín Hầu chết tại đây!"
 
 	". . ." Nhìn thấy trên cây khô Ngụy Quốc văn tự , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sắc mặt đại biến.
 
 	Mà đúng lúc này , tiểu đạo trái phải hai bên thoát ra vô số quân Ngụy sĩ tốt thanh âm , cầm trong tay cung nỏ , hướng phía trên đường nhỏ quân Tần , vạn mũi tên tề phát.