Chương 376:: Tông vệ tức trung thành
 
 	Đêm đó, rời đi Nãng Sơn quân sau Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, ở khoảng cách Nãng Sơn quân cách đó không xa một chỗ thế hơi cao dốc cao hạ cắm trại, bởi vì phương diện này Triệu Hoằng Nhuận quan sát Nãng Sơn quân phản ứng.
 
 	Nhớ tới từ Thanh Dương bộ lạc xuất phát thì, Ô Ngột cùng với những Thanh Dương đó tộc nhân, mang đến không ít thịt dê, khảo chế hậu vị nói khá là mỹ vị, nhưng bởi vì tâm tình quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cảm giác nhạt như nước ốc.
 
 	Một mình hắn đứng ở dốc cao trên, vừa quan sát từ đằng xa phương xa Nãng Sơn quân quân doanh, một vừa hồi tưởng lúc chạng vạng ở Nãng Sơn quân trong soái trướng cùng Tư Mã An đối lập thì tiền tiền hậu hậu.
 
 	" cũng thật là nói rồi một phen ghê gớm a. . . "
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận thở thật dài một cái, mang theo vài phần tự giễu ý vị cười cợt.
 
 	Chỉ có chính hắn mới biết, ở hắn rời đi Nãng Sơn quân soái trướng sau, trong lòng hắn nhưng ầm ầm nhảy lên.
 
 	Nhìn như phảng phất là hắn áp chế lại Tư Mã An, có thể hay là cũng chỉ có hắn rõ ràng nhất: Nếu là hắn lại tiếp tục ở lại Tư Mã An trong soái trướng, e sợ trong lòng cái kia cỗ " việc nghĩa chẳng từ nan " dũng khí liền sẽ nhanh chóng ở Tư Mã An âm trầm sắc cùng nham hiểm dưới con mắt, không còn sót lại chút gì.
 
 	"Cơ Nhuận."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận phía sau truyền đến một thanh âm.
 
 	Bởi vì đối phương cắn tự mười phân rõ ràng, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	"Mị Khương a. . . Không đi nghỉ ngơi sao?"
 
 	"Còn sớm." Mị Khương từ từ đi tới dốc cao, cũng mắt nhìn phương xa Nãng Sơn quân quân doanh, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi rất yêu thích cái kia Nguyên tộc tiểu cô nương sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe, vẻ mặt khó tránh khỏi có chút lúng túng, nghi hoặc hỏi: "Ô Na? Vì sao hỏi như vậy?"
 
 	Chỉ thấy Mị Khương dừng lại một chút một phen, nói rằng: "Nếu không có là vì nàng, ngươi cần gì phải tự mình mạo hiểm đây? . . . Ngay mặt uy hiếp một vị tay cầm quyền cao Đại tướng quân, ngươi liền không sợ cái kia Tư Mã An gây bất lợi cho ngươi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy xoay đầu lại, buồn bực nhìn chằm chằm Mị Khương liếc nhìn nửa ngày, chợt thoải mái giống như cười nói: "Ta biết rồi, xem ra ngươi không biết " tông vệ "." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Nãng Sơn quân quân doanh, nhẹ giọng nói rằng: "Tư Mã An người này, có lẽ có không ít thói quen, nhưng chỉ có có một chút, ta sẽ không hoài nghi, cái kia tức là hắn đối với phụ hoàng trung thành. . . . Liền giống với nói, như bên cạnh ta Trầm Úc, Lữ Mục, Mục Thanh bọn họ, chờ ít hôm nữa sau ta có nhi nữ, xúc phạm bọn họ, bọn họ cũng dù như thế nào đều sẽ không làm hại con cái của ta, dù cho người sau vô dụng. . ."
 
 	" nhi nữ. . . "
 
 	Mị Khương nghe được này từ hơi có chút thất thần, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục như cũ, cau mày hỏi: "Ngươi dùng cái gì chắc chắn như thế? Phải biết, người là sẽ biến."
 
 	Vừa dứt lời, cách đó không xa truyền tới một phủ nhận âm thanh.
 
 	"Người là sẽ biến, nhưng tông vệ đối với tông phủ tán đồng cảm, cùng với đối với hoàng tử trung thành, là chắc chắn sẽ không thay đổi."
 
 	". . ." Mị Khương quay đầu đi, vừa vặn trông thấy tông vệ trường Trầm Úc bưng một con cái đĩa dê nướng thịt mâm gỗ, từ từ hướng đi bên này.
 
 	Chỉ thấy ở Mị Khương nhìn kỹ, Trầm Úc đem dê nướng thịt đoan cho Triệu Hoằng Nhuận, thật ngôn khuyên nhủ: "Điện hạ, bất luận Tư Mã An đại tướng quân có hay không chịu như nhuyễn, điện hạ giờ khắc này trông trước trông sau cũng là chuyện vô bổ. . . Đây là Ô Na tự mình cho điện hạ khảo chế."
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì liếc mắt một cái Trầm Úc, tiếp nhận dê nướng thịt, thuận miệng hỏi: "Ô Na đây?"
 
 	Chỉ thấy Trầm Úc nhún vai một cái, cười nói: "Ô Na vốn là tự mình bưng tới, bất quá Mục Thanh tên kia nói điện hạ muốn yên lặng một chút, tinh tế suy nghĩ ban ngày sự, bởi vậy, Ô Na liền ủy thác ty chức bưng tới."
 
 	"Là Mục Thanh a. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, cũng không ngại trên đất tạng ô, ngồi dưới đất gặm nhấm lên thịt dê đến.
 
 	Mà lúc này, Trầm Úc lúc này mới quay đầu nhìn về Mị Khương, kế tục lời mới rồi đề.
 
 	"Mị Khương cô nương, ngươi không biết tông vệ, bởi vậy, ngươi mới hiểu ý bên trong hoài nghi." Dứt lời, Trầm Úc thoáng suy nghĩ một thoáng, thấp giọng nói rằng: "Liền nắm ty chức tới nói, gia phụ cũng là quân tốt xuất thân, đồng thời, từng là xuôi dòng quân một thành viên. . ."
 
 	" xuôi dòng quân? Cái kia chẳng phải là Tam bá. . . "
 
 	Chính đang gặm thịt dê Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, khó có thể tin mà nhìn Trầm Úc, kinh ngạc hỏi: "Là Tam bá xuôi dòng quân?"
 
 	"A, là xuôi dòng quân." Trầm Úc gật gật đầu, cay đắng nói rằng: "Ẩn giấu hồi lâu, thực sự xin lỗi, điện hạ."
 
 	Nhìn Trầm Úc cay đắng vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận vội vã vung vung tay nói rằng: "Bản Vương cũng không ý tứ gì khác, Trầm Úc. . . . Còn nữa, sự tình đều qua đã lâu như vậy, ngươi cũng không nên lại để ở trong lòng."
 
 	"Ừm." Trầm Úc cảm kích gật gật đầu.
 
 	Từ bên, Mị Khương thấy này không hiểu hỏi: "Xuôi dòng quân? Xuôi dòng quân lại làm sao? Vì sao " không cần để ở trong lòng "?"
 
 	Trầm Úc thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: "Xuôi dòng quân. . . Là phản quân!"
 
 	"Phản quân. . ." Mị Khương khó mà tin nổi liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt phảng phất là đang nói, " ngươi đem đã từng phản bội quốc gia quân tốt chi giữ ở bên người? "
 
 	Khả năng là chú ý tới Mị Khương cái ánh mắt này, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ giải thích: "Xuôi dòng quân cũng không phải ngươi tưởng tượng loại kia phản quân, bọn họ cũng chỉ là. . ."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận liền đem năm đó " Tĩnh vương " Triệu Nguyên Tá cùng hắn phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận tranh cướp ngôi vị hoàng đế thì đã phát sinh náo loạn đối với Mị Khương đơn giản giải thích một phen, cũng cường điệu nhấc lên, xuôi dòng quân chỉ có điều là " hiệp trợ đoạt nhưng gặp phải sau khi thất bại bị triều đình cùng thiên tử sau đó phán định vì là phản bội quân đội ", cũng không phải là " phản bội Ngụy quốc quân đội ".
 
 	Bởi vậy, sai lầm không ở xuôi dòng quân, mà ở ngay lúc đó " Tĩnh vương " Triệu Nguyên Tá.
 
 	Hiển nhiên, những câu nói này Triệu Hoằng Nhuận không chỉ là nói cho Mị Khương nghe, càng là nói cho Trầm Úc nghe.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu, kỳ thực ở Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng, hắn cũng không cảm thấy Triệu Nguyên Tá vị kia Tam bá lúc trước có cái gì sai lầm, dù sao ngôi vị hoàng đế tranh cướp, vốn là tàn khốc.
 
 	"Ác." Mị Khương gật gật đầu, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng xuôi dòng quân đến tột cùng là " loại nào phản quân ", chợt hiếu kỳ hỏi Trầm Úc nói: "Mà cha của ngươi, là xuôi dòng quân quân tốt?"
 
 	"A, có người nói vẫn là một cái bá trường." Trầm Úc gật gật đầu, chợt phiền muộn nói rằng: "Lúc đó ta mới chỉ có bảy tuổi, bởi vì cha ở xuôi dòng trong quân làm chức quan hệ, gia cảnh vẫn tính dư dả. Bất quá đột nhiên có một ngày, trong nhà liền không thu được phụ thân quân lương, gia mẫu đi hỏi những nơi bảo đảm mới hiểu được, nguyên lai, phát động phản loạn rồi lại bị vũ vương quân đánh bại xuôi dòng quân, đã bị triều đình phán định vì là phản quân, triều đình hạ lệnh bộ binh đình chỉ đối với xuôi dòng quân quân tốt gia thuộc trợ cấp cùng quân lương. . . Dĩ vãng dựa vào phụ thân quân lương sống qua, ở mất đi phụ thân quân lương sau, vậy thì thật là một đoạn gian nan tháng ngày."
 
 	"Sau đó thì sao?" Mị Khương hỏi.
 
 	Trầm Úc thở dài, cảm khái nói rằng: "Sau đó không lâu, gia mẫu thương tâm quá mức, nhân tâm bệnh thành nhanh, lại không có tiền trị liệu, mấy tháng sau liền mất. Sau đó, ta mang theo tiểu ta hai tuổi đệ đệ đi nhờ vả thúc thúc. Chỉ có điều, thúc thúc trong nhà cũng có hai một nữ, ở thu dưỡng huynh đệ ta hai người sau, gia kế. . . Khá là gian nan." Nói tới chỗ này, hắn thay đổi một loại ngữ khí, nói tiếp: "Mà vào lúc này, tông phủ phái tới Vũ Lâm lang, đem ta cùng đệ đệ ta nhận được tông phủ. . ."
 
 	" ta nói mà, những kia năm Đại Ngụy hầu như không có cái gì chiến sự, vì sao nhưng có quân hộ cô nhi bị tông phủ thu dưỡng, hóa ra là xuôi dòng quân cùng vũ vương quân cái kia hai nhánh quân đội dòng dõi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên bỗng nhiên tỉnh ngộ, dù sao có một ít tông vệ môn việc tư, là liền hắn đều không rõ ràng.
 
 	"Nhớ tới khi đó sơ đến tông phủ thì, tông chính đại người. . . Nha, ngay lúc đó tông chính đại người, còn không là điện hạ nhị bá nghiễm Vương gia, mà là điện hạ tam thúc công. . ." Trầm Úc quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" tam thúc công a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu hiện ra một cái lải nhải nói nhiều ông lão hình tượng, mau mau lắc đầu một cái đem ném ra sau đầu, một mặt ghét bỏ nói rằng: "Được không ít tội đi, đầu một ngày."
 
 	Trầm Úc nghe vậy nhếch miệng cười cợt, cảm khái nói rằng: "Là a, lúc đó hơn hai trăm người, liền đứng ở tông phủ thao trường, nghe vị kia lão tông chính lải nhải. . . Khặc, lời nói ý vị sâu xa giáo dục nửa ngày, cụ thể nói rồi chút gì, thời gian qua đi nhiều năm, đều quên đến gần đủ rồi, bất quá lão tông chính đại người câu kia " ngày sau tông phủ chính là ngươi các loại  gia, ngươi các loại  quy tụ ", ta vẫn như cũ nhớ kỹ đến nay. . . . Tông phủ thức ăn tương đối tốt, mỗi bữa đều có thịt, phong phú đến lúc đó chúng ta những tiểu tử kia đều nhét không xuống. Nhưng, tông phủ huấn luyện cũng tương đương gian khổ, ta còn nhớ gà gáy lúc, chúng ta đám người kia cũng phải lên, bôi đen đến thao trường nhiễu quyển chạy trốn, sau đó còn phải học tập làm sao sử dụng đao thương côn bổng đẳng binh khí, hơi lớn chút tông vệ còn muốn học tập cưỡi ngựa, học tập binh pháp. . . Tuổi tròn mười lăm tuổi chúng ta những người này, nếu là thành tích xuất sắc, liền rất sớm bị phái đến Đông Cung Thái Tử, Ung Vương, Tương Vương, Yến Vương, Khánh Vương mấy vị hoàng tử điện hạ bên người đảm nhiệm tông vệ; nếu là tư chất bình thường, mà lại kiên trì không tới người, tông phủ cũng vì bọn họ sắp xếp lối thoát, hi vọng nhập ngũ, có thể lựa chọn trừ " Tuy Dương quân " ở ngoài bất kỳ một nhánh " sáu doanh " quân, không hy vọng nhập ngũ tòng quân, cũng có thể lựa chọn địa phương trên thị trấn, gia nhập Vệ nhung quân, tức phụ trách trị an tập trộm huyền binh. . . . Còn có một chút thành tích xuất sắc, nhưng hơi kém đồng bạn một bậc mà bị xoạt hạ xuống tông vệ, thì bị tuyển nhập Vũ Lâm quân. . ."
 
 	Đầy đủ nửa canh giờ, Trầm Úc mang theo tỏ rõ vẻ tán đồng cảm, hướng về Mị Khương cặn kẽ giới thiệu tông phủ phổ biến đi ra tông vệ chế.
 
 	Xong việc, hắn nghiêm túc nói cho Mị Khương, từ nhỏ chịu đến tông phủ nghiêm ngặt mà lại tỉ mỉ giáo dục tông vệ môn, là tuyệt đối không thể phản bội tông phủ, bởi vì đối với bọn hắn những này độc thân xuất thân tông vệ môn mà nói, tông phủ đại diện cho bọn họ chí ít mười mấy năm mồ hôi cùng ký ức, là nơi trở về của bọn họ, là nhà của bọn họ.
 
 	". . ." Mị Khương nhìn tâm tình hơi có chút kích động Trầm Úc, hơi có chút á khẩu không trả lời được ý tứ.
 
 	Bởi vì nàng cảm giác, cùng một vị tông vệ xuất thân người đàm luận " tông vệ trung thành " chuyện này, quả thực chính là tự tìm mất mặt.
 
 	Đám người kia, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phảng phất có loại cuồng nhiệt tín ngưỡng.
 
 	" ở Sở quốc không có kiến thức quá chứ? Tự chúng ta Đại Ngụy tông phủ loại này. . . Giáo dục tẩy não. "
 
 	Lén lút liếc mắt nhìn Mị Khương, thấy người sau vẻ mặt có chút um tùm, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm.
 
 	Đang lúc này, tông vệ Lữ Mục vội vã mà đi tới, đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhẹ giọng nói: "Điện hạ, Tư Mã An đại tướng quân cầu kiến điện hạ. . . . Hắn chỉ dẫn theo một tên gọi là Bạch Phương Minh tướng lĩnh."
 
 	" rốt cục. . . Được! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy tinh thần phấn khởi, theo bản năng mà nặn nặn nắm đấm.
 
 	Muốn nghĩ cũng biết, Tư Mã An nếu chịu độc thân để van cầu thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận, này liền mang ý nghĩa, vị này kiêu ngạo Đại tướng quân rốt cục chịu như mềm nhũn.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, hắn Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ lưu ở chỗ này, cũng đơn giản chính là đang đợi Tư Mã An thôi.
 
 	"Cho mời!"
 
 	"Phải!"