Đại Ngụy cung đình chương 1028:: Cơ Nhuận cùng Hàn Nhiên (nhị)
 
 	"Đại vương tới , đại vương tới."
 
 	Lồng chim nội cái kia đen sắc chim sáo , khi nhìn đến Hàn Vương Nhiên hậu tại lồng nội gọi tới gọi lui , miệng phun nhân ngôn.
 
 	Thấy vậy , bản muốn nhắc nhở nhà mình điện hạ tông vệ trưởng Vệ Kiêu trong mắt lóe lên một tia kỳ vẻ kinh ngạc , cũng không làm tiếp thông báo , khoanh tay đứng ở một bên.
 
 	Lúc này , một tay bưng lồng chim Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Hàn Vương Nhiên , chỉ thấy vị này Hàn quốc quân vương , người khoác huyền sắc tương kim ti áo khoác , đầu đính điểu vũ ngọc quan , bên hông hệ tú có tường vân ngọc đái , lúc này chánh phụ bối hai tay , dừng ở trong điện.
 
 	Hắn chính là Hàn Vương Nhiên?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đánh giá năm trước vị kia niên kỷ so với hắn không lớn hơn mấy tuổi Hàn vương.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát Hàn Vương Nhiên thời gian , Hàn Vương Nhiên đồng dạng vậy đang quan sát vị này Ngụy công tử nhuận.
 
 	Hắn chính là Ngụy công tử nhuận? . . . Ngụy vương thứ tám tử Cơ Nhuận?
 
 	Hàn Vương Nhiên âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Ở trong mắt hắn , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận mi thanh mục tú , dung mạo tuấn tú , người mặc màu đỏ tía đơn bào , trang phục đất phảng phất con em nhà giàu , thấy thế nào đô không giống như là một vị tay cầm thập vạn quân Ngụy binh quyền thống suất.
 
 	Đủ hơn mười tức , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên không chớp mắt nhìn nhau , người nào vậy không nói gì.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu hơi hơi nhíu nhíu mày , tằng hắng một cái ở bên nhẹ giọng nhắc nhở: "Công tử , Hàn vương bệ hạ đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đem vật cầm trong tay lồng chim đưa cho Vệ Kiêu , ngay sau đó đứng dậy , mặt hướng theo Hàn Vương Nhiên chắp tay bái đạo: "Hàn vương bệ hạ , dọc đường cực khổ. . . . Đến a , vì Hàn vương bệ hạ thiết tọa."
 
 	Hàn Vương Nhiên thấy vậy đang muốn chắp tay cảm tạ , chợt khóe mắt dư quang miết kiến đãng âm hầu Hàn Dương mặt mang hoang mang địa nhìn hắn một cái , nhất thời trong lòng cả kinh: Lúc này bởi đôi mắt tiền vị kia Ngụy công tử nhuận hảo kỳ , thế cho nên hắn lại chưa giả ra sợ hãi hình dạng , theo lý mà nói , tự hắn như vậy hèn yếu quân vương , tại nhìn thấy Ngụy công tử nhuận cái này đám nhân vật lúc , nên toát ra sợ hãi bất an sắc mới đúng.
 
 	Vì vậy , hắn vội vã giả ra vài phần sợ hãi dáng dấp , chắp tay đáp tạ đạo: "Nhiều , đa tạ Cơ Nhuận công tử."
 
 	Thấy vậy , đãng âm hầu Hàn Dương cái này mới lộ ra thoải mái sắc , điều này làm cho Hàn Vương Nhiên trong lòng buông lỏng.
 
 	Nhưng nhượng hắn lần nữa căng thẳng thần kinh chính là , đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận cư nhiên tại thật sâu nhìn hắn một cái hậu , lộ ra một loại nhìn như bí hiểm dáng tươi cười.
 
 	 cái này dáng tươi cười , nhượng Hàn Vương Nhiên cảm giác khắp người không được tự nhiên , thì dường như đáy lòng bí mật bị nhân xem thấu như vậy.
 
 	Bất quá ngay hắn hy vọng nhìn một chút tỉ mỉ lúc , lại phát hiện vị kia Ngụy công tử nhuận mục quang đã chuyển hướng về phía phía sau hắn đãng âm hầu Hàn Dương , trong miệng cười vấn đạo: "Bản vương nhìn ngươi có chút quen mặt a."
 
 	Nghe nói lời ấy , đãng âm hầu Hàn Dương lúc này chắp tay hành lễ , ánh mắt phức tạp địa nói rằng: "Tại hạ Hàn Dương , tại cấp huyện , kỳ quan lúc , từng cùng Cơ Nhuận công tử từng có gặp mặt một lần."
 
 	"A a." Triệu Hoằng Nhuận lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc , gật gật đầu nói: "Nguyên lai các hạ chính là đãng âm Hầu đại nhân. . ." Nói , hắn ở trước mắt thị đãng âm hầu Hàn Dương hậu , cười khen: "Quả nhiên là một vị hùng tráng chi sĩ. . . . Đến a , vì đãng âm hầu thiết tọa."
 
 	Nghe xong lời này , đãng âm hầu Hàn Dương hơi kinh hãi , ngay sau đó trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần khó có thể che giấu vui sướng.
 
 	Không thể không thừa nhận , thành tựu bại tướng dưới tay Triệu Hoằng Nhuận chi nhất , đãng âm hầu Hàn Dương muốn nói đáy lòng đôi mắt tiền vị này Ngụy công tử nhuận không có oán khí , thuần túy là lừa mình dối người , nhưng giờ này khắc này , bị vị này đã từng đã đánh bại chính mình quân địch thống suất trước mặt mọi người gia dự tán thưởng , điều này làm cho đãng âm hầu Hàn Dương đúng Triệu Hoằng Nhuận lập tức đổi cái nhìn rất nhiều.
 
 	Nhìn đãng âm hầu Hàn Dương lưu lộ tại trên mặt vẻ vui thích , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm buồn cười.
 
 	Hắn không sao cả khích lệ đãng âm hầu Hàn Dương vài câu , ngược lại nói mấy câu khách sáo cũng không phải là lụy nhân , huống chi , đãng âm hầu Hàn Dương đích thật là có chỗ độc đáo riêng , nếu không Triệu Hoằng Nhuận mượn xi măng tường cùng vũ cương xa tiện lợi , hắn muốn đánh bại người này , cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Đang chiêu đãi Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương nhập tọa sau đó , Triệu Hoằng Nhuận sai người bị mang lên tửu thủy cùng hoa quả khô , ngay sau đó liền tại hắn lưỡng đối diện ngồi vào nhập tọa.
 
 	Cái này khổ theo Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương mà đến hai vị sĩ đại phu , Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ , hơi có chút không biết làm sao địa đứng ở cung điện cửa.
 
 	Phải biết , trên thực tế hai người bọn họ mới là ly hầu Hàn Vũ phái tới cùng Triệu Hoằng Nhuận hiệp đàm chủ phó sử a , Hàn Vương Nhiên nhiều nhất chẳng qua là đi cái đi lướt qua khôi lỗi , mà đãng âm hầu Hàn Dương vậy chẳng qua là giám thị mà lại bảo hộ Hàn Vương Nhiên hộ vệ tướng mà thôi.
 
 	Có thể trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận ngược lại , cư nhiên đem lưỡng không để ý ở chỗ này.
 
 	Bất quá tuy nói trong lòng bất bình , thế nhưng Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người cũng không dám lỗ mãng , dù sao hai người bọn họ hết sức rõ ràng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận nội tình cùng thân phận , bởi vậy , hai người bọn họ tại liếc nhau sau , chắp tay bái đạo: "Cơ Nhuận công tử , ly Hầu đại nhân thác tại hạ hai người hướng công tử chuyển đạt ân cần thăm hỏi ý , hy vọng lần này quý quốc cùng ta đại hàn có thể bắt tay giảng hòa , quay về tại hảo."
 
 	Ngụ ý bọn họ là tại mịt mờ nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận: Đôi ta mới là lần này hội nghị chính chủ.
 
 	Có thể nhường cho Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người không có nghĩ tới là , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu hậu lại còn nói đạo: "Ly hầu ý tứ bản công tử rõ ràng , hai vị bồi sử vậy mà lại nhập tọa sao."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ môn cho Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người xếp đặt ngồi vào , ngô , coi như bồi sử chỗ ngồi , cũng chính là tại Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương phía sau.
 
 	Thấy vậy , Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ sắc mặt nhất hắc , hơi có chút không biết làm sao địa nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Có thể bọn họ chung quy không dám ở lúc này tác , không thể làm gì khác hơn là cúi đầu đi tới Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương phía sau an vị.
 
 	Thấy như vậy một màn , đãng âm hầu Hàn Dương khá cảm giác có chút buồn cười , phần này dáng tươi cười lạc tại Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ nhị người trong mắt , nhượng hai người sắc mặt càng bất thiện.
 
 	Quả nhiên , ba người này cũng không phải là bạn đường. . .
 
 	Âm thầm quan sát đến đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Kỳ thực tại lúc này đãng âm hầu Hàn Dương tự mình nhập tọa , không chút nào đại vi giới thiệu Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người thời gian , Triệu Hoằng Nhuận cũng đã đoán được , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ cũng không phải là người cùng một đường.
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận là thật nhìn không ra Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ thân phận của hai người sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải , chỉ cần hai người ăn mặc trang phục , hắn cũng có thể đoán được hai vị này nhất định là hàn cung đình sĩ khanh danh sĩ , chỉ bất quá hắn tưởng thăm dò một cái , lần này hội nghị hàn phương bên kia đến tột cùng là người phương nào chủ trì mà thôi.
 
 	Mà lúc này , tình huống đã rất tốt sáng tỏ: Đãng âm hầu Hàn Dương là khang công Hàn Hổ đường chất , có thể người này lại đúng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ gặp phải nhìn như không thấy , thậm chí còn có chút nhìn có chút hả hê , hơn nữa Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ lời mới rồi , rất tốt hiển nhiên , hai vị này sĩ đại phu là ly hầu Hàn Vũ phái tới nhân.
 
 	Hàn quốc cung đình mặc dù có tam vị quyền thần , nhưng duy chỉ có ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ thế lớn nhất , dưới so sánh , trang công Hàn Canh sẽ phải kém đến xa , bởi vậy , nếu Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ không phải khang công Hàn Hổ nhân , như vậy , lần này hội nghị hàn phương bên kia tám chín phần mười chính là ly hầu Hàn Vũ định đoạt.
 
 	Sở dĩ tưởng biết rõ , đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận muốn gây xích mích ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ mà thôi.
 
 	Kỳ thực hắn thấy , khang công Hàn Hổ cướp đoạt Hàn vương bảo tọa có khả năng là phi thường thấp , dù sao ly hầu Hàn Vũ nghe nói là Hàn Vương Giản con trai trưởng , hắn thậm chí so với Hàn Vương Nhiên có tư cách hơn ngồi lên Hàn vương vị trí này.
 
 	Nhưng như đã nói qua , chính là bởi vì khang công Hàn Hổ cướp đoạt Hàn vương vương tọa có khả năng phi thường thấp , Triệu Hoằng Nhuận tài nghĩ trợ giúp một phen , tại ly hầu Hàn Hổ cùng khang công Hàn Hổ trong lúc đó mâu thuẫn thượng thêm bả hỏa , dù sao hai cổ thế lực này nếu là mang theo lên thủ đến , đây đối với Ngụy Quốc cũng không là một chuyện tốt.
 
 	Dĩ nhiên , cái này yếu đang thử thăm dò quá Hàn Vương Nhiên sau đó , lúc này Triệu Hoằng Nhuận thập phần hoài nghi , cái này Hàn Vương Nhiên chính là một cái giả ngây giả dại , giả trang heo ăn hổ chủ.
 
 	Về phần làm sao thăm dò , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã có định đoạt.
 
 	Sau đó đủ một nén nhang công phu , Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo chiêu đãi Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương , nhiều lần mời rượu , thế nhưng đối với thương nghị đàm phán hoà bình việc , lại chỉ tự không đề cập tới.
 
 	Tuy nói đãng âm hầu Hàn Dương vậy hy vọng mau chóng thúc đẩy hoà đàm việc , nhưng ngại vì trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận đối đãi hắn nhiệt tình lễ ngộ , hắn cũng không tiện tùy tiện mở miệng. Dù sao hắn vậy minh bạch , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận sở dĩ im miệng không đề cập tới chuyện này , đơn giản chính là để cho bọn họ nóng ruột , thuận tiện chờ một hồi tác phải bồi thường mà thôi.
 
 	Ngược lại việc này cũng không quy đãng âm hầu Hàn Dương quản , hắn cũng lười nhúng tay , thẳng thắn hãy cùng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận lẫn nhau mời rượu.
 
 	Dù sao công là công , tư là tư , nếu có thể kết giao giống như Ngụy công tử nhuận như vậy tuấn kiệt , đây đối với đãng âm hầu Hàn Dương mà nói cũng là lớn lao giúp ích.
 
 	Nói khó nghe điểm , nếu như ngày sau ly hầu Hàn Vũ đắc thế , dẫn đến hắn tại Hàn quốc lọt vào xa lánh , đợi không nổi nữa , nếu có Ngụy công tử nhuận con đường này , hắn còn có thể tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , tin tưởng Ngụy công tử nhuận nhất định sẽ lấy quý huân đãi ngộ tiếp nhận hắn.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương không vội , có thể ngồi ở bồi tịch Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người , lúc này nhưng là trong lòng lo lắng.
 
 	Chủ yếu vẫn là đãi ngộ vấn đề , cũng không biết chuyện gì xảy ra , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận tựa hồ sai đem lưỡng coi như tùy hình nhân viên , thế cho nên tuy nhiên bốn cái tịch án thượng đều là thiết có rượu thủy hoa quả khô , nhưng trong lúc rõ ràng chênh lệch cực đại.
 
 	Hàn Vương Nhiên trước mặt án kỳ thượng thức ăn hoa quả khô thịnh soạn nhất , đãng âm hầu Hàn Dương thứ hai , mà hắn Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ hai người trước mặt , cũng chỉ có rất ít kỳ điệp rau xanh cùng hoa quả khô.
 
 	Tuy nói đãi ngộ như vậy thật ra hợp tình hợp lý , dù sao Ngụy hàn hai nước đều là giai cấp quan niệm phi thường trọng Trung Nguyên quốc gia , nhưng vấn đề là , hắn Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người cũng không phải là tùy hình nhân viên , mà là lần này chủ phó sử a!
 
 	Bởi trong lòng oán khí , Nghiêm Dự cùng Thẩm Phỉ liếc nhau , ngay sau đó xen vào nói đạo: "Cơ Nhuận công tử , đàm phán hoà bình việc , việc này không nên chậm trễ , còn xin. . ."
 
 	Nhưng mà , hắn còn chưa có nói xong đã bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	"Cái này không vội." Tại phất tay cắt đứt Nghiêm Dự mà nói hậu , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Hàn Vương Nhiên , liếm liếm môi hậu vấn đạo: "Hàn vương bệ hạ , giỏi về tuần điểu sao?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Hàn Vương Nhiên có chút kinh ngạc địa ngẩng đầu lên , vẻ mặt vẻ không hiểu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Hàn vương bệ hạ chớ trách , hôm đó bản vương nhập quý vương cung lúc , nhìn thấy cung trong có một tòa bách cầm uyển , nội có quý trọng điểu cầm trên trăm. . ."
 
 	". . ." Hàn Vương Nhiên nghe vậy tâm tình không khỏi có chút phức tạp.
 
 	Này cũng đều là bảo bối của hắn.
 
 	Thế nhưng trước đây quân Ngụy dạ tập Hàm Đan lúc , bởi ly hầu Hàn Vũ giục , làm cho Hàn Vương Nhiên cuối cùng không có thể tướng này chim muông mang đi. Tuy nhiên lúc đó ly hầu Hàn Vũ hướng hắn bảo chứng , ngày sau nhất định sẽ lại vì hắn tìm kiếm thiên hạ trân điểu , nhưng Hàn Vương Nhiên thủy chung dẫn cho rằng hám hắn cho là hắn này bảo bối , tám chín phần mười sẽ bị Ngụy nhân tao đạp.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , hắn này bảo bối cư nhiên rơi xuống trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận thủ trung , hơn nữa , tựa hồ vị này Ngụy công tử nhuận vậy có chút yêu thích hắn này bảo bối.
 
 	Do dự nửa ngày , Hàn Vương Nhiên hỏi dò: "Cơ Nhuận công tử cũng hỉ tuần điểu?"
 
 	Nghe nói như thế , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười.
 
 	Nghe nói như thế , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười: Có câu chuyện , còn dư lại là tốt rồi làm. 8