Chương 176:: Gặp mặt " khen thưởng thêm chương sáu / mười chín "
 
 	Ps: Lại nói khởi điểm chương tiết mới không cách nào biểu hiện cái kia phồn thể dương tự, đều đã biến thành dương tự. Vì lẽ đó ở đây giải thích hạ, chư vị thư hữu biết chuyện này là tốt rồi, không phải là ta đánh sai.
 
 	Chốc lát công phu, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với sĩ phu Hoàng Thân, liền ở Triệu Hoằng Nhuận quý phủ Ngụy binh dưới sự chỉ dẫn, đi tới trong phủ thư phòng.
 
 	Thấy thư phòng sau, Hùng Thác cũng không khách khí, trực tiếp tìm một cái tất ghế gỗ ngồi xuống, dù sao dưới cái nhìn của hắn, hắn là vùng này ấp quân, nơi này tất cả mọi thứ đều là thuộc về hắn, Triệu Hoằng Nhuận tựa như là một cái đoạt hắn đồ vật giặc cướp thôi.
 
 	Mà sĩ phu Hoàng Thân thì lại đối lập muốn câu nệ nhiều, hắn kinh ngạc với Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia vô lễ cử động, kinh ngạc hơn với Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên ở sách này phòng tiếp thấy bọn họ.
 
 	Phải biết ở hắn trước kia theo dự đoán, nơi này nên có một cái đồng phủ, dưới đáy nhồi vào tân hỏa, đun sôi phủ bên trong lăn dầu. Mà Triệu Hoằng Nhuận vì cho bọn họ đến cái hạ mã uy, nên động một chút là uy hiếp phải đem bọn họ tập trung vào phủ bên trong lăn dầu bên trong phanh chết.
 
 	Hoặc là nói, ở bên trong thư phòng ở ngoài mai phục hạ rất nhiều đao phủ thủ, chỉ chờ Triệu Hoằng Nhuận suất chén làm hiệu, một mạch xông tới đem hắn Hoàng Thân cùng Hùng Thác có thể nói thịt nát.
 
 	Không khuếch đại nói, ở cầu kiến vị này Ngụy quốc Túc Vương trước, Hoàng Thân từng dự đoán rất nhiều vô cùng có khả năng phát sinh sự, đồng thời hắn cũng tương ứng làm tốt chuẩn bị tâm lý, có thể hắn vạn lần không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận tiếp đón địa phương của bọn họ, dĩ nhiên sẽ là như vậy. . . A, bình thản chí cực thư phòng.
 
 	Không có chứa đầy lăn dầu đồng phủ, cũng không có đông đảo đao phủ thủ, toàn bộ trong phòng, cũng chỉ có hai tên hộ vệ cùng với một cái xem ra chỉ có mười mấy tuổi tiểu nha hoàn.
 
 	Này ngược lại là. . . Ngoài ý muốn.
 
 	Hoàng Thân nhíu nhíu mày, đứng ở cửa thư phòng, có chút không biết làm sao.
 
 	Phải biết tự đánh bọn họ đi vào thư phòng đã có tiểu một hồi, vị kia chuyến này muốn gặp đối tượng, Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, cũng chỉ cố chính mình đọc sách uống trà, triệt để không nhìn hắn cùng Hùng Thác.
 
 	Hùng Thác còn nói được, hắn hào không khách khí chính mình ở trong thư phòng tìm cái ghế ngồi xuống, có thể này liền khổ hắn Hoàng Thân, bởi vì hắn chưa bao giờ trải qua bực này cục diện lúng túng: Tiếp thấy chủ nhân của bọn họ đối với bọn họ chẳng quan tâm. Triệt để không nhìn.
 
 	Hùng Thác, Hoàng Thân cùng với hai tên hộ vệ. Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc, Trương Ngao, Dương Thiệt Hạnh, tuy rằng trong phòng có đầy đủ tám người, ai có thể cũng không có suất mở miệng trước, phần này nặng nề. Để Hoàng Thân có chút khó có thể thích từ.
 
 	Phải nghĩ biện pháp gợi chuyện. . .
 
 	Hoàng Thân lấy lại bình tĩnh, vi mở miệng cười nói: "Nhuận công tử độ lượng. Hoàng mỗ bội phục không thôi."
 
 	". . ." Chính đang lật xem thư tịch Triệu Hoằng Nhuận nắm mắt nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, như trước tự nhiên đọc sách.
 
 	Ngay khi Hoàng Thân cảm giác lúng túng, suýt nữa bị phần này lúng túng ép vỡ thời khắc. Chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi: "Làm sao mà biết?"
 
 	Cám ơn trời đất. . .
 
 	Hoàng Thân âm thầm vui mừng với Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là mở miệng nhận thoại tra, toại nắm lấy cơ hội. Đem vừa mới trong lòng lo lắng sự nói ra.
 
 	"Chứa đầy lăn dầu đồng phủ?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tựa như cười mà không phải cười liếc mắt một cái Hoàng Thân, cái kia phảng phất đối xử kẻ ngu si giống như ánh mắt, để Hoàng Thân cảm giác mình một thoại hoa thoại đề tài. Thực sự có chút ngu xuẩn.
 
 	"Các ngươi Sở quốc có như vậy đối xử thuyết khách tập tục?" Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hai tiếng, chợt hững hờ nói rằng: "Dù vậy. Bản Vương vì sao phải đặc biệt vì ngươi các loại  đi chuẩn bị cái nào đồ vật?"
 
 	Vì sao? . . . Không phải cái vấn đề này chứ?
 
 	Hoàng Thân không khỏi mà nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn tự đáy lòng cảm thấy, trước mắt vị này Ngụy quốc Túc Vương tuyệt đối là một cái khó chơi gia hỏa.
 
 	Nhìn một cái, người này nhìn thấy hắn cùng Hùng Thác bước vào thư phòng. Coi như không gặp, vẫn cứ tự nhiên đọc sách, liền phảng phất hắn cùng Hùng Thác không tồn tại như thế.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, loại này không nhìn thái độ, xác thực muốn so với mua sắm cái gì lăn dầu, đồng phủ, càng gọi Hoàng Thân cảm thấy khó có thể ứng đối.
 
 	Thật vào lúc này, Hùng Thác không chút khách khí một câu nói thế Hoàng Thân giải vây.
 
 	"Được rồi, Hoàng Thân đại nhân. Hắn Cơ Nhuận, không phải loại kia sẽ sái tẻ nhạt xiếc gia hỏa." Nói, Hùng Thác đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, có chút buồn bực nói rằng: "Cơ Nhuận, bản quân lần này là vì là thôi binh giảng hòa một chuyện mà đến, có điều kiện gì, ngươi liền trực tiếp dứt lời!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu nhìn về Hùng Thác, khoan hãy nói, bào trừ đối với Hùng Thác thành kiến, tự như vậy sảng khoái gia hỏa, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là rất vui với tiếp đãi.
 
 	Nhưng mà Hùng Thác, lại làm cho Hoàng Thân tức chết đi được, hắn tâm nói, nào có như vậy đàm phán?
 
 	Nhưng là nếu Hùng Thác đã mở miệng, Hoàng Thân cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể tạm thời ở bên yên lặng nhìn, trước tiên quan sát một trận lại nói.
 
 	"Cầu hoà?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hùng Thác.
 
 	"Là giảng hòa!" Hùng Thác nghiến răng nghiến lợi cải chính nói, hắn tự nhiên nghe được ra Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia bên trong ý trào phúng.
 
 	"Cầu hoà cũng được, giảng hòa cũng được, đều giống nhau. . ."
 
 	"Làm sao là như thế?" Hùng Thác hận hận phản bác: "Đừng tưởng rằng ngươi đánh bại bản quân quân đội, là có thể ở ta đại sở, ngay ở trước mặt bản quân diễu võ dương oai. . ."
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, đem quyển sách trên tay quyển hướng về Hùng Thác giơ giơ lên, hi cười nói: "Hùng Thác, ngươi xem đây là cái gì, là các ngươi Sở quốc thư ah, làm sao sẽ trong tay bản Vương đây? Thật kỳ quái nha, còn có toà này tòa nhà, toà này Chính Dương huyền, làm sao đều sẽ trong tay bản Vương đây?"
 
 	"Ngươi kẻ này. . ." Hùng Thác khí bỗng nhiên trạm lên, căm tức Triệu Hoằng Nhuận, tức giận nói rằng: "Ngươi cho rằng ngươi thắng?"
 
 	"Không phải vậy đây?" Triệu Hoằng Nhuận bỉu môi nói.
 
 	"Hừ!" Chỉ thấy Hùng Thác lạnh rên một tiếng, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mắng: "Ngươi bất quá là may mắn đánh bại bản quân mà thôi, nếu là ta đại sở phái tới vương quân, ngươi chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"
 
 	"Vương quân? Làm sao?"
 
 	Hùng Thác kích động đi lên trước một bước, chỉ vào Hùng Thác quát lớn nói: "Hừ, ngươi thiếu đắc ý vênh váo, nếu là Thọ Dĩnh phái tới vương quân, ngươi không có phần thắng chút nào!"
 
 	"Có hay không phần thắng cái kia mà lại chưa biết, bất quá ngươi nếu là còn dám đối bản vương vô lễ, bản Vương có thể khẳng định, ngươi chắc chắn phải chết!"
 
 	"Ngươi dám giết ta?" Hùng Thác nghe vậy sững sờ, có chút khó có thể tin nói rằng: "Ta Hùng Thác lần này nhưng là đại biểu đại sở cùng ngươi Ngụy quốc giảng hòa một chuyện mà đến, ngươi dám giết ta?"
 
 	"Ngươi có thể thử xem."
 
 	"Ta không tin!"
 
 	"Ngươi thử xem mà!"
 
 	Hai người giằng co một lúc lâu.
 
 	Khoan hãy nói, Hùng Thác còn thật không dám lại về phía trước, tuy nói hắn có thể khẳng định, Triệu Hoằng Nhuận không dám giết hắn.
 
 	Mà khi hắn nhớ tới, Triệu Hoằng Nhuận từng không nói hai lời bắn chết những kia bị sở quân tù binh Ngụy quốc quan chức thì, Hùng Thác liền không dám thác lớn.
 
 	Hắn lúc đó liền biết, cái này trẻ tuổi nóng tính Ngụy quốc tiểu tử, không cho phép người khác nửa điểm uy hiếp.
 
 	Bất quá liền như vậy lùi bước, cũng không phù hợp hắn Hùng Thác tính tình, liền. Hắn cười lạnh một tiếng. Thay mình dàn xếp nói rằng: "Liền ngươi, cũng là dựa vào phía sau hai cái tông vệ thôi. . ."
 
 	"Có ý gì? Ngươi cho rằng bản Vương liền không dám tự mình động thủ sao?"
 
 	"Ngươi từng giết người sao? Tự tay từng giết người sao?"
 
 	"Ta. . ." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận thật là có chút hụt hơi. Dù sao, tuy rằng gián tiếp chết ở trong tay hắn người đã nhiều vô số kể. Có thể luận tự tay giết người, hắn còn chưa bao giờ có.
 
 	"Hắc!" Hùng Thác hiển nhiên là nhìn ra gì đó. Khinh bỉ cười cợt.
 
 	Bại tướng dưới tay còn dám càn rỡ như thế!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khí mặt đỏ tới mang tai, tiện tay đem quyển sách trên tay quyển ném ở một bên, trở tay nắm chặt rồi tông vệ Trầm Úc bên hông bội đao. Đem rút ra nửa đoạn: "Xem ra ngươi là muốn làm bản Vương dưới đao chi quỷ rồi!"
 
 	"Ngươi có gan này?" Nói nói, Hùng Thác tựa hồ cũng quên mất sơ trung. Mở ra hai tay cười lạnh nói: "Bản quân liền đứng ở chỗ này, ngươi đến a?"
 
 	"Ngươi cho rằng bản Vương không dám?" Triệu Hoằng Nhuận lại sẽ Trầm Úc bội đao rút ra một đoạn nhỏ, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi tới. Để bản Vương chém ngươi!"
 
 	"Dựa vào cái gì là ta quá khứ? Ta Hùng Thác liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh ngươi đến."
 
 	"Ngươi tới!"
 
 	"Ngươi tới!"
 
 	. . .
 
 	Trong phòng mọi người nhìn tình cảnh này. Ai cũng không có nhúng tay, bởi vì có thể thấy, bất kể là Hùng Thác vẫn là Triệu Hoằng Nhuận. Đều trong lòng có kiêng kị, cũng không dám thật giống bọn họ nói như vậy hành động.
 
 	Thấy này, sĩ phu Hoàng Thân khóe mắt không khỏi mà co giật hai lần.
 
 	Hắn chợt nhớ tới một câu ngạn ngữ: Ma cái đánh lang hai con sợ.
 
 	Tuy rằng rất buồn cười, nhưng nói thật hắn giờ khắc này nhưng không cười nổi, dù sao Ngụy sở hai nước nếu là không cách nào nhanh chóng đạt thành giảng hòa thỏa thuận, Tề quốc bên kia liền rất có thể xảy ra binh tấn công Sở quốc.
 
 	"Hai vị, hai vị?"
 
 	Hoàng Thân rốt cục mở miệng đánh vỡ Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận đối lập, cũng đồng thời liên tiếp hướng về Hùng Thác nháy mắt, để hắn không nên quên mục đích của chuyến này.
 
 	Chú ý tới Hoàng Thân ánh mắt ra hiệu, Hùng Thác lúc này mới trước tiên thu tay lại, lạnh rên một tiếng cho thấy cõi lòng: "Cơ Nhuận, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đánh thắng bản quân, bản quân mới quyết định cùng ngươi thôi binh giảng hòa. Bản quân vẫn không có bại bởi ngươi! . . . Là ngươi bào huynh, Cơ Chiêu, hiểu không?"
 
 	Lục ca?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, nghi hoặc hỏi: "Cùng hắn có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Cùng hắn có quan hệ gì đâu?" Hùng Thác hỏi ngược một câu, chợt cười lạnh nói: "Nếu không là hắn thuyết phục Tề vương Lữ Hi, làm cho Tề vương Lữ Hi có ý định xuất binh tấn công ta đại sở, ngươi cho rằng ta đại sở sẽ cùng ngươi Ngụy quốc giảng hòa?" Nói tới chỗ này, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khốn vẻ nghi hoặc, không rõ hỏi: "Việc này. . . Ngươi không biết?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không có gì để nói, đang yên lặng suy nghĩ một lát sau, toại cầm trong tay rút ra nửa đoạn lưỡi dao, lại xuyên trở về treo ở Trầm Úc bên hông trong vỏ đao, đứng ở nơi đó cau mày không nói.
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Hừ! Không phải vậy ngươi cho rằng bản quân chịu dễ dàng cùng ngươi giảng hòa?" Hùng Thác hừ một tiếng, ngồi trở lại trên ghế, chỉ vào Dương Thiệt Hạnh nói rằng: "Này, nha đầu kia, thế bản quân châm trà!"
 
 	Nha đầu, ở Sở quốc có tiểu nha hoàn ý tứ.
 
 	Bởi vậy, Dương Thiệt Hạnh lắc lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không phải là nha đầu, chính là điện hạ thiếp thất."
 
 	"Thiếp thất?" Hùng Thác ngẩn người, nhìn một chút Dương Thiệt Hạnh, lại nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả, tràn ngập trào phúng ý vị khen: "A a, rất xứng đôi, tương đương phối!"
 
 	Dương Thiệt Hạnh vui rạo rực nghe Hùng Thác tán thưởng, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng có thể từ Hùng Thác tán thưởng bên trong nghe ra nồng đậm ác ý, bất quá hắn trước mắt có thể không tâm tư cùng Hùng Thác cãi vã, bởi vì hắn càng thêm lưu ý hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	"Ta Lục ca, ở Tề quốc?"
 
 	"Tề quốc vương đều lâm truy, cùng Tề vương Lữ Hi cùng nhau."
 
 	Hùng Thác kiêu căng liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn một lòng muốn cho Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng, không phải tiểu tử này đánh bại hắn mới khiến cho hắn đưa ra giảng hòa, mà là Triệu Hoằng Nhuận vị kia cách xa ở Tề quốc Lục huynh Cơ Chiêu.
 
 	Khả năng nhiều lần cường điệu điểm này, sẽ làm Hùng Thác cảm giác thoải mái một ít.
 
 	Bất quá lúc này Triệu Hoằng Nhuận, cũng không có tâm tư cùng Hùng Thác tranh luận cái gì, ngồi trở lại bàn học sau cái ghế lặng lẽ không nói.
 
 	Chính như Hùng Thác nói, vừa mới hắn Triệu Hoằng Nhuận xác thực hơi có chút đắc ý vênh váo, bởi vì hắn vừa bắt đầu cho rằng là hắn đánh bại Hùng Thác, làm cho Hùng Thác thậm chí toàn bộ Sở quốc đều có ý định cùng hắn giảng hòa.
 
 	Cũng không định đến Hùng Thác nhưng nói cho hắn nguyên nhân chân chính.
 
 	Hắn để Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng, lần này Sở quốc hướng về Ngụy quốc giảng hòa, hắn Triệu Hoằng Nhuận nhiều lắm chỉ có một nửa công lao, mà mặt khác một nửa, phải thuộc về vị kia vì là Ngụy quốc làm ra rất lớn hi sinh Lục hoàng huynh, Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liền không còn ở Hùng Thác trước mặt chiếm miệng lưỡi trên tiện nghi tâm tư.
 
 	Dù sao hắn vị kia đã được hắn tôn kính cùng thân cận Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu, rất có thể đời này đều không thể lại trở lại Ngụy quốc, chỉ có thể ở lại Tề quốc, làm Tề, Ngụy liên minh ràng buộc.