Đại Ngụy cung đình chính văn chương 567:: Tới cửa vấn tội
 
 	Quả thật, Triệu Hoằng Nhuận lần này là hưng sư vấn tội mà đến, bất quá tại Vương Toản tự mình đến đến cửa phủ ngoại cung nghênh thời gian, Triệu Hoằng Nhuận nhưng chưa cho người sau vứt sắc mặt nhìn.
 
 	Nhưng mà, cái này lại làm cho Vương Toản trong lòng càng thêm thấp thỏm bất an.
 
 	Tướng Triệu Hoằng Nhuận đón vào bắc phòng phòng khách, Vương Toản không dám ngồi cao chủ vị, hắn tại tướng Triệu Hoằng Nhuận mời đến tân khách thủ tịch sau, liền ngồi ở đối diện, bất động thanh sắc đánh giá theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận có chút không biết làm sao An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung.
 
 	"Nghiêm huyện lệnh, ngươi vậy tọa a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt chỉ chỉ đầu dưới ngồi vào, mỉm cười nói với Nghiêm Dung, ngôn hành cử chỉ phảng phất hắn mới là cái này phủ đệ chủ nhân.
 
 	"Là, là. . ." Nghiêm Dung kinh sợ mà liên tục gật đầu, ngay sau đó cúi đầu ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đầu dưới.
 
 	Hắn không dám ngẩng đầu, bởi vì An Lăng Vương thị gia chủ Vương Toản lúc này chính không chớp mắt theo dõi hắn.
 
 	Đừng xem Nghiêm Dung là An Lăng huyện Huyện lệnh, nhưng trên thực tế, hắn bất quá là nhất giới khôi lỗi mà thôi.
 
 	Sớm đi niên, khi hắn hy vọng từ An Lăng Vương thị bên này tìm xin giúp đở lúc, từng lấp bạc mới thấy cái này phủ đệ quản gia, người sau đối với hắn hô tới quát lui, không có chút nào tôn trọng ý.
 
 	Về phần trước mắt vị này An Lăng Vương thị gia chủ, xin lỗi, Nghiêm Dung căn bản không có tư cách cầu kiến.
 
 	Mà lần này Triệu Hoằng Nhuận đại giá đi tới, Vương Toản cư nhiên quả thực tự mình xuất môn cung nghênh, điều này thực làm Nghiêm Dung rất là chấn động, do đó vậy rốt cuộc hiểu rõ bên cạnh vị này túc Vương điện hạ, hắn quyền thế đến tột cùng có nhiều sao thật lớn.
 
 	Sau một lát, quý phủ hạ nhân phụng dâng trà thơm, Triệu Hoằng Nhuận khi thì nhếch vài hớp, khi thì chép miệng một cái, phảng phất là đối với dâng nước trà có chút thoả mãn.
 
 	Trái lại Vương Toản, lại có vẻ có điểm mất tự nhiên.
 
 	Nguyên nhân vì sao, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận từ sau khi ngồi xuống, sẽ không có mở miệng nữa, sử dụng bên trong phòng khách nhất phiến yên lặng, một cổ vô hình lực áp bách bao phủ toàn bộ phòng, làm Vương Toản ẩn ẩn có chút không thở nổi.
 
 	Khí thế, đó là một hết sức huyền diệu đồ đạc.
 
 	Nó nhìn không thấy, sờ không được, có đôi khi lại có thể làm cho nhân nơm nớp lo sợ.
 
 	Cũng không phải là cái gì hoang đường huyền học, trên thực tế, khí thế chính là sức mạnh, là mười phần tự tin ngoại tại thể hiện.
 
 	Tỷ như lúc này Triệu Hoằng Nhuận, vô luận địa vị, quyền lợi, thân thế, đều là cao hơn Vương Toản xuất một bậc, huống chi hắn tại nắm bắt An Lăng Vương thị nhược điểm, lần này đúng là hưng sư vấn tội mà đến, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không có sợ hãi, sức mạnh bạo bằng.
 
 	Trái lại Vương Toản, nhưng bởi vì hắn Vương thị nhất tộc ngày trước làm những chuyện như vậy chột dạ lo lắng, bởi vậy, cũng khó trách sẽ bị Triệu Hoằng Nhuận khí thế ép tới không thở nổi.
 
 	Rốt cục, Vương Toản thực sự không nhịn được, suất mở miệng trước nói rằng: "Lần này túc Vương điện hạ đại giá quang lâm, thực sự làm ta vương thị một môn vẻ vang cho kẻ hèn này. . . . Không biết túc Vương điện hạ có từng tìm được ngủ lại chỗ, nếu là không chê, không bằng ngay ta vương thị một môn ngủ lại, cũng cho ta Vương thị một môn nhất tận tình địa chủ."
 
 	"Người chủ địa phương. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khẽ một tiếng, có chút tru tâm mà hỏi thăm: "Trong đó địa chủ, sẽ không chỉ là An Lăng chi chủ sao?"
 
 	Vương Toản nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Vương Toản lúc này câu kia khách sáo cũng không sai, chẳng qua là hết sức thường gặp khách sáo mà thôi, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cố ý vặn vẹo người chủ địa phương cái từ này hàm nghĩa, nghe liền trở nên cực kỳ chói tai.
 
 	An Lăng chi chủ?
 
 	Có ý tứ? An Lăng là ngươi Vương thị dễ như chơi sao?
 
 	Bởi vậy, Vương Toản vội vã miễn cưỡng vui cười mà sửa lời nói: "Là Vương mỗ buột miệng, Vương mỗ cũng không phải là ý tứ này, Vương mỗ ý tứ là, túc Vương điện hạ ở xa tới khổ cực, không biết ta vương thị một môn có thể không may mắn phụng dưỡng điện hạ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không mà hừ một tiếng, ngay sau đó mạn điều tư lý hỏi: "Vương gia chủ lời này là phát ra từ phế phủ?"
 
 	"Tự nhiên là thiên chân vạn xác." Vương Toản lời thề son sắt mà nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận hơi khẽ lắc đầu, nói rằng: "Chính là bản vương còn kém điểm ngay cả cái này An Lăng huyện cửa thành đều vào không được a!"
 
 	Vương Toản trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Tại nghe qua tiểu nhi tử Vương Sâm giải thích sau, hắn tự nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận lời này đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Chỉ thấy hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, sắc mặt giận dữ nói rằng: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Lại có nhân dám can đảm ngăn trở túc Vương điện hạ vào thành? Phản thiên? !"
 
 	Diễn mà không sai. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hừ lạnh nhất thanh, đánh chết hắn đều không tin Vương Sâm vào thành hội không tướng chuyện này nói cho hắn biết phụ thân Vương Toản.
 
 	Như đã nói qua, phải thử một chút Vương Toản có hay không cảm kích, cái này rất đơn giản.
 
 	Cái này không, Triệu Hoằng Nhuận ha hả khẽ cười hai tiếng sau, bỗng nhiên thu liễm nụ cười trên mặt, lạnh lùng nói rằng: "Vương gia chủ nói không sai, quả thật là phản thiên! . . . Ngỗ nghịch bản vương, đáng chết! Vương gia chủ ý như thế nào?"
 
 	Vương Toản há miệng, không lời chống đở.
 
 	Giết ai? Giết hắn xưa nay thương yêu tiểu nhi tử Vương Sâm?
 
 	Trong lòng thất kinh, vội vã đổi giọng nói rằng: "Hoặc có thể, cuồng đồ không biết túc Vương điện hạ, Vương mỗ cho rằng hơi gia khiển trách là được. . ."
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận thủy chung dùng hí ngược trêu chọc mục quang nhìn hắn.
 
 	Nhìn thấy cái này mục quang, Vương Toản chỗ nào còn có thể không rõ?
 
 	Nhưng hắn nhưng không được không kiên trì, cho cái kia không biết là người nào, đụng phải trước mắt vị này túc Vương điện hạ cuồng đồ cầu tình.
 
 	"Ha hả ha hả. . ."
 
 	Nhãn nhìn Vương Toản sắc mặt lúng túng nói xong cầu tình mà nói, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn cười, chỉ thấy hắn lắc đầu, ngay sau đó thu liễm nụ cười trên mặt, nhìn Vương Toản chính sắc nói rằng: "Vương gia chủ, chính là nhất chặn An Lăng huyện thành tường, ngăn không được bản vương. . . Tự loại này tiểu hài tử hành vi, bản vương không rãnh để ý, bất quá có nữa lần tới, định trảm không buông tha, ngươi nghe được?"
 
 	"Là, là." Vương Toản liên tục gật đầu, vô ý thức nói rằng: "Vương mỗ hội trừng phạt nghiêm khắc nghịch tử. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn lúc này mới ý thức được chính mình buột miệng, dù sao thốt ra lời này, há lại không có nghĩa là hắn từ lâu cảm kích?
 
 	Bất quá làm hắn ngoài ý muốn là, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa nhéo điểm ấy cùng hắn tính toán.
 
 	"Lần này bản vương đến đây, là vì hai chuyện. Thứ nhất, An Lăng huyện huyện thương, thương mễ đều bị nhân âm thầm đánh tráo, tướng trắng bóng mễ đổi thành nhồi vào thảo can túi. . . . Vương gia chủ, việc này ngươi cũng biết hiểu?"
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nghiêm túc, Vương Toản trên ót từ từ rịn ra vài tia mồ hôi hột.
 
 	Phải biết, tham ô huyện thương nội thương mễ, đây chính là trọng tội, một khi thừa nhận, tội thủ sung quân sung quân, tuyệt không có nhẹ.
 
 	Bất quá không thể phủ nhận là, tự Vương thị một môn loại này tham ô huyện thương thương mễ, tổn công phì tư chuyện, trên thực tế Ngụy Quốc cảnh nội còn lại huyện thành chỉ sợ cũng có phát sinh.
 
 	Mà giống nhau loại sự tình này, sau đó những quý tộc kia miễn là bổ túc tham ô thương mễ, có chút Huyện lệnh cũng chỉ hội mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Khả năng bọn họ sẽ cảm thấy, dù sao cũng ai cũng cũng không có tổn thất, có vấn đề gì?
 
 	Có thể trên thực tế, quả thật là người nào cũng không có tổn thất sao?
 
 	Không!
 
 	Trên thực tế tổn thất, là bình dân, các quý tộc tướng tổn thất tái giá cho đến bình dân trên mình.
 
 	Tỷ như năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận suất quân xuất chinh tam xuyên, cứ việc quân lương tiêu hao vô số, cuối cùng thậm chí sử Ngụy Quốc vận dụng quốc gia lực lượng, cho ra chinh tam xuyên quân đội triệu tập lương thảo, nhưng trên thực tế, Ngụy Quốc là sinh lương đại quốc, theo lý mà nói này quân lương tiêu hao, là sẽ không làm quốc nội mễ giới dâng lên tam thành.
 
 	Như vậy, vì sao tại triều đình hộ bộ đứng ra can thiệp dưới tình huống, dân gian thị trên mặt mễ giới còn là tăng lên đủ tam thành đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay với đất nước nội có vài người mượn cơ hội độn tích lương thực, chuẩn bị mưu đồ món lãi kếch sù.
 
 	Ngươi vậy độn tích, ta vậy độn tích, thị trên mặt lương thực thiếu, như vậy giá cả một cách tự nhiên liền tăng lên.
 
 	Nếu không hộ bộ đứng ra can thiệp, điều vận các huyện huyện thương nội thương mễ, điều tiết khống chế mễ giới dâng lên, mễ giới đâu chỉ dâng lên tam thành?
 
 	Nhắc tới cũng buồn cười, Ngụy Quốc rõ ràng có dư thừa mễ lương bán cho xuyên lạc, bán cho Sở Dương Thành quân Hùng Thác, bán cho yết, linh bộ lạc, thế nhưng quốc nội, nhưng bởi vì mễ lương thiếu khuyết mà vững bước đề giá cả cao.
 
 	Nhưng mà trên thực tế, Ngụy Quốc quốc nội cũng không phải là thiếu khuyết mễ lương, mà là có quá nhiều nhân ý đồ giành món lãi kếch sù mà độn tích số lớn mễ lương, nếu là những thứ này mờ ám tâm thương nhân quý tộc tướng độn tích lương thực lấy ra, thị trên mặt mễ giới lập tức ngã xuống ba bội không ngừng!
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận lúc này còn chưa biết được chân tướng, bằng không, chỉ sợ hắn hội hận không thể tướng những thứ này thiên đao vạn quả.
 
 	Mà lúc này An Lăng Vương thị một môn, bọn họ làm ác liệt hơn, bọn họ không nhưng mình độn tích lương thực, lại còn hiểu sai chủ ý đánh tới An Lăng huyện huyện thương thượng, đây là Triệu Hoằng Nhuận không thể đủ dễ dàng tha thứ.
 
 	Mà đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận chất vấn, Vương Toản tại ngẫm nghĩ một lát sau, quyết định thề thốt không có nhận.
 
 	Bởi vì hắn một khi thừa nhận thoại, thì có vô cùng xác thực nhược điểm lạc tại Triệu Hoằng Nhuận trong tay, mà quan vị này Túc Vương lúc này thái độ, hiển nhiên là đối với hắn Vương thị một môn ấn tượng không tốt, cùng với như vậy, còn không bằng thề thốt không có nhận.
 
 	Bèn, Vương Toản lại một lần nữa mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nói rằng: "Lại có việc này? . . . Người phương nào rõ ràng như thế lớn mật?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười vài tiếng.
 
 	Hắn cảm thấy Vương Toản khả năng cảm thấy tham ô huyện thương thương mễ một chuyện không có để lại chứng cứ, cũng không nghĩ tới, hắn chỗ xem thường An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung, lại còn giữ lại nhất bản ghi lại thành nội quý tộc ăn hối lộ trái luật việc tập.
 
 	Không sai, chẳng qua là nhất bản tập, chẳng qua là lời nói của một bên, không thể tin hoàn toàn.
 
 	Nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói, chỉ cần có vật này, hắn có thể đối với Vương thị một môn khai đao.
 
 	Phải Vương Toản coi như thức thời, hắn cần phải giao ra hắn tiểu nhi tử Vương Sâm, đồng thời tốn hao cự kim thu mua mễ lương, bổ túc huyện thương nội thiếu hụt.
 
 	Kể từ đó, mặc dù hắn tiểu nhi tử Vương Sâm phải gặp chịu lao ngục tai ương, nhưng Vương thị một môn lại có thể may mắn tránh khỏi.
 
 	Dù sao Vương thị một môn là công tộc, trừ phi tình tiết ác liệt, bằng không vô luận là triều đình hay là Ngụy thiên tử, đều có thể võng khai một mặt.
 
 	Nhưng mà, Vương Toản tại Triệu Hoằng Nhuận cố ý biểu lộ đối với hắn Vương thị một môn bất mãn dưới tình huống, lựa chọn thề thốt không có nhận, kể từ đó, chuyện này tình tiết liền trở nên càng ác liệt, từ Vương Sâm một người là vì, biến thành Vương thị một môn ăn hối lộ trái luật.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cố ý nghiêm mặt nói với Nghiêm Dung: "Chuyện gì xảy ra, Nghiêm huyện lệnh, cái này có thể cùng ngươi đối bản vương nói không hợp a!"
 
 	Đột nhiên bị Triệu Hoằng Nhuận điểm đến tên, Nghiêm Dung lại càng hoảng sợ, ngẩng đầu lên vừa muốn nói chuyện, lại thấy được Vương Toản tức giận ánh mắt.
 
 	Như tại ngày trước, Nghiêm Dung làm sao cũng không dám cùng Vương Toản đối nghịch, nhưng mà trước khi tới, Triệu Hoằng Nhuận đã minh xác nói với hắn: Như huyện thương thiếu hụt vô pháp bổ túc, như vậy, thiếu hụt huyện thương trọng tội, sẽ phải từ hắn Nghiêm Dung gánh chịu.
 
 	Đây là họa cùng con cháu tội lớn a!
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Dung cũng không kịp cái khác, chỉ vào Vương Toản nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, huyện thương thiếu hụt, đúng là Vương thị một môn là vì. . ."
 
 	"Làm càn!" Vương Toản nghe vậy giận dữ.
 
 	Phải biết, An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung, ngày trước hắn căn bản không để vào mắt tiểu nhân vật, hôm nay lại dám chỉ vào hắn cáo trạng?
 
 	Phản thiên? !
 
 	Nhãn nhìn Vương Toản cùng Nghiêm Dung giữa hai người khắc khẩu, Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên cốc đến, uống một ngụm, tiếu nhìn cái này xuất chó cắn chó tiết mục.
 
 	Ngô, nói trà này nước nhưng thật ra hoàn thật không sai. . .