Chương 244:: Hạn chế
 
 	Chờ các loại  trung tuần tháng tư thời điểm, Dã Tạo Cục bên trong lều đã dỡ bỏ xong xuôi, lều bên trong lò lửa, thiết châm các loại  đánh thép đồ vật cũng hết mức di trừ.
 
 	Mà lúc này, phụ trách Dã Tạo Cục mới xây lều công trình xây dựng ty ty lang Từ Quýnh, cũng đem thay đổi sau công phòng thiết kế đồ chỉ tự mình đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Nói thật, này vẫn là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu cùng Từ Quýnh vị này xây dựng ty ty lang giao thiệp với.
 
 	Xây dựng ty, lại xưng doanh thiện ty hoặc doanh bộ, là Công Bộ địa bàn quản lý phụ trách công trình bằng gỗ ty thự, lớn đến tu sửa tường thành, kiến tạo thành trì, nhỏ đến sửa chữa Đại Lương trong thành hoàng cung cùng các công sở phòng ốc, đều là do cái này ty thự phụ trách.
 
 	Thậm chí, dù cho ngày sau Triệu Hoằng Nhuận hi vọng may lại quốc nội các quan đạo, cũng đến thông qua xây dựng ty.
 
 	Đừng xem xây dựng ty ở Đại Lương trong thành công sở bên trong quan chức cùng thợ thủ công cũng sẽ không so với Dã Tạo Cục nhiều hơn bao nhiêu, trên thực tế, Công Bộ mỗi một cái ty thự, một thân viên nếu so với còn lại năm bộ nhiều hơn vài lần, chỉ là có thật nhiều người cũng chưa ở Đại Lương, mà là tại địa phương trên phụ trách xây dựng công việc thôi.
 
 	Tiếc nuối chính là, cứ việc Công Bộ nhân viên chiếm cứ lục bộ đứng đầu, thế nhưng địa vị, nhưng thủy chung ở lục bộ lót đáy, dù cho là bây giờ Triệu Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục, biến tướng tăng cao Công Bộ địa vị, cũng không thể khiến triều đình còn lại năm bộ hoàn toàn thay đổi hợp bộ các quan lại phiến diện.
 
 	"Lao từ ty lang tự mình thiết kế ta Dã Tạo Cục xưởng bản vẽ, bản Vương thực sự băn khoăn a."
 
 	"Túc Vương điện hạ nói cái nào, đây chính là Dã Tạo Cục đại sự, ta Công Bộ ngày sau còn dựa vào Dã Tạo Cục tiêu chuẩn đây."
 
 	Chính là đều là người trong nhà, bởi vậy, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là vị này xây dựng ty ty lang Từ Quýnh, đều đối với lẫn nhau đặc biệt khách khí.
 
 	Trên thực tế, Công Bộ quan chức, cũng là lục bộ bên trong tối đoàn kết, nguyên nhân ở trong, không khó suy đoán.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận bản vẽ đến, tinh tế xem xét vài lần, không thể không nói, Từ Quýnh không hổ là chuyên môn tạo nhà, hắn tự tay viết họa bản vẽ. Dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến. Càng đáng quý chính là, Từ Quýnh ở thiết kế xưởng trên bản vẽ, chọn dùng chính là Triệu Hoằng Nhuận hai ngày trước làm ra định " túc thị tân quy ", điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với Từ Quýnh thậm chí xây dựng ty ấn tượng càng tăng lên mấy cái đẳng cấp.
 
 	"Bản Vương rất hài lòng. Cứ dựa theo này bản vẽ thi công đi." Cầm trong tay bản vẽ lại đưa trả lại cho Từ Quýnh, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một phen. Hỏi: "Từ ty lang, doanh bộ gần nhất trong tay có cái gì công trình sao?"
 
 	Chỉ thấy Từ Quýnh đem bản đồ giấy cẩn thận gấp gọn lại, nghi hoặc hỏi: "Túc Vương điện hạ có gì phân phó?"
 
 	"Bản Vương chính là thuận miệng hỏi một chút."
 
 	"Ác." Từ Quýnh suy nghĩ một chút. Nói rằng: "Hiện nay, ta doanh bộ trong tay chỉ có hai cọc công trình. Một trong số đó, Nam Yến đóng giữ Đại tướng quân Vệ Mục, thác ta doanh bộ ở Nam Yến, Hà Đông, Thượng Đảng. Tu sửa mấy cái quan đạo, thuận tiện từ Nam Yến điều binh. Tiếp viện Thượng Đảng."
 
 	"Thượng Đảng?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, ngờ vực hỏi: "Mặt phía bắc Hàn quốc chẳng lẽ có động tĩnh gì?"
 
 	Từ Quýnh vuốt vuốt chòm râu, nhẹ giọng nói: "Cư lời đồn truyền đến. Túc Vương điện hạ công Sở quốc trong lúc, Hàn quốc hoặc có dấu hiệu binh ra " Thiên môn ", " mạnh môn " hai quan, cũng may nam Yến đại tướng quân Vệ Mục cùng Yến Vương điện hạ đúng lúc điều binh, nhập trú " Chỉ quan ", " sơn dương " hai, Hàn nhân tài không có manh động. . . . Có người nói, nếu không có Túc Vương điện hạ đúng lúc khiến cho Sở quốc giảng hòa, sơn dương nơi đó, suýt chút nữa liền đánh tới đến rồi."
 
 	Nói tới chỗ này, Từ Quýnh khẽ thở dài một cái.
 
 	Trên thực tế, Ngụy người ở nhắc tới " Thiên môn ", " mạnh môn " hai nơi quan ải thì, e sợ đều sẽ không có hảo tâm gì tình, bởi vì này hai toà quan ải, từng là Ngụy người vì ngăn cản Hàn quốc quân đội mà kiến tạo hai toà quan ải, đã từng là Ngụy quốc phương bắc bình phong.
 
 	Ai từng muốn, năm đó Thượng Đảng một trận chiến sau khi đại bại, Ngụy người liền mất đi này hai toà hùng quan, bây giờ này hai toà hùng quan đã thành vì là Hàn quốc đối với Đại Ngụy mắt nhìn chằm chằm lô cốt đầu cầu, lại nghĩ cầm về, sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Bất đắc dĩ, Ngụy người không thể làm gì khác hơn là ở Thiên môn phía nam, lại tạo một toà hùng quan, cái kia chính là " Chỉ quan ".
 
 	Nhưng mà, " Chỉ quan " làm xong, tuy rằng chặn lại rồi Thiên môn Hàn quốc quân đội, nhưng làm cho sơn Dương thành, trở thành chúng thỉ chi, mà bây giờ, Triệu Hoằng Nhuận tứ ca, Yến Vương Hoằng Cương, chính suất quân đóng quân ở sơn dương, cùng " Mạnh Môn quan " Hàn quân đối lập.
 
 	Chỉ quan, sơn dương, hai chỗ này bây giờ đã thành vì là Ngụy người vì là bảo lưu có Thượng Đảng cái kia từng điểm một bàn chiến lược yếu địa, một khi mất đi hai chỗ này, liền mang ý nghĩa Ngụy người sẽ không được không từ Thượng Đảng lui ra, thậm chí, liền ngay cả Hà Đông cũng sẽ có tảng lớn lãnh thổ bị Hàn người cướp đoạt.
 
 	" Triệu Hoằng Cương dĩ nhiên tự mình suất quân đóng giữ tiền tuyến biên thuỳ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thực tại có chút giật mình.
 
 	Nói thật, hắn đối với vị này tứ ca ấn tượng không sao thế, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Cương chính là một cái tính cách ngông cuồng, tên lỗ mãng, hoàn toàn không phải bạn đường, nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận đối với vị này tứ ca làm ra như Lục ca Triệu Hoằng Chiêu như vậy hi sinh, vẫn có chút cảm động.
 
 	Chỉ có điều, Triệu Hoằng Nhuận trước kia cho rằng Triệu Hoằng Cương ở Nam Yến, lại không nghĩ rằng, vị này tứ ca dĩ nhiên đang ở uy hiếp lớn nhất sơn dương tiền tuyến.
 
 	Phải biết, Hàn người nếu là quả thực đối với Đại Ngụy dụng binh, như vậy, cái thứ nhất đánh thành trì, tám chín phần mười chính là sơn dương!
 
 	" Hàn người quân bị, cùng ta Đại Ngụy chênh lệch có thể không hề lớn. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác được một loại nào đó áp lực, dù sao Hàn quốc được xưng có mười vạn Thiết kỵ, tuy rằng quốc dân nhân khẩu còn lâu mới có được Sở quốc khổng lồ như vậy, nhưng quân đội sức chiến đấu, có thể xa hoàn toàn không phải Dương Thành Quân Hùng Thác những nông phu kia binh có thể so sánh với, đó là đã từng đem Đại Ngụy chiến xa bộ đội đánh cho lưu hoa nước chảy tinh nhuệ kỵ binh!
 
 	"Còn có một việc công trình đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Còn có một việc, chính là hiệp trợ ta Công Bộ thủy bộ." Xây dựng ty ty lang Từ Quýnh cười nói: "Điện hạ cũng biết, thủy bộ chính đang chỉnh đốn, sắp xếp Tam Xuyên quận thủy lộ, a, đây chính là một hạng dài đến gần mười năm công trình a, chúng ta Công Bộ, ngày sau mười năm bên trong e sợ liền thở dốc nhàn rỗi đều không còn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật gật đầu, chính như hắn dĩ vãng nói tới, Công Bộ quan chức, hưởng thụ triều đình lục bộ bên trong thấp nhất đãi ngộ, nhưng làm toàn quốc bên trong khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, đáng quý chính là, những này Công Bộ quan chức tuy có oán giận, nhưng cho tới nay đều là cẩn trọng thực hiện trách nhiệm của bọn họ cùng nghĩa vụ.
 
 	"Nói chung, làm phiền từ ty lang."
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Ở sau một hồi khách sáo, Triệu Hoằng Nhuận tự mình đem Từ Quýnh đưa đến ngoài phòng.
 
 	Ở đưa đi Từ Quýnh sau khi, hắn lúc này mới lại về chỗ ngồi ngồi xuống, sắp xếp trong lòng các loại ý nghĩ.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận mười phân rõ ràng Công Bộ tầm quan trọng, đồng thời cũng hy vọng có thể kéo Công Bộ một cái, nhưng thật đáng tiếc, bằng hắn một người, hoàn toàn không đủ để tăng cao Công Bộ tại triều đình lục bộ bên trong địa vị, trừ phi hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử mở miệng, gia tăng Công Bộ quyền lợi.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, Ngụy thiên tử không thể sẽ dựa theo Triệu Hoằng Nhuận tâm ý đi làm, hắn nhiều lắm chỉ có thể như vậy nói: "Ngươi như có bản lĩnh, tự mình nghĩ biện pháp tăng cao Công Bộ địa vị."
 
 	Đúng, bất kể là đối với Triệu Hoằng Nhuận vẫn là đối với còn lại nhi tử, Ngụy thiên tử xưa nay không sẽ chủ động trợ giúp bọn họ, khả năng ở Ngụy thiên tử xem ra, đây là chư các con tôi luyện tự thân cơ hội, lại sao lại dễ dàng nhúng tay can thiệp.
 
 	" quên đi, vẫn là trước tiên đánh lý đến chính mình mảnh đất nhỏ đi. "
 
 	Khẽ thở dài một cái, Triệu Hoằng Nhuận kế tục suy nghĩ làm sao nhằm vào Dã Tạo Cục cải cách.
 
 	Không thể phủ nhận, cứ việc Dã Tạo Cục trước sau tại triều đình lục bộ hai mươi bốn ty thự lót đáy, thế nhưng kỹ thuật thực lực, nhìn chung toàn bộ triều đình, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy cái ty thự có thể so sánh với.
 
 	Tỷ như ở dã thiết phương diện, chỉ có bộ binh Binh Chú Cục có thể cùng Dã Tạo Cục sánh vai cùng nhau; mà ở loại cỡ lớn khí giới chế tạo phương diện, cũng chỉ có Công Bộ ngu bộ có thể cùng Dã Tạo Cục ngang hàng ; còn ở xây dựng phương diện, Dã Tạo Cục cũng nắm giữ không kém Công Bộ doanh bộ kỹ thuật.
 
 	Nói tóm lại, Dã Tạo Cục là một cái kỹ thuật nắm giữ phi thường toàn diện ty thự, duy nhất hạn chế cái này ty thự nhân tố, chính là tài chính cùng đãi ngộ.
 
 	Cư Triệu Hoằng Nhuận biết, trong triều lục bộ hai mươi bốn ty thự, dĩ vãng liền có thật nhiều ty thự đem Dã Tạo Cục coi là kỹ thuật tuyến đầu. Chỉ có điều, trong đó có chút kỳ cục gia hỏa, vừa rút lấy Dã Tạo Cục kỹ thuật, vừa hướng Dã Tạo Cục khịt mũi con thường, lâu dần, làm cho Dã Tạo Cục lưu lạc vì là chuyên môn thế người đánh không công điển hình, có vật gì tốt đều bị huynh đệ ty thự cho học được, làm cho Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn tính tích cực giảm nhiều.
 
 	" muốn tăng cao Dã Tạo Cục địa vị, xem ra cần phải phong tỏa kỹ thuật, bất quá, chiêu này trị ngọn không trị gốc, biện pháp tốt nhất, vẫn phải là kế tục tăng lên kỹ thuật, đem kỹ thuật tăng lên đến còn lại bộ phủ cùng ty thự khó có thể phỏng chế mức độ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ từ đã có dòng suy nghĩ.
 
 	" có muốn hay không làm chút hắc khoa học kỹ thuật đi ra. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngón tay nhẹ nhàng thổi mạnh cằm, đang trầm tư.
 
 	Hắn suy nghĩ trong lòng " hắc khoa học kỹ thuật ", đương nhiên không phải chỉ một số tiểu thuyết khoa huyễn bên trong không cách nào bị chứng thực khai phá khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ là vượt qua đương đại khoa học kỹ thuật kỹ thuật mà thôi.
 
 	Tỷ như, máy chạy bằng hơi nước.
 
 	Nhớ tới từ lúc lúc trước cùng Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội đánh trận thì, Triệu Hoằng Nhuận từng đem cái kia hai trăm chiếc chiến xa cải tạo như dữ tợn chiến trường hung thú, kiên cố sức phòng ngự, trở thành vô số sở binh khó có thể nhắm mắt ác mộng.
 
 	Có thể tăng cao sức phòng ngự đánh đổi, chính là lực cơ động giảm nhiều, dù cho mượn dây thừng móc nối ở ngoài thiết, để tám con ngựa tới kéo động những kia chiến xa, tốc độ kia cũng không thể so với quần áo nhẹ bộ binh chạy trốn thì nhanh đi nơi nào.
 
 	Mà nếu là đang gia tăng phòng ngự, hoặc là tăng cường trên chiến xa tay cung, chuyện này sẽ triệt để hạn chế trụ chiến xa lực cơ động, nói một cách đơn giản, nếu là dựa theo Triệu Hoằng Nhuận hy vọng nhất như vậy cải tạo, chỉ cần mã lực, là không đủ để kéo lấy những kia chiến xa.
 
 	Mà vào lúc này, liền cần một loại vượt qua mã lực hệ thống động lực, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở vận tái những này chiến xa, tỷ như máy chạy bằng hơi nước.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng có thể họa ra đơn sơ nhất máy chạy bằng hơi nước, thế nhưng máy chạy bằng hơi nước hệ thống bên trong một số cần phải linh kiện, Đại Ngụy hiện nay cũng không có thực lực này chế tạo.
 
 	Bởi vậy, cứ việc cảm thấy tiếc nuối, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể đem cái này mê người ý nghĩ tạm thời dằn xuống đáy lòng, bởi vì hắn biết rõ, Dã Tạo Cục kỹ thuật, còn rất xa không đạt tới chế tạo cấp độ kia đương đại hắc khoa học kỹ thuật mức độ.
 
 	Dã Tạo Cục thậm chí ngay cả cương cái, đinh ốc, êcu, bánh răng, lò xo, thanh sắt các loại  linh kiện đều chế tạo không ra, càng còn nói gì tới cái khác?
 
 	Như mạnh mẽ chế tạo, tối đa chính là đốt cháy giai đoạn, bạch làm không công cuối cùng nhưng không chiếm được chút nào thu hoạch.
 
 	" nguy rồi, gọi đám người kia kế tục đánh thép đi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút nản lòng thoái chí từ bỏ cái gọi là hắc khoa học kỹ thuật, chuẩn bị đàng hoàng từ cơ sở làm lên.
 
 	Bất quá, để hắn sự chú ý tìm đến phía nghề mộc thì, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động.
 
 	" nghề mộc? Cơ quan thuật. . . Lỗ quốc cơ quan thuật! !