Chương 142:: Lấy vũ ngừng chiến
 
 	Sở đem Tể Phụ Tuyên chết trận, để những kia nhưng đang chống cự sở binh môn càng thêm tuyệt vọng, liền, càng ngày càng nhiều sở binh môn ở cùng đường mạt lộ tình huống hạ không thể không đầu hàng.
 
 	Thấy là không thể trái, sở đem Liên Bích mang theo rất ít mấy chục người từ phía nam đào tẩu, không biết lưu vong nơi nào đi tới.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, hơn ba vạn Ngụy binh đối với 60 ngàn sở quân phục kích chiến, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong nửa canh giờ, lấy sở binh triệt để bại trận mà kết thúc.
 
 	Mà ở Tể Phụ Tuyên bị giết, Liên Bích lại thức thời bỏ lại đại quân lưu vong, Khuất Thăng các loại  từ lâu đầu hàng Ngụy quốc Sở quốc hàng tướng môn, đang cùng Bách Lý Bạt diễn một hồi vì bảo toàn dưới trướng sĩ tốt tính mạng bất đắc dĩ mà đầu hàng tiết mục sau, liền suất lĩnh này chi vẫn còn có hơn năm vạn người sở binh đầu hàng.
 
 	Thì đến buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc, Trương Ngao các loại  vài tên tông vệ khoan thai đến muộn, để hắn nhìn thấy đầy khắp núi đồi tất cả đều là bị giải trừ vũ khí, rủ xuống đầu ngồi dưới đất sở binh thì, hắn cũng sợ hết hồn.
 
 	Bởi vì hắn không nghĩ tới lựa chọn đầu hàng sở binh con số dĩ nhiên khổng lồ như vậy, vượt xa dự liệu của hắn.
 
 	Còn đối với này, Bách Lý Bạt nhún nhún vai nói rằng: "Nào đó cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết được tay các huynh đệ phía dưới vọt một cái, sở binh liền tảng lớn tảng lớn đầu hàng, quả thực chính là không đỡ nổi một đòn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong lời này rất là buồn bực, tâm nói này Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng quân đội làm sao đột nhiên liền nhược đến mức độ này.
 
 	Phải biết lúc trước Tể Phụ Tuyên công hắn Yên Thủy đại doanh thời điểm, cái kia thế là cỡ nào hung mãnh, rất khó tưởng tượng này chi cường sư ở ngăn ngắn mấy ngày công phu sau liền đã biến thành một con nhược kê.
 
 	"Đi gọi Khuất Thăng đến."
 
 	Xa xa trông thấy Khuất Thăng cũng cùng bình thường hàng tốt như thế ngồi ở cách đó không xa trên đất, Triệu Hoằng Nhuận toại dặn dò bên cạnh tông vệ Trầm Úc đi gọi người này lại đây.
 
 	Trầm Úc cũng không phải đồ ngu, đương nhiên sẽ không đi thẳng tới Khuất Thăng trước mặt đem thật tình tiết lộ, như vậy không thể nghi ngờ sẽ bại lộ Khuất Thăng nội tình.
 
 	Chỉ thấy hắn cố ý đi tới Khuất Thăng phụ cận, lạnh lùng hô: "Nơi này ai có thể chủ thoại, đến cái tướng lĩnh, ta Đại Ngụy Túc Vương điện hạ có lời muốn hỏi."
 
 	Vị kia đến rồi?
 
 	Khuất Thăng trong lòng hơi động, lại kiêm Trầm Úc thỉnh thoảng nhìn về phía mình, nhất thời hiểu ý, giơ hai tay đứng lên nói rằng: "Tại hạ Khuất Thăng. Chính là này quân ba ngàn người tướng."
 
 	"Ba ngàn người đem?" Trầm Úc giả ý đánh giá Khuất Thăng vài lần. Phiết phiết đầu nói rằng: "Vậy thì là ngươi, đi theo ta đi."
 
 	Khuất Thăng ôm quyền, đi theo Trầm Úc đi tới gặp mặt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Túc Vương?"
 
 	"Ngụy quốc Túc Vương?"
 
 	Mà lúc này, những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt nghe nói như thế. Trên mặt lo lắng sợ hãi vẻ mặt nhất thời tiêu giảm mấy phần, dù sao ở trong lòng bọn họ. Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Túc Vương đó là tương đương tin thủ hứa hẹn, đồng thời cũng sẽ không không lý do giết bừa tù binh, cảnh này khiến bọn họ đối với sống sót tự tin lại gia tăng rồi mấy phần.
 
 	Mà thấy bọn họ từng cái từng cái vui mừng dáng vẻ. Những kia đã từng cũng không có bị Ngụy quân tù binh Hùng Thác quân tâm hạ rất là kinh ngạc, dồn dập thấp giọng hỏi dò.
 
 	Khả năng là xem ở trước mắt bọn họ đều là Ngụy quân tù binh phần trên. Những Hùng Hổ đó quân sĩ tốt tạm thời quên mất cùng Hùng Thác quân sĩ tốt ân oán, vênh váo hung hăng về phía bọn họ giới thiệu Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Túc Vương, phảng phất Triệu Hoằng Nhuận không phải Ngụy người. Mà là bọn họ Sở quốc ai ai ai.
 
 	Mà cùng lúc đó, Khuất Thăng đã ở nơi vắng vẻ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Khuất Thăng chắp tay ôm quyền được rồi một cái đại lễ.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu. Chợt cau mày hỏi: "Hùng Thác trong quân là chuyện gì xảy ra? Cư ta quân Tuấn Thủy Doanh trăm dặm tướng quân nói, hôm nay Hùng Thác dưới trướng quân đội quả thực không đỡ nổi một đòn. . . Có âm mưu gì sao?"
 
 	"Âm mưu?" Khuất Thăng cười cợt, toại đem hôm qua phát sinh ở sở doanh sự rõ ràng mười mươi nói cho Triệu Hoằng Nhuận. Chỉ nghe người sau hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Ngươi là nói, Hùng Thác vốn định trong vòng loạn việc kiếm lời ta dạ tập (đột kích ban đêm) doanh, kết quả hắn toàn quân trên dưới phí công lục một đêm?"
 
 	"Cũng không phải sao." Khuất Thăng cười phù hợp nói: "Nghĩ đến Hùng Thác tuyệt đối không ngờ rằng, Túc Vương điện hạ liêu địch với trước tiên, không công hắn đại doanh mà ở, trái lại ở chỗ này, ở hắn lui lại tất kinh trên đường bố trí mai phục. . . Cao minh!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sâu sắc liếc mắt một cái Khuất Thăng, bỗng nhiên cười híp mắt nói rằng: "Khuất Thăng, tự ngươi như vậy khen tặng bản Vương, bản Vương có thể không lý giải vì là, ngươi đã không chần chừ nữa bồi hồi? Vẫn là nói, ngươi là thấy mưu kế thất bại, cho nên cố ý lấy lòng bản Vương?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng sắc mặt sững sờ, ở cau mày cẩn thận suy nghĩ một lúc sau, chung quy nghĩ đến nguyên nhân, liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm, khuất nào đó hướng về Hùng Thác đưa ra cái kia kiến nghị, tuyệt đối không phải là chân tâm muốn dụ dỗ Túc Vương điện hạ cùng ngài dưới trướng Ngụy quân, chỉ có điều là vì thực hiện Túc Vương điện hạ dặn dò, thiêu hủy Dương Thành Quân Hùng Thác toà kia quân doanh mà thôi. . . . Khuất nào đó cảm thấy, Túc Vương điện hạ trí kế khó lường, hẳn là không đến nỗi sẽ bởi vì sở doanh cháy mà phát binh đến đây dạ tập (đột kích ban đêm)."
 
 	"Cái kia nếu là bản Vương cũng không có ngươi tưởng tượng thông minh như vậy sao? Tối hôm qua không ở giữa kế sao?"
 
 	". . ." Nghe Triệu Hoằng Nhuận cái kia lạnh nhạt ngữ khí, Khuất Thăng cái trán không khỏi chảy ra mấy phần mồ hôi hột, vội vã giải thích: "Khuất nào đó từ lâu không do dự nữa, cam tâm tình nguyện quy hàng Ngụy quốc, này tâm nhật nguyệt chứng giám. . . . Mặc dù ở tối hôm qua, khuất nào đó cũng nghĩ trăm phương ngàn kế khiến sở quân mở rộng hỗn loạn, thúc đẩy gần vạn sở binh trong lúc hỗn loạn bị chết việc. . ."
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Chính xác trăm phần trăm. . . . Điện hạ nếu không tin, có thể gọi Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, nghe một chút ba người hắn lời giải thích."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc nhìn Khuất Thăng vài lần, bỗng nhiên gật gù tự đáy lòng nói rằng: "Khuất Thăng, lúc trước bản Vương đã nói, bản Vương rất thưởng thức ngươi, chỉ mong ngươi không nên làm ra để bản Vương thất vọng sự."
 
 	"Khuất Thăng không dám."
 
 	"Rất tốt!" Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật gật đầu.
 
 	Lúc này, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt huề dưới trướng đại tướng Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần, Lý Ngập bốn người, cũng hàng tướng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ các loại  người, đồng loạt đi tới Triệu Hoằng Nhuận vị trí nơi.
 
 	Đang giáo chúng người ngồi vây quanh thành một vòng sau, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu cười nói: "Tuy nói bản Vương liệu định ở đây phục kích, có thể trọng thương Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại quân, bất quá vẫn thật không nghĩ tới có thể đánh một trận kết thúc. . . Thực sự là thu hoạch bất ngờ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Khuất Thăng, nói rằng: "Bản Vương thưởng phạt phân minh, Khuất Thăng, ngươi làm ký công đầu."
 
 	Khuất Thăng nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận ở vừa mới gõ quá hắn sau khi, còn đem trận chiến này công đầu tặng cho hắn, lại như Triệu Hoằng Nhuận nói tới, này thật đúng là thu hoạch bất ngờ.
 
 	"Mạt tướng. . . Áy náy, đa tạ Túc Vương điện hạ."
 
 	"Không cần." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, cười nói: "Bản Vương thưởng phạt phân minh, ngươi vừa có công công lao. Đương nhiên phải thưởng. Khuất Thăng. Chỉ bằng vào ngươi hôm nay trợ bản Vương một lần đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác, ngày sau ở ta Đại Ngụy, sẽ không có người có thể sử dụng ngươi từng là sở người xuất thân mà nhằm vào ngươi, hoặc là người nhà của ngươi. Nếu thật sự có người không biết phân biệt, bản Vương thế ngươi làm chủ."
 
 	"Đa tạ Túc Vương." Khuất Thăng tự đáy lòng cảm kích nói. Dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói tới, chính là hắn trong lòng to lớn nhất lo lắng.
 
 	Dù sao hắn là Sở quốc quý tộc xuất thân, hắn cũng lo lắng quy hàng Ngụy quốc sau. Ngụy mọi người bởi vì xuất thân của hắn mà nhằm vào hắn, mà bây giờ có vị này Túc Vương hứa hẹn. Khuất Thăng nhất thời yên tâm rất nhiều.
 
 	Mà tình cảnh này, hàng tướng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người nhìn vào mắt, đều có chút mê tít mắt.
 
 	Hỉ chính là Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Túc Vương điện hạ quả nhiên tin thủ hứa hẹn. Ưu chính là vào lúc này Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn chỉ nhằm vào Khuất Thăng một người.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới ba người bọn họ cái kia cấp thiết ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay cười nói: "Các ngươi ba người cũng chớ vội. Các ngươi ba người hiệp trợ Khuất Thăng, tốt xấu cũng có thể hỗn cái đệ tam đẳng công huân. Còn nữa, này trận đấu còn chưa đánh xong. Các ngươi ba người có chính là cơ hội lập công."
 
 	Hàng tướng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ nghe vậy, nhất thời trong lòng vui mừng.
 
 	Mà Khuất Thăng nghe xong Triệu Hoằng Nhuận, nhưng là hơi sững sờ.
 
 	Phải biết, bây giờ Dương Thành Quân Hùng Thác chủ lực đại quân ở Ngụy quân trước mặt tan tác, hơn năm vạn người đầu hàng, tuy nói Lâm Toánh, Triệu Lăng, Tây Bình các loại  đã từng bị sở quân công chiếm thành trì hiện nay còn ở sở quân khống chế hạ, thế nhưng nói cho cùng, những kia lưu thủ thành trì sở quân gộp lại cũng là khoảng hai vạn người, căn bản không phải Ngụy quân đối thủ.
 
 	Trước mắt Triệu Hoằng Nhuận nếu là phái binh đi tới thu phục những kia bị sở quân công chiếm thành trì, loại kia ung dung chiến sự căn bản không xứng Triệu Hoằng Nhuận câu kia này trận đấu còn chưa đánh xong.
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Khuất Thăng trong lòng khẽ động, dò hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ muốn phản công Sở quốc?"
 
 	Hắn câu hỏi, để hàng tướng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba trong lòng người có chút phức tạp.
 
 	Dù sao Sở quốc như thế nào đi nữa nói cũng là mẫu quốc của bọn họ, theo lý mà nói bọn họ quy hàng Ngụy quốc tấn công Sở quốc, không thể nghi ngờ là bối quốc đi theo địch cử chỉ, là phi thường đáng thẹn hành vi. Có thể từ một góc độ khác nói, kỳ thực bọn họ ở Sở quốc địa vị cũng không làm sao, thế nhưng ở Ngụy quốc bên này, Ngụy quốc vị này Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhưng đối với bọn họ đặc biệt coi trọng, còn nữa, tuy rằng ba người bọn họ đầu hàng với Ngụy quốc, nhưng mà gia quyến nhưng còn đang Sở quốc bên trong, nếu là Triệu Hoằng Nhuận quyết định lập tức phản công Sở quốc, bọn họ cũng có thể sấn này cơ hội tốt, nhanh chóng mà đem người nhà nhận được Ngụy quốc đến, chuyện này với bọn họ mà nói là một chuyện tốt.
 
 	Bởi vậy cân nhắc nặng nhẹ sau khi, bọn họ dồn dập đối với Triệu Hoằng Nhuận xuất binh Sở quốc việc đặc biệt thân thiết.
 
 	Bất quá, Bách Lý Bạt cùng dưới trướng hắn bốn tên các Đại tướng nhưng nắm ngược lại ý kiến.
 
 	"Điện hạ." Bách Lý Bạt ôm quyền khuyên nhủ: "Cư nào đó suy đoán, lại quá hai ngày liền muốn thiên hàng tuyết lớn, lúc này phản công Sở quốc, e sợ không vớt được tiện nghi gì."
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, liều lĩnh lông ngỗng tuyết lớn công thành rút trại, chuyện này quả là chính là làm nhiều công ít, nhìn một cái mấy ngày trước đây Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng quân đội tình cảnh liền không khó hiểu bạch, mặc dù bọn hắn hao tổn tâm cơ, nhưng kết quả có từng lay động Ngụy quân Yên Thủy đại doanh?
 
 	Chưa từng!
 
 	Bởi vậy, bọn họ đều không coi trọng Triệu Hoằng Nhuận phản công Sở quốc cử động, lùi một bước nói, coi như muốn phản công Sở quốc, tối thiểu cũng đến đợi được năm sau đầu xuân lại nói.
 
 	Có thể vấn đề là, chờ các loại  năm sau đầu xuân, Ngụy quốc, hoặc là nói Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng này chi sở binh, còn có thể có phản công Sở quốc cơ hội sao?
 
 	Chính là bởi vì nghĩ tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận minh xác biểu thị: Như lúc này không ra sở binh, thì lại ta Đại Ngụy bỏ mất lần này cơ hội tốt, lại không phản công Sở quốc cơ hội!
 
 	Nghe xong lời nói này, Bách Lý Bạt cùng với dưới trướng Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần, Lý Ngập bốn viên Đại tướng lặng lẽ không nói.
 
 	Quả thật, bọn họ cũng rõ ràng, lần này bọn họ một lần thất bại Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mười sáu vạn đại quân, trước mắt chính là Sở quốc toánh thủy nam quận thực lực trống vắng thời khắc, nếu là lúc này xua quân xuôi nam, tin tưởng nhất định có thu hoạch.
 
 	Có thể vấn đề là trước mắt đã tới mùa đông, nếu là bọn họ xua quân phản công Sở quốc quá trình gặp phải hiểm trở, cái kia kết cục cũng sẽ không so với Dương Thành Quân Hùng Thác tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Hai nhóm người tranh luận đến, thương thảo đi, đầy đủ thảo luận nửa canh giờ cũng không có được kết luận.
 
 	Cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không chịu được, toại xin mời Bách Lý Bạt đến một bên đơn độc nói chuyện.
 
 	"Trăm dặm tướng quân, bản Vương trong tay đã không thể mệnh lệnh Tuấn Thủy Doanh binh đem kim lệnh, thế nhưng bản Vương vẫn là tự đáy lòng hi vọng tướng quân cùng Tuấn Thủy Doanh các tướng sĩ có thể giúp bản Vương một chút sức lực. . . Bản Vương rõ ràng lần này xua quân công doanh thành thực hung hiểm, thế nhưng lần này công sở, ý nghĩa trọng đại, lại như lúc trước bản Vương ở Tuấn Thủy Doanh bên trong thì giảng giải như vậy, đối mặt Sở quốc như vậy thực lực đối thủ mạnh mẽ, khúm núm chỉ có thể trợ trướng sở người hung hăng kiêu ngạo, cần phải thời gian, ta Đại Ngụy cũng phải làm vung ra lợi kiếm, chém xuống Sở quốc chỉ tay, gọi không còn dám coi ta Đại Ngụy vì là tùy ý đánh cướp thảo phạt quốc gia!" Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Bách Lý Bạt, nhẹ giọng nói: "Vì cái mục đích này, chỉ cần tình hình trận chiến cho phép, bản Vương thậm chí dám đánh đến Sở quốc vương đô đi! . . . Như bang giao không đủ để thôi hai nước binh họa, lợi dụng vũ ngừng chiến!"
 
 	". . ." Bách Lý Bạt nghe vậy trở nên động dung, phải biết coi như là hắn, cũng chưa từng làm ra quá như Triệu Hoằng Nhuận giác ngộ như vậy.
 
 	Lấy vũ ngừng chiến. . .
 
 	Bách Lý Bạt sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nội tâm thực tại có chút nhiệt huyết sôi trào, dù sao dám đối với Sở quốc hô lên lấy vũ ngừng chiến khẩu hiệu, nhìn chung toàn bộ Đại Ngụy cũng không có mấy cái.
 
 	Dù sao Sở quốc quá mạnh mẽ, Sở quốc cái kia xây dựng ở cương vực cùng người khẩu cơ sở trên mạnh mẽ, để phần lớn Ngụy người cũng vì đó kiêng kỵ.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận câu này lấy vũ ngừng chiến khẩu hiệu, so với một số văn nhân đưa ra ngừng chiến vì là vũ càng thêm để Bách Lý Bạt loại này thuần túy vũ nhân nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Bách Lý Bạt nhếch nhếch miệng, cười nói: "Liền trùng điện hạ câu này nhằm vào Sở quốc lấy vũ ngừng chiến nói như vậy. . . Nào đó liền cùng điện hạ đi một lần Sở quốc thì lại làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ trong lòng, dù sao cái kia mang ý nghĩa Bách Lý Bạt đã đồng ý quyết định của hắn, mà một khi Bách Lý Bạt đồng ý việc này, Tuấn Thủy Doanh trên dưới đem không có ai sẽ đưa ra dị nghị.
 
 	"Đã như vậy, kính xin trăm dặm tướng quân mau chóng phát thư đến Phần Hình Tắc, nói cho Phần Hình Tắc Ngụy quân, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mười sáu vạn đại quân đã hết đều tan tác, trước mắt chính là Sở quốc toánh thủy bắc quận binh lực trống vắng thời khắc, bản Vương yêu cầu Phần Hình Tắc cùng sở binh, hai bút cùng vẽ, tề công Sở quốc!"
 
 	. . .
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy sắc mặt hơi đổi, hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên chơi đến lớn như vậy, bất quá ở liếm môi một cái sau, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trên mặt hắn lại lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn: "Được! . . . Nào đó tức khắc phái người thông báo Phần Hình Tắc từ ân, người này nhiều năm cùng Dương Thành Quân Hùng Thác giao chiến, đã sớm hận không thể binh thảo Sở quốc, hắn sẽ đồng ý xuất binh. Bất quá. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Bách Lý Bạt trên mặt vẻ hưng phấn lui ra mấy phần, nghiêm nghị nói rằng: "Thế nhưng có một chút, nào đó vẫn phải là trước đó nhắc nhở điện hạ, từ ân dưới tay binh mã bởi vì phải thủ Phần Hình Tắc, binh lực phân tán với nam trường thành, hắn nhiều lắm chỉ có thể xuất binh 10 ngàn. . . Này 10 ngàn binh, tối đa chỉ có thể trợ trướng ta quân thanh thế, nhưng e sợ không được cái gì thực tế tính trợ giúp, bởi vậy, như muốn công Sở quốc, ta quân vẫn là chủ lực. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe hiểu Bách Lý Bạt nghĩa bóng, cười hỏi: "Trăm dặm tướng quân là lo lắng ta quân binh lực không đủ sao?"
 
 	Bách Lý Bạt không có trực tiếp hồi phục, chỉ là tinh tế phân tích nói: "Ta quân hiện nay, mặc dù tính cả Tào Giới gần năm ngàn kỵ binh, toàn bộ Tuấn Thủy Doanh cũng không tới hai mươi lăm ngàn người, hơn nữa 10 ngàn Yên Lăng binh, ba mươi lăm ngàn người, này chính là ta quân hiện nay chỉ có binh lực. . . Dựa vào như thế điểm binh lực tấn công Sở quốc. . ." Hắn lắc lắc đầu, lại nói tiếp: "Còn có nơi đây cái kia hơn năm vạn sở quân tù binh. . ."
 
 	"Vậy trước tiên giải quyết tù binh việc đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy Bách Lý Bạt, trong mắt lóe không tên hết sạch.