Chương 327:: Nam Lương vương lính mới
 
 	Ở Đại Lương đông nam giao, có một cái xưng là vũ thủy đường sông, ở tại uốn lượn tụ hợp vào thái hà phần cuối, nhưng bảo lưu có một toà đã bị không trí quân doanh, này chính là Đại Lương đã từng lừng lẫy có tiếng " Vũ Thủy Doanh ", chính là đời trước hoàng năm " vũ vương " Triệu nguyên 佲 dưới trướng " vũ thuỷ quân " đóng quân quân doanh.
 
 	Cất bước đi vào toà này Vũ Thủy Doanh, không thể phủ nhận nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tâm tình có chút phức tạp.
 
 	Dù sao trước kia toà này quân doanh chủ nhân, nhưng là thất bại hắn đã từng dưới trướng xuôi dòng quân.
 
 	". . ."
 
 	Đứng ở quân doanh viên môn hạ, Triệu Nguyên Tá thân tay sờ xoạng đã nhiều năm rồi mộc trụ, lẩm bẩm nói rằng: "Không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là toà này quân doanh, có chút trào phúng đây. . . . Đây là ngươi bộ binh đối bản vương trào phúng sao?"
 
 	Ở nam Lương vương Triệu Nguyên Tá phía sau, bộ binh tả thị lang Từ Quán thấp cúi đầu, đúng mức nói rằng: "Tá vương gia hiểu lầm, bây giờ Đại Lương kinh giao, hoàn chỉnh quân doanh, liền chỉ có Tuấn Thủy Doanh cùng Vũ Thủy Doanh. . . Tuấn Thủy Doanh chính là Tuấn Thủy quân nơi đóng quân, chỉ có Vũ Thủy Doanh không đặt."
 
 	" bị bỏ hoang sao? Năm đó ta xuôi dòng quân doanh. . . Hừ! Ngẫm lại cũng vậy. "
 
 	Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cười một cái tự giễu, cất bước đi vào quân doanh.
 
 	" không biết nguyên 佲 sẽ có cảm tưởng thế nào a. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá khẽ thở dài một cái, trong đầu không khỏi lại nghĩ đến đã từng vị kia cùng hắn hai phe đều có thiên thu năm Vương đệ Triệu nguyên 佲.
 
 	" năm đó cung mã thành thạo vũ vương, bây giờ đã lưu lạc vì động một chút là muốn ho ra máu phế nhân sao? Nguyên 佲. . . Cuộc sống của hắn e sợ cũng không thể so ta nam lương thì tốt như vậy quá a. "
 
 	Triệu Nguyên Tá hơi quay đầu, dùng dư quang của khóe mắt phủi một chút phía sau một người cháu, đó là hắn bốn Vương đệ, bây giờ Đại Ngụy thiên tử một đứa con trai khác, hoàng năm " Khánh Vương " Hoằng Tín.
 
 	" đồng dạng là hoàng năm, có thể tiểu tử này so với lúc trước nguyên 佲, thật đúng là kém xa lắm. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá không chút biến sắc đánh giá Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Nói thật, Triệu Nguyên Tá cũng không ngoài ý muốn Ngụy thiên tử sẽ phái một tên tín nhiệm người đảm nhiệm giám quân, giám thị hắn Triệu Nguyên Tá, dù sao đổi làm là hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy.
 
 	Nhưng để Triệu Nguyên Tá không nghĩ tới chính là. Ngụy thiên tử phái tới giám quân. Dĩ nhiên là cùng hắn lúc trước túc địch Triệu nguyên 佲 như thế bị người xưng là năm điện hạ Khánh Vương Hoằng Tín, điều này làm cho Triệu Nguyên Tá tâm tình có chút phức tạp.
 
 	Đặc biệt là làm phát hiện người của binh bộ xưng hô Triệu Hoằng Tín vì là năm điện hạ thì, trong lòng hắn phức tạp tâm tình dũ càng mãnh liệt.
 
 	" đang suy nghĩ gì đấy? Nguyên ti? Này "Năm điện hạ", không phải đối phương "Năm điện hạ" a. Đơn thuần dùng danh xưng này đối với ta tạo áp lực, ngươi cũng thật là. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá im lặng không lên tiếng lắc lắc đầu.
 
 	" a a. Tiểu tử này một mặt phấn khởi a, mới ra đời sao? Cũng quá dễ dàng bị người nhìn thấu tâm tư. Đừng nói không sánh được nguyên 佲, liền cái kia bị tôn làm Túc Vương tiểu tử cũng không bằng a. . . Gọi loại này chưa dứt sữa tiểu tử đảm nhiệm giám quân. Ta còn thực sự là bị coi thường a! "
 
 	"Tam bá?"
 
 	Khả năng là chú ý tới trước mắt vị này nam Lương vương thỉnh thoảng quay đầu nhìn về chính mình, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Tá tỉ mỉ Triệu Hoằng Tín vài lần. Cười nhạt cười, chợt cất bước hướng đi trong doanh thâm nhập.
 
 	Đi tới đi tới, trước mắt rộng rãi sáng sủa. Hóa ra là đoàn người đã tới đến bên trong trại lính thao trường.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này trong doanh trại thao trường, chỉnh tề đứng thẳng một loạt bài sĩ tốt. Xa xa nhìn tới còn như biển người.
 
 	" đã thu thập xong lính mới sao? "
 
 	Triệu Nguyên Tá quay đầu liếc mắt một cái bộ binh tả thị lang Từ Quán: "Những người này là?"
 
 	Thấy này, Từ Quán đi lên trước vài bước, thấp giọng nói rằng: "Về nam Lương vương thoại. Những lính mới này đều là từ quốc nội địa phương các huyền điều mà đến huyền Vệ nhung quân. Ta bộ binh lấy ra năm mươi toà thị trấn, mỗi cái huyền thu thập một trăm tên huyền Vệ nhung quân, tổng cộng năm vạn người."
 
 	" huyền Vệ nhung quân. . . Huyền binh a? "
 
 	Triệu Nguyên Tá thất vọng đập phá chậc lưỡi.
 
 	Huyền binh, chính là phụ trách địa phương thị trấn trên trị an, tập trộm, tiễu tặc Vệ nhung quân, mặc dù so với mới vừa vào ngũ lính mới, kỷ luật tính thực sự tốt hơn nhiều, nhưng tiếc nuối chính là, đám người kia đối chiến tràng không hề kinh nghiệm, dù sao trên chiến trường quân đoàn tác chiến, cùng địa phương trên quy mô nhỏ tiễu tặc, vậy cũng là hoàn toàn không giống.
 
 	Bởi vậy, có thể, Triệu Nguyên Tá kỳ thực càng muốn hơn những kia trải qua chiến trường lão tốt, bởi vì điều này có thể giảm thiểu hắn rất nhiều công tác.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Nguyên Tá quay đầu hướng Từ Quán nói: "Từ thị lang, bản Vương nghe nói ta Đại Ngụy mới vừa cùng Sở quốc đã xảy ra chiến tranh. . . Trong đó có mấy chi chiến tích không sai quân đội."
 
 	"Nam Lương vương chỉ chẳng lẽ Tuấn Thủy quân sao?" Từ Quán nghe vậy cau mày nói rằng.
 
 	Hắn tâm nói, ngài không phải là muốn trực tiếp chiêu mộ Tuấn Thủy quân chứ? Vậy cũng là ta Đại Lương hộ vệ kinh sư Vệ nhung quân.
 
 	"Cũng không phải là Tuấn Thủy quân."
 
 	Triệu Nguyên Tá lắc lắc đầu.
 
 	Phải biết cư hắn biết, Tuấn Thủy quân đó là thay thế được lúc trước xuôi dòng quân cùng vũ thuỷ quân kinh sư Vệ nhung quân, là do năm đó vũ thuỷ quân may mắn còn sống sót sĩ tốt vì là nòng cốt lại thành lập quân đội, là Đại Ngụy quốc nội hiện nay tinh nhuệ nhất sáu chi một trong quân đội, được xưng " trú quân sáu doanh ", Triệu Nguyên Tá cũng không cảm thấy Ngụy thiên tử sẽ đem như vậy tinh nhuệ quân đội giao cho hắn.
 
 	Huống chi, tự loại kia kiêu binh hãn tướng, mặc dù là giao cho hắn Triệu Nguyên Tá trong tay, hắn cũng khó có thể đối với hắn phát hiệu lệnh.
 
 	"Cũng không phải là Tuấn Thủy quân. . ." Từ Quán muốn nói lại thôi mà nhìn Triệu Nguyên Tá.
 
 	"Là Triệu Lăng quân, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân. . ." Triệu Nguyên Tá như nói thật ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	Theo Triệu Nguyên Tá, này ba chi có thể đều là trải qua chiến tranh quân đội, dù cho hai người sau là Sở quốc hàng quân, huấn luyện độ không cao, nhưng ưu thế ở chỗ trong quân sĩ tốt lĩnh hội quá chiến trường căng thẳng bầu không khí, so với trước mắt những này liền chiến trường đều còn chưa đặt chân quá địa phương Vệ nhung quân, đó là muốn ưu tú quá nhiều.
 
 	Mà nghe nói Triệu Nguyên Tá yêu cầu này, bộ binh tả thị lang Từ Quán trên mặt lộ ra làm khó dễ vẻ mặt.
 
 	"Làm sao?" Triệu Nguyên Tá không rõ hỏi: "Bản Vương chỉ yêu cầu cái kia ba nhánh quân đội mỗi chi điều một ngàn người, đảm nhiệm người mới quan quân nòng cốt, yêu cầu này, không quá đáng chứ?"
 
 	Từ Quán do dự luôn mãi, rốt cuộc nói ra thật tình: "Vương gia không biết, Triệu Lăng quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy quân, chính là Túc Vương điện hạ tân thiết quân đội, ta bộ binh. . . Muốn ở này ba nhánh quân đội điều sĩ tốt, này e sợ. . ."
 
 	" Túc Vương? Là tên tiểu tử kia? "
 
 	Triệu Nguyên Tá suy nghĩ một chút, nhất thời hiện ra khi hắn cùng Ngụy thiên tử ở ngự trong vườn hoa nói chuyện thì, cái kia gan to bằng trời nghe trộm hai người bọn họ nói chuyện hoàng tám.
 
 	" tên tiểu tử kia không khó lắm ở chung nha. . . "
 
 	Triệu Nguyên Tá có chút bất ngờ, dù sao, bởi vì mấy ngày trước đây ở mười dặm đình thì một màn, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận vẫn là rất có hảo cảm, duy nhất có chút mâu thuẫn, liền chỉ là bởi vì người này là vì là thiên tử nhi tử, cùng phía sau hắn một cái khác Ngụy thiên tử nhi tử như thế.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Nguyên Tá biểu lộ với trong mắt không rõ, Từ Quán một mặt lúng túng, lập lờ.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Tá quay đầu hỏi dò Khánh Vương Hoằng Tín nói: "Khánh Vương điện hạ cũng biết đại khái?"
 
 	"Chỉ sợ là bởi vì Dã Tạo Cục sự đi."
 
 	Khả năng là bởi vì vừa tới bộ binh không lâu quan hệ, cũng có thể là người của binh bộ đối với Khánh Vương Hoằng Tín vị này hoàng năm cũng không mua món nợ, bởi vậy, Khánh Vương Hoằng Tín cũng không có che chở bộ binh, một bộ cười trên sự đau khổ của người khác nói rằng: "Cư tiểu Vương biết, bộ binh xưa nay liền cùng tám Vương đệ Hoằng Nhuận có xung đột, mấy ngày trước đây, hay bởi vì Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục cá cược một chuyện. . ."
 
 	Hắn đầu đuôi mà đem chuyện đã xảy ra nói cho nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, chỉ nghe Triệu Nguyên Tá cau mày không ngớt.
 
 	". . . Ngu xuẩn! "
 
 	Triệu Nguyên Tá lạnh lùng liếc mắt nhìn Từ Quán, không lại để ý tới tỏ rõ vẻ lúng túng Từ Quán, trực tiếp hướng đi thao trường phía trước.
 
 	Có thể, hắn đương nhiên hy vọng có thể từ Triệu Lăng quân, dù cho là Thương Thủy quân, Yên Lăng trong quân chiêu mộ một nhóm có chiến trường kinh nghiệm lão tốt, đề bạt làm lính mới thập trường, bá trường, này đem đại đại giảm bớt hắn huấn luyện lính mới độ khó, rút ngắn huấn luyện cần thiết thời gian, chỉ tiếc bởi bộ binh cùng vị kia Túc Vương kết oán, làm cho hắn cái này hi vọng trở thành nói suông.
 
 	" quên đi, liền như thế huấn luyện đi. "
 
 	Triệu Nguyên Tá khẽ thở dài một cái, dù sao hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng không quen, quan hệ còn chưa thật đến có thể xệ mặt xuống bì hướng về vị kia cháu trai tìm xin giúp đỡ mức độ.
 
 	Đi tới đi tới, Triệu Nguyên Tá lại nghĩ đến một chuyện, cau mày hỏi: "Từ thị lang, bệ hạ mệnh bản Vương cuối năm trước nhất định phải xuất chinh, đi tới Lũng Tây, không biết bản Vương này chi lính mới vũ khí trang bị, quý bộ Binh Chú Cục rèn đúc làm sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Từ Quán không nhịn được giơ tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	Cũng khó trách, dù sao nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chính hỏi bọn họ bộ binh chỗ đau.
 
 	Thiết kiếm đúng là dễ bàn, trước một trận bởi vì có Dã Tạo Cục hiệp trợ, đồng thời sau đó hay bởi vì Ngụy thiên tử che chở mà được Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm tân công nghệ, đừng nói 50 ngàn đem thiết kiếm, coi như là mười ba vạn thanh thiết kiếm, bộ binh cũng có vạn phần tự tin có thể đúng hạn hoàn công.
 
 	Vấn đề chính là ở trừ thiết kiếm ở ngoài còn lại vũ khí trang bị, tỷ như thương, mâu các loại  binh khí dài, còn có tấm khiên, giáp trụ, cùng với giấu ở ủng bên trong chủy thủ.
 
 	Trú quân sáu doanh tinh nhuệ quân đội, một bộ trang bị có thể bao hàm rất nhiều thứ, ở đâu là bọn họ chỉ cần Binh Chú Cục ở cuối năm có thể chế tạo ra đến?
 
 	Nếu là có Dã Tạo Cục trợ giúp, này còn nói được, nhưng hôm nay, Dã Tạo Cục người đã sáng tỏ thả ra phong thanh: Các ngươi bộ binh này quần tôn tử, thua còn mẹ kiếp chơi xấu. . . Chính các ngươi đi chơi đi, tôn tử! Lão tử không phụng bồi rồi!
 
 	Như ở dĩ vãng, nếu như bị Dã Tạo Cục người như vậy sỉ nhục, e sợ Binh Chú Cục người sớm đánh tới môn đi tới, thế nhưng lần này, tự biết đuối lý Binh Chú Cục chỉ có thể cong đuôi đàng hoàng làm người.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá liếc mắt một cái Từ Quán, cũng lười đi để ý tới bộ binh cùng Dã Tạo Cục ác tha, từ tốn nói: "Dù như thế nào, trước cuối năm làm ơn chắc chắn bản Vương này chi lính mới vũ khí trang bị tập hợp, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bằng không, như bệ hạ trách tội xuống, bản Vương không sẽ vì ngươi bộ binh thất trách gánh chịu sai lầm."
 
 	"Vâng, Vương gia. . ."
 
 	Từ Quán lại lau mồ hôi lạnh, trong lòng thầm nghĩ: Kế trước mắt, chỉ sợ cũng chỉ có tạm thời duyên sau trú quân sáu doanh thay đổi trang bị, trước tiên tập hợp lính mới này 50 ngàn trang phục bị. . .
 
 	Nhưng này chung quy không phải sách lược vẹn toàn, phải biết trú quân sáu doanh những kia Đại tướng quân môn, cái đỉnh cái khó mà nói, tự Tuy Dương quân Nam Cung đúng là không sao, có thể Tuấn Thủy quân, Phần Hình Tắc, Thành Cao quan, Nam Yến, những kia Đại tướng quân môn, đều không phải dễ nói chuyện chủ a, trời mới biết bọn họ khi biết bộ binh đem lẽ ra nên cho vũ khí của bọn họ trang bị cho nam Lương vương Triệu Nguyên Tá lính mới, có thể hay không phái người hoặc là tự mình giết tới Đại Lương đến, đem bọn họ bộ binh bản thự đại viện cho lật tung.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất biện pháp giải quyết, chính là hướng về Dã Tạo Cục tìm xin giúp đỡ, chỉ có đám người này tân công nghệ, mới có thể giúp trợ bộ binh vượt qua tai nạn này.
 
 	" nhưng là. . . "
 
 	Bộ binh tả thị lang Từ Quán ngầm thở dài.
 
 	Cùng Dã Tạo Cục hóa giải can qua, này nói nghe thì dễ a!