Đại Ngụy cung đình chính văn chương 937:: Quân lương khô kiệt!
 
 	Ngụy hồng đức hai mươi niên ngày hai mươi mốt tháng mười huyễn thị thành chi chiến , cuối cùng lấy quân Ngụy bất khả tư nghị đại thắng thành tựu kết cục.
 
 	Tại đây tràng chiến sự trung , hàn tướng Bạo Diên , Cận Thẩu hai vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc dũng tướng , lại bị Ngụy công tử Cơ Nhuận lấy một địch nhị đánh tan.
 
 	Trên thực tế , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại đây tràng chiến sự trung không có chút nào cống hiến , nhưng Túc Vương quân trên dưới còn là nhất trí cho rằng , vị này túc Vương điện hạ mới là kể công tới vĩ , nhất là Thương Thủy Du Mã quân tướng quân Mã Du.
 
 	Lấy năm nghìn kỵ phá hàn kỵ hơn một vạn ba ngàn , từ tổn thương vong gần hơn trăm kỵ , không thể không thừa nhận Du Mã trọng kỵ chính là huyễn thị thành chi chiến trung nổi bật nhất anh hùng.
 
 	Chẳng bao lâu sau , hoặc có Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân binh tướng môn đúng Du Mã trọng kỵ địa vị đặc thù cảm thấy đố kị , thế nhưng đi ngang qua chiến tràng chiến sự trung , Du Mã trọng cưỡi ở Túc Vương quân bên trong địa vị bị cấp tốc cất cao , cho dù là trong quân bách nhân tướng , cũng phát ra từ phế phủ địa tôn xưng thông thường Du Mã quân kỵ binh vì đại nhân , chỉ bởi vì bọn họ bị Du Mã kỵ sĩ ở trên chiến trường khí phách cho chấn phục.
 
 	Tại kết thúc chiến sự hậu nhân , đương Yên Lăng quân sĩ tốt vội vàng thanh lý chiến tràng thời gian , tướng quân Mã Du tại Yên Lăng quân sĩ tốt môn dưới sự trợ giúp dỡ xuống trên mình khôi giáp dày cộm nặng nề , ngồi ở trải rộng hàn quân thi thể trên mặt đất ngụm lớn thở hổn hển.
 
 	Hắn lúc này , trong lòng vạn phần hối hận.
 
 	Bởi vì chẳng bao lâu sau , đương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn đưa ra trọng kỵ cái này khái niệm lúc , Mã Du trong lòng không cho là đúng , thậm chí có chút không tình nguyện.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Nãng Quận Du Mã định nghĩa , hoặc là nói truyền thống , chính là noi theo Hàn quốc kỵ binh mà xây dựng khinh kỵ binh hệ binh chủng —— du đãng kỵ , là dựa vào đánh lén , quấy rầy , tiệt lương đạo , làm cho phá hư chờ chiến lược thủ đoạn đạt được thắng lợi chiến lược binh chủng. Từ khách quan nói , đây mới là kỵ binh tối ưu thế phát triển.
 
 	Thế nhưng một vị túc Vương điện hạ lại hy vọng tướng Du Mã kỵ binh chế tạo thành cực hạn tính lớn vô cùng trọng kỵ binh , đối với lần này , đã từng Mã Du trong lòng rất không cao hứng.
 
 	Chỉ bất quá sau lại Triệu Hoằng Nhuận hướng hắn biểu thị , đợi dụng trọng kỵ binh "Hố" quá Hàn quốc hậu nhân , chỉ biết tướng Du Mã kỵ binh lần nữa khôi phục thành du kỵ binh , hơn nữa cái này vị điện hạ xuất đại lực , sử triều đình khôi phục Du Mã cái này phiên hiệu , lúc này mới làm cho Mã Du bất đắt dĩ đáp ứng rồi cải tạo Du Mã kỵ binh mệnh lệnh.
 
 	Mã Du vẫn luôn không coi trọng trọng kỵ binh , bởi vì loại chiến thuật này kỵ binh cực hạn tính quá lớn , là tốt rồi so với lần này , nếu không quân đội bạn tướng lĩnh Tôn Thúc Kha vì hắn sáng lập tuyệt hảo xuất kích thời cơ , dưới trướng hắn năm nghìn Du Mã trọng kỵ có thể một hơi huỷ diệt hơn một vạn ba ngàn Hàn quốc kỵ binh? Chớ hòng mơ tưởng!
 
 	Thế nhưng lúc này theo Mã Du , đây hết thảy đều không trọng yếu , vô luận trọng kỵ binh tồn tại chứa nhiều khuyết điểm , chứa nhiều tệ đoan , đều không thể che lấp chi kỵ binh này ở trên chiến trường phảng phất phù dung sớm nở tối tàn vậy khí phách dáng người.
 
 	". . ."
 
 	Mã Du vẫn nhìn bốn phía.
 
 	Chỉ thấy tại phụ cận , dưới trướng hắn Du Mã trọng kỵ binh tướng môn , vậy đã tháo xuống dày áo giáp , an tĩnh ngồi dưới đất.
 
 	Bỗng nhiên , nhất danh Du Mã kỵ binh xuy cười nhạo một cái.
 
 	Cái này phảng phất là một loại bị nhiễm , chỉ thấy chỉ chốc lát hướng tới , phụ cận còn lại Du Mã trọng kỵ tại liếc nhau sau , cũng nhịn không được bật cười , bao quát Mã Du tự thân.
 
 	Cái này thiên thanh truyện cười hội tụ thành một câu nói: Thái con mẹ nó vui sướng!
 
 	Đúng vậy , nhiều Du Mã bọn kỵ sĩ tại trở về chỗ lúc này ở trên chiến trường xung phong lúc cảm giác tuyệt vời , cái loại này không cần lo lắng tự thân an nguy , cưỡi tọa kỵ ở trên chiến trường đấu đá lung tung , đạp toái bất luận cái gì dám can đảm ngăn trở ở phía trước quân địch lúc vui sướng.
 
 	Loại này vui sướng , làm cho nhân say mê.
 
 	Ta đây sao cứ như vậy ngốc đâu? !
 
 	Âm thầm cho mình một cái tát , nghỉ ngơi mấy hơi thở Mã Du đứng dậy , thay đổi một con tọa kỵ , trực tiếp đi trước Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở quân Ngụy bổn trận.
 
 	Lúc này , Yên Lăng quân chư tướng , bao quát nghĩa trợ Yên Lăng quân phụ trách phòng thủ đông dực chiến tràng Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ các tướng lãnh , một đám Túc Vương quân tướng lĩnh đều là đã tụ lại đến bổn trận chỗ ở thổ pha , nhất là hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh , nhị chính là ăn mừng cái này chiến thắng lợi.
 
 	Khi thấy Mã Du giục ngựa từ đàng xa trở lại bổn trận , Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Trần Tiếp không khỏi cười nói: "Điện hạ , cái này chiến đại công thần tới."
 
 	Chư tướng lĩnh đều hồi đâu , đúng tung người xuống ngựa trực tiếp hướng bên này đi tới Mã Du ôm quyền chúc mừng.
 
 	Ai cũng biết , trải qua trận này huyễn thị thành chi chiến , Thương Thủy Du Mã chi này Ngụy kỵ có thể xem như dương danh thiên hạ , bởi vì bọn họ lấy quả phá chúng , đánh bại Trung Nguyên đệ nhất kỵ quân —— Hàn quốc kỵ binh.
 
 	"Cùng vui cùng vui."
 
 	Đối mặt với đồng liêu chúc mừng , Mã Du cười ôm quyền đáp lễ.
 
 	Hắn thực sự thật cao hứng , bởi vì hắn suốt đời tâm nguyện chính là khôi phục Du Mã , đồng thời sử Du Mã uy danh truyện khắp thiên hạ , lấy cái này tế điện đã từng bị quốc gia vứt bỏ , hàm oan khuất chết Nãng Quận Du Mã tiền bối.
 
 	Thế nhưng khi nhìn đến cười tủm tỉm Triệu Hoằng Nhuận sau , Mã Du vui sướng trong lòng nhất thời bị một cổ trướng nhiên nhược thất tình tự thay thế , chỉ thấy hắn cắn răng , tiến lên đơn đầu gối dập đầu địa , ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ , Mã Du. . . Không có nhục sứ mệnh!"
 
 	Dứt lời , hắn tại Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị đưa tay đem nâng dậy thời gian , kiên trì nói rằng: "Ngày trước là mạt tướng mắt vụng về , không biết được trọng kỵ uy lực , vọng điện hạ chuyện cũ sẽ bỏ qua , đồng ý ta Du Mã quân bảo lưu trọng kỵ biên chế."
 
 	Nguyên lai , tại hôm nay thân thân thể sẽ quá nặng kỵ chỗ đi qua không còn mảnh giáp bá đạo sau , Mã Du thế nào vậy không bỏ được buông tha trọng kỵ biên chế , vừa nghĩ tới trọng kỵ biên chế một ngày kia sẽ bị khôi phục thành khinh kỵ , hắn thì dường như cảm giác có đao từ hắn ngực đào một miếng thịt như vậy , nhượng hắn đau lòng vạn phần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó thoải mái địa nở nụ cười , hắn đưa tay tướng Mã Du đở lên , vỗ vỗ người sau cánh tay , khôi hài nói rằng: "Hoan nghênh gia nhập trọng kỵ tức là nam nhi lãng mạn câu lạc bộ."
 
 	Cứ việc Mã Du cũng không rõ ràng lắm cái gọi là câu lạc bộ đến tột cùng là có ý gì , thế nhưng nửa câu đầu hắn nhưng là nghe hiểu.
 
 	Không sai , trọng kỵ binh , tức là nam nhi lãng mạn!
 
 	Nhìn một màn này , ở đây Túc Vương quân chư tướng môn đều có chút ước ao , dù sao bọn họ cũng muốn nếm thử một hồi giống như Du Mã trọng kỵ như vậy xung phong.
 
 	Tuy nói Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân hai chi trong quân đội đao thuẫn binh , luận áo giáp dày thực cũng không thua gì Du Mã quân kỵ khải , nhưng vấn đề là người trước là trọng bộ binh , người sau là trọng kỵ binh , há lại có thể đánh đồng?
 
 	Tại lẫn nhau ăn mừng chúc mừng một phen sau , do Triệu Hoằng Nhuận mở miệng tổng kết cái này chiến , hắn đại lực khen ngợi Tôn Thúc Kha cùng Mã Du , cũng khen ngợi tại tham dự cái này chiến chứa nhiều tướng lĩnh , dụng ngợi khen cùng tạm thời chỉ là trên đầu môi ban thưởng , kích địa chư tướng môn từng cái một mặt mang sắc mặt vui mừng , phấn khởi không ngớt.
 
 	Mà sau đó , Triệu Hoằng Nhuận thì phân phó chư quân binh tướng thu thập trên chiến trường chiến mã , tướng hoàn hảo không hao tổn chiến mã thu tập , có thể dùng tại mân mê một chi khinh kỵ binh đi ra , về phần đã chết mã thi , hoặc là thân thể bị tổn thương nghiêm trọng chiến mã , thì hành động quân đội dùng ăn thịt để ăn.
 
 	Dù sao Túc Vương quân quân lương , gần như khô kiệt , đã trở thành Triệu Hoằng Nhuận cùng chư tướng không thể không suy tính vấn đề trọng đại.
 
 	Phân phó xong tất sau , Triệu Hoằng Nhuận đi đầu đi trước huyễn thị thành.
 
 	Lúc này huyễn thị thành , đã hoàn toàn bị Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc quân đội khống chế , bởi vậy , đương Triệu Hoằng Nhuận mang theo một chút binh lực đi tới huyễn thị thành thời gian , Yến Mặc đang ở cửa tây kính cẩn chờ đợi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lại tán dương Yến Mặc một phen , dù sao Yến Mặc đối thủ chính là bắc nguyên Thập Hào chi nhất hàn tướng Cận Thẩu , lần này Yến Mặc có thể từ đầu đến cuối sau khi áp chế người , nhượng người sau vô pháp đoạt lại thành trì , cái này đủ để chứng minh , Yến Mặc mới có thể cùng Cận Thẩu chênh lệch không bao nhiêu , là một vị tương đương xuất sắc tướng lĩnh.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận khen , Yến Mặc nhưng thật ra có vẻ phi thường khiêm tốn , dù sao tại hậu người xem ra , hắn lần này suất quân đánh hạ huyễn thị thành , cái này không có gì hảo đáng giá tán dương , chí ít tại một vị túc Vương điện hạ dụng mấy trăm thùng trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ liền gạt lấy huyễn thị thành tây thành tường kỳ sách trước mặt , căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nếu như tại tây thành tường đều đã bị phe mình phá được dưới tình huống , vẫn đang vô pháp công hãm huyễn thị thành , Yến Mặc chính mình cho là hắn thẳng thắn còn là tự sát tạ tội tính , ngày thường sống trên đời mất mặt xấu hổ.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhìn như vậy đợi , dù sao hắn biết rõ hàn tướng Cận Thẩu là một cái thế nào đối thủ , nhớ được ban đầu ở Bì Lao Quan lúc , Cận Thẩu tại Thương Thủy Quân đã công thượng quan tường dưới tình huống , vẫn đang có thể bắt ở một cái Thương Thủy Quân đang chỉ huy thượng tiểu kẽ hở , dụng một chi hơn ngàn nhân kỵ binh triển khai tự sát tính công kích vãn hồi cục diện , đủ để chứng minh người này khó chơi.
 
 	Mà lần này , mặc dù Yến Mặc mượn Triệu Hoằng Nhuận diệu kế tài công hãm huyễn thị thành , nhưng cũng đủ để chứng minh Yến Mặc đang chỉ huy thượng mới có thể , so với Ngũ Kỵ ưu tú địa không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Đây là một vị ngày sau đủ để cùng bắc nguyên Thập Hào phân đình chống lại tướng tài.
 
 	Hàn huyên vài câu sau , Triệu Hoằng Nhuận liền vào thành nội.
 
 	Nhìn ra được , huyễn thị thành nội cư dân đúng tòa thành trì này bị quân Ngụy công hãm cảm thấy vô cùng kinh khủng , nhưng nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy may mắn là , ở nơi này hàn dân , cũng không giống như đường huyện cư dân vậy đúng quân Ngụy lộ ra mãnh liệt căm hận , tuy nói khó tránh khỏi vậy mang theo chút địch ý , nhưng cùng đường huyện cư dân so sánh với , loại trình độ này địch ý không đáng kể chút nào.
 
 	Tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân vô cùng đơn giản: Bởi vì bắc nhất quân từng tại đường huyện địa thiêu sát đánh cướp , khiến địa phương hàn dân đúng quân Ngụy cực kỳ căm hận; nhưng huyễn thị thành nơi này hàn dân , vẫn còn chưa bị bắc nhất quân cái loại này bại hoại quân đội tai họa quá , bởi vậy , quân Ngụy ở chỗ này cư dân trong mắt , vẫn đang chẳng qua là địch quốc quân đội mà thôi , mà không phải lạm sát kẻ vô tội đồ tể , bạo đồ , ác ôn.
 
 	Thấy Yến Mặc dưới trướng sĩ tốt vẫn chưa nhiễu dân , Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu , tại lặp đi lặp lại căn dặn không được cướp giật huyện dân lương thực cùng tài vật sau , liền dẫn chư tướng đi tới thành nội thành thủ phủ.
 
 	Trong lúc , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái đến đây phục mệnh —— đương Yến Mặc quân cùng Cận Thẩu quân tại huyễn thị thành nội chém giết thời gian , Thanh Nha chúng từng chịu Triệu Hoằng Nhuận mật lệnh , tùy thời vào thành , cùng Yến Mặc dưới trướng một chi thiên nhân đội , trước tiên công hãm thành nội kho lương.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , theo Đoạn Phái nói , thành trong kho lương nội tồn lương , kỳ thực cũng không có bao nhiêu , so sánh với tính toán có thập vạn chi chúng Túc Vương quân , nhiều nhất chính là như muối bỏ biển mà thôi.
 
 	Cũng khó trách Cận Thẩu tại cho rằng sự không thể làm , hốt hoảng chạy ra thành lúc , đều lười phái người thanh kho lương đốt.
 
 	Cái này không kỳ quái , tưởng nghĩ cũng biết , hàn quân tại trắng trợn tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận thời gian , đã sớm đem lương thực chuyển đến mấy cái xuất binh chỗ trọng yếu , nói thí dụ như Thiên môn quan , mạnh môn quan chờ một chút.
 
 	Mà huyễn thị thành thành tựu thượng đảng phúc địa nhất tòa thành trì , có thể có bao nhiêu tồn lương?
 
 	"Nói như vậy , công hãm tòa thành trì này liền không có ý nghĩa gì a." Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì cau mày nói rằng.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Trước đây hắn từng nói qua lương thực vấn đề tạm thời tiên không lo lắng nói như vậy , có thể hôm nay tại đánh bại Bạo Diên quân , Cận Thẩu quân dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận thì không cần không trọng tân suy nghĩ lương thực vấn đề này.
 
 	Bởi vì mùa đông tướng tức , nếu không có pháp được đầy đủ lương thực , Túc Vương quân không cách nào sống quá cái này trời đông giá rét.