Đại Ngụy cung đình chính văn chương 864:: Không hẹn mà gặp (nhị)
 
 	Hai vị này , đang yên đang lành tại sao lại. . .
 
 	Âm thầm chú ý Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân Bành Trọng , Vệ Kiêu đám người tâm trạng âm thầm vô cùng kinh ngạc , phải biết lúc này , mượn Mục Thanh cùng Bành Trọng hai người pha trò giả ngu , có thể nói là bỏ đi song phương gian ban đầu không khí khẩn trương.
 
 	Không nghĩ tới , tần phương bọn hộ vệ cùng Ngụy phương tông vệ đám người khẩn trương bầu không khí nhưng thật ra giải trừ , có thể chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân sự quan hệ giữa hai người lại phảng phất là chợt hạ xuống băng điểm.
 
 	Cái này không , Bành Trọng rất rõ ràng địa cảm giác được , Tần Thiểu Quân lúc này là thật tức giận —— cùng vừa mới nộ xích hắn lúc xấu hổ bất đồng , lúc này là thật phẫn nộ.
 
 	Chỉ thấy tại từ bên cạnh mọi người âm thầm quan tâm hạ , Tần Thiểu Quân nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận , lạnh như băng giễu cợt nói: "Thật đúng là nhất món đồ chơi nhỏ a. . . Nếu là tiểu ngoạn ý , không biết Cơ Nhuận điện hạ có bằng lòng hay không dứt bỏ? Dư nguyện ý dùng giống như nhiều hoàng kim đến trao đổi." Lúc nói chuyện , hắn hướng tả hữu hai bên lập tức hai tay.
 
 	Có thể không kịp chờ tông vệ môn âm thầm tán thưởng Tần Thiểu Quân tài đại khí thô , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận đạm nhiên cự tuyệt nói: "Bản vương. . . Không thiếu tiền!"
 
 	Tông Vệ Mục thanh nháy mắt một cái , ở trong lòng âm thầm cô: Điện hạ , ta còn thiếu hộ bộ gần nghìn vạn lượng bạc , ngươi tốt như vậy ý tứ nói ta không thiếu tiền? Ta khuyết được chứ? Phi thường khuyết!
 
 	Thế nhưng tại tỉ mỉ quan sát nhà mình điện hạ mặt không thay đổi mặt sau , Mục Thanh đúng là vẫn còn không dám tướng đáy lòng lời thật lòng nói ra.
 
 	Bởi vì sở hữu tông vệ môn đều rõ ràng , thường ngày cùng nhà mình điện hạ đùa giỡn một chút không có vấn đề gì , nhưng nếu như nhà mình điện hạ vẻ mặt nghiêm túc cự tuyệt mỗ một chuyện thời gian , đó là tuyệt đối không cho phép xen mồm.
 
 	"Không thiếu tiền?" Tần Thiểu Quân đang nghe được Triệu Hoằng Nhuận mà nói trung không kinh ngạc chút nào , tại trầm suy tư một chút sau nói rằng: "Nếu nói như vậy , dư nguyện ý dùng nhất tòa thành trì để đổi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng , thuận miệng hỏi: "Bao quát ngươi Tần quốc vương đô?"
 
 	Tần Thiểu Quân cau mày suy nghĩ một chút , ngay sau đó liếc mắt một cái bàn tạo hình xấu xí ống nhòm , khẽ cắn môi khó khăn gật đầu: "Có thể! . . . Bao quát ta Tần quốc vương đô , hàm dương."
 
 	Này này. . .
 
 	Bành Trọng chờ một đám Tần quốc bọn hộ vệ quá sợ hãi , dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về Tần Thiểu Quân , phảng phất là muốn nhìn một chút Tần Thiểu Quân có phải là hay không đầu óc mê muội.
 
 	Mà Vệ Kiêu chờ tông vệ môn cũng là lộ ra ngạc nhiên mục quang , nhiều lần địa quay đầu quan sát bàn tạo hình xấu xí ống nhòm , thực sự không nghĩ ra cái này tiểu ngoạn ý thế nào giá trị trao đổi Tần quốc vương đô.
 
 	Nhưng mà ngoài ở đây tất cả nhân dự đoán chính là , Triệu Hoằng Nhuận tại thật sâu nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân sau , vẫn là kiên quyết cự tuyệt: "Nhưng mà bản vương cũng không lạ gì."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy hé mắt , hạ giọng nói rằng: "Mười ngọn thành!"
 
 	"Không đổi!"
 
 	"Năm trăm lý địa!"
 
 	"Không đổi!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân can thiệp thời gian , ở bên chúng nhân từ lâu mục trừng khẩu ngốc , người nào vậy không cách nào tưởng tượng , cái kia tầm thường tiểu ngoạn ý , cư nhiên đáng giá Tần Thiểu Quân nỗ lực như vậy làm người ta líu lưỡi đại giới.
 
 	Một lúc lâu , Tần Thiểu Quân thật dài thở hắt ra , u u nói rằng: "Thế nào cũng không muốn dứt bỏ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận toe toét miệng , lộ ra hàm răng trắng noãn , trào phúng mà lại nhạo báng trước mặt Tần Thiểu Quân: "Dùng toàn bộ Tần quốc để đổi , bản vương đổ là có thể suy nghĩ một chút."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân trên mặt nổi lên nhè nhẹ tức giận , híp mắt lạnh lùng nói rằng: "Xem ra là nói không thông. . ."
 
 	"Ép mua không được hiếu thắng cướp?" Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên vài phần đùa cợt dáng tươi cười , nhàn nhạt nói rằng: "Hai bên nhân số không sai biệt nhiều , thật là đánh nhau , ngươi chưa chắc phải là có thể thắng. . . . Phải thử một chút sao? Bản vương đột nhiên cảm giác được , đem ngươi bắt đến ta đại Ngụy , gọi ngươi làm cái chất tử cũng không sai."
 
 	"Ngươi thế nào khẳng định thì không phải là dư tướng ngươi bắt đi đâu , Cơ Nhuận điện hạ?" Tần Thiểu Quân cười lạnh hỏi ngược lại.
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng phốc xuy cười một cái.
 
 	Nghe thế tiếng cười khẽ , Tần Thiểu Quân tức giận quay đầu nhìn về phía Bành Trọng , đã thấy Bành Trọng nghiêm trang nói rằng: "Thiếu quân điện hạ nói cực phải! . . . Cơ Nhuận điện hạ đối với ta đại Tần uy hiếp cực đại , làm ơn chắc chắn đem hắn bắt hồi ta đại Tần , bọn ta liều mạng cũng sẽ thế ngài đỡ đối diện những này nhân. . . . Thỉnh động thủ đi!"
 
 	Nghe xong lời này , Vệ Kiêu chờ chúng tông vệ không khỏi có chút khẩn trương , đã có thể đương thủ hạ của bọn hắn ý thức phóng tới bên hông trên chuôi kiếm lúc , bọn họ lại quái dị phát hiện , Bành Trọng chờ bọn hộ vệ đừng nói không chút nào ý động thủ , đồng thời chẳng biết tại sao , phảng phất là từng cái một nín cười , đến mức rất là khổ cực.
 
 	Tình huống gì?
 
 	Tông vệ Chu Phác , Mục Thanh hai người nghi ngờ đánh giá Tần Thiểu Quân người của phe kia , lộ ra như có điều suy nghĩ biểu tình.
 
 	"Bành Trọng!" Tại một phen tử tịch qua đi , sắc mặt tăng địa đỏ bừng Tần Thiểu Quân cắn răng nghiến lợi trừng mắt Bành Trọng , luôn luôn nhìn chằm chằm hơn mười tức , hắn cái này mới thở bình thường tức giận trong lòng , phảng phất như không có chuyện gì xảy ra từ ống nhòm kính trong ống nhìn trộm phương xa chiến tràng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , vươn tay còn muốn đi ngăn cản , lại bị từ lâu đoán được hắn hành động Tần Thiểu Quân bắt lại cánh tay.
 
 	Tại trước mắt bao người , hai người ở đó đấu sức.
 
 	"Ngươi thế nào như thế keo kiệt? . . . Ta không mua không cướp , nhượng ta xem một chút đều không được? Dựa vào cái gì?"
 
 	"Dựa vào cái gì? Cái này bằng cái này tiểu ngoạn ý là bản vương!"
 
 	"Hừ! Rốt cục lộ ra ngươi đáng ghê tởm sắc mặt sao? . . . Trước đây còn nói cái gì tri tâm bằng hữu , ta chỉ biết , ngươi trên mặt tiếu tất cả đều là giả! . . . Trung Nguyên quý tộc dối trá!"
 
 	"Dối trá? Cáp! Đây là hàm dưỡng! . . . Tại ta trung người vượn chú trọng khuôn mặt tươi cười nghênh nhân , không giống có chút xa xôi địa phương man di , chích hiểu được cướp , cướp , cướp!"
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi Triệu thị đã từng lúc đó chẳng phải lũng tây sao? Cự ly Trung Nguyên so với ta Tần Lĩnh còn xa xôi đâu , có tư cách gì nói chúng ta man di?"
 
 	"Không có ý tứ , ta Triệu thị mấy trăm năm tiền cũng đã tại Trung Nguyên đứng vững vàng , chiếm được Trung Nguyên các quốc gia thừa nhận."
 
 	"Bởi vậy liền quên mất nguyên quán ở nơi nào? Bối tổ vong tông!"
 
 	"Ôi , ngươi còn biết lũng tây là ta Triệu thị nguyên quán a? Đã như vậy , còn không thanh lũng tây trả lại?"
 
 	"Dựa vào cái gì? Lũng tây đã thuộc về ta đại Tần!"
 
 	"Cho nên ta nói các ngươi chích hiểu được cướp thương cướp. . . Nói sai rồi?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Cái từ này vừa mới cũng đã nói , có thể hay không đổi cái mới?"
 
 	Đang lúc mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói , một hồi miệng lưỡi chi tranh lấy Triệu Hoằng Nhuận thắng lợi , Tần Thiểu Quân thất bại mà kết thúc.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận vênh váo tự đắc kiêu ngạo dáng dấp , Tần Thiểu Quân gắt gao siết nắm tay , vẻ mặt đỏ bừng , khí địa ót cũng bắt đầu đổ mồ hôi.
 
 	. . .
 
 	Liếc mắt một cái coi như chọi gà vậy Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân , Lâm Thao quân Ngụy kỵ không nói lắc đầu , ở bên nhàn nhạt nói rằng: "Túc Vương điện hạ , quân Tần đã sắp triệt để áp chế yết tộc nhân , tiếp qua chỉ chốc lát , quan chiến sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	Từ lúc này lên , vị này Lâm Thao quân Ngụy kỵ thẳng thắn đã không nữa quan tâm Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân hai người trò khôi hài , một lòng một dạ ngắm nhìn phương xa chiến tràng , hiển nhiên là hy vọng từ cuộc chiến tranh trung tìm được chút hữu dụng sự đến.
 
 	Thế nhưng sau đó Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân hai người thực sự khắc khẩu địa lợi hại , nhượng Ngụy kỵ vô pháp tập trung chú ý lực , hắn lúc này mới lên tiếng nhắc nhở một câu.
 
 	Mà nghe xong Lâm Thao quân Ngụy kỵ câu này nhắc nhở , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được bọn họ đoàn người là ở xem cuộc chiến , mà không phải cùng Tần Thiểu Quân đấu võ mồm , là tại , hắn đưa tay tưởng đẩy Tần Thiểu Quân , đứng ở ống nhòm phía sau.
 
 	Nhưng mà Tần Thiểu Quân liều mạng không để cho , cuối cùng , hai người rất có ăn ý đều thối lui nhất bộ , từng người một cái kính trong ống nhìn trộm.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn hai vị này xít lại gần đầu , chen ở đó bàn ống nhòm phía sau , Bành Trọng cùng Vệ Kiêu đám người ôm cánh tay , vuốt cằm , biểu tình rất là cổ quái.
 
 	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân , thì không rảnh dạy bảo người đeo sau lại từ tầm mắt của mọi người , khả năng cũng không có lo lắng đến hai người tướng từng người gò má của cùng đối phương thiếp vô cùng gần tư thế có hay không có chút tối , tâm tình ngưng trọng chú ý phương xa chiến tràng.
 
 	Kỳ thực giờ khắc này ở phương xa trên chiến trường , quân Tần đã biểu hiện ra ưu thế áp đảo.
 
 	Mà để cho Triệu Hoằng Nhuận để ý , chính là Tần quốc chi kia bị Lâm Thao quân Ngụy kỵ xưng là kình diện quân đặc thù quân đội.
 
 	Vì sao nói đó là một chi đặc thù quân đội?
 
 	Bởi vì ... này chi cái gọi là quân đội , kỳ thực chẳng qua là Tần quốc ở vào xã hội tầng dưới chót dân đen tụ lại ở chung với nhau đội ngũ , căn cứ Triệu Hoằng Nhuận chính mắt thấy tình hình chiến đấu , những người đó ít có đủ chiến tranh rèn luyện hàng ngày , nói trắng ra là chính là đám người kia khả năng căn bản không có trải qua chính thống huấn luyện , chích hiểu được bằng vào lồng ngực nội cổ nhiệt huyết , một bên ngao ngao kêu loạn , một bên liều lĩnh địa xông về phía trước , phá hủy bất luận cái gì ngăn trở ở bọn họ địch nhân phía trước.
 
 	Phải biết , quân Ngụy tân đinh tại mới vào vân vân chuyện thứ nhất , chính là học được câm miệng , đồng thời phục tòng mệnh lệnh.
 
 	Vì sao? Bởi vì chiến tràng vốn chính là một cái phi thường phi thường huyên tạp địa phương , phải trong quân sĩ tốt đều giống như Tần quốc chi kia kình diện quân như vậy nói nhao nhao ồn ào , trong quân các giai tầng quan tướng căn bản vô pháp tướng mệnh lệnh truyền đạt cho phụ cận sĩ tốt.
 
 	Bởi vậy , quân Ngụy trừ ra tại xung phong thời gian , còn lại tại chém giết lúc chưa bao giờ loạn hô kêu loạn , chính là sợ ảnh hưởng đến tướng lĩnh chỉ huy.
 
 	Chính là này kình diện quân ngược lại , cho dù là tại đột nhập yết tộc kỵ binh trận hình sau , cũng vẫn là hô to gọi nhỏ , thế cho nên dù cho cách thật xa , Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể nghe được này không ý nghĩa tạp âm.
 
 	Không thể không có nhận , ở trên chiến trường lớn tiếng hò hét , có thể kích khởi nhất danh sĩ tốt ý chí chiến đấu , nhượng hắn quá chú tâm đầu nhập chém giết. Có thể loại sự tình này tại xung phong tiền làm một lần là được , không có đạo lý tại quơ đao thời gian còn làm như vậy , thật coi hò hét không uổng khí lực?
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt hốc mồm là , này kình diện quân sĩ binh —— tạm thời xưng là binh sĩ , cư nhiên đang giết chết nhất danh quân địch sau , xoay người lại cắt lấy là danh quân địch đầu.
 
 	Xin nhờ , đây là chiến tràng a!
 
 	Tại quân địch chưa bị chân chính đánh bại thời gian , ngươi không thèm nghĩ nữa theo tiếp tục giết địch , cư nhiên dừng lại cát đầu?
 
 	Loại chuyện này , chờ đánh thắng trận chiến này sau quét tước chiến tràng thời gian làm tiếp không tốt sao?
 
 	Cái này phải phát sinh ở quân Ngụy ở giữa , tên kia sĩ tốt tuyệt đối sẽ bị đồng trạch tại chỗ chém chết , dù cho may mắn đi chiến tràng , cũng sẽ bị dựa theo quân quy xử tử.
 
 	Bởi vậy , căn cứ hai điểm này , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng đúng chi này kình diện quân làm ra đám ô hợp đánh giá.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , chi này bị hắn đánh giá vì đám ô hợp Tần quốc kình diện quân , lại dùng bất kể thương vong phương thức chiến đấu , ngạnh sinh sinh chống lại yết tộc kỵ binh phản công , áp chế địa người sau không thở nổi.
 
 	Cái này hay là. . . Có thể lợi dụng một chút?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , âm thầm thầm nói.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn chợt nghe Tần Thiểu Quân lãnh đạm hỏi.
 
 	"Xem ngươi thần sắc , tựa hồ là nhìn thấu ta đại Tần quân đội chiến thuật kẽ hở? . . . Phải không , Cơ Nhuận điện hạ?"