Tại mười lăm phút đồng hồ trước khi, làm liên quân đang ở bài binh bày trận thời điểm, Trần Thú ngầm chen vào nói với Hoàn Hổ: "Liên quân người đông thế mạnh, e rằng "Vị kia" khó có thể phát hiện quân ta vị trí. . ."

	Hoàn Hổ khoát tay nói ra: "Không sao, ta bản thân có biện pháp."

	Nói xong, hắn phái người mời tới hắn quân Lỗ thượng tướng Quý Vũ.

	Một lát sau, Quý Vũ liền dẫn vài tên cận vệ đi tới Hoàn Hổ cùng Trần Thú chỗ ở vị trí, cười hỏi binh lính an bài tình huống: "Hoàn tướng quân, chuẩn bị như thế nào?"

	Trong khoảng thời gian này, xét thấy Hoàn Hổ có ý định lấy lòng, Quý Vũ cùng hắn giao tình rõ rệt tăng mạnh, thậm chí đã đến xưng huynh gọi đệ tình trạng.

	Chung quy theo Quý Vũ, Hoàn Hổ cùng hắn Quý thị một nhà lợi và hại là nhất trí, là vô luận là tại đối đãi hắn nước Lỗ hoàng tộc phương diện, còn là đang đối ngoại phương diện.

	"An bài không sai biệt lắm."

	Hoàn Hổ cười nói câu, chợt cố ý hướng phía phía trước nước Vệ quân đội khu vực nói ra: "Nhưng mà, ta còn là không tin được những cái này người Vệ?"

	Quý Vũ nghe vậy chậm rãi gật đầu, chợt trấn an nói: "Vệ Thiệu đám người đã bị ngươi đã cảnh cáo, cũng chưa đến mức phản bội. . . Huống chi, "Nước Ngụy tại trận chiến này trong đạt được ưu thế" một chuyện, những người Vệ đó còn bị chẳng hay biết gì, cũng chưa đến mức xảy ra vấn đề gì."

	"Lời tuy như vậy. . ."

	Hoàn Hổ chần chờ chốc lát, chợt đề nghị: "Quý tướng quân , không bằng ta ngươi đến Vệ quân trước trận nhìn một chút? Đề phòng sự tình ra vạn nhất. . ."

	Quý Vũ nghe vậy cười nói: "Ngươi liền như vậy không tin được Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người?" Dứt lời, hắn khẽ cau mày nói: "Như vậy bên làm sao bây giờ?"

	Hoàn Hổ vừa cười vừa nói: "Bên này liền giao cho Trần Thú đi, Quý tướng quân  còn không tin được Trần Thú võ lực dũng mãnh sao?"

	Quý Vũ nghe vậy quay đầu liếc mắt một cái ở bên vẻ mặt hờ hững Trần Thú, trong bụng khẽ gật đầu.

	Nếu tinh tế bàn về hắn nước Lỗ dũng mãnh nhất tướng lĩnh, tựu cũng không Hoàn Hổ, cũng không là hắn Quý Vũ, mà là cái này tính tình lạnh nhạt Trần Thú Trần tướng quân.

	Nhớ năm đó quân Sở xâm chiếm hắn nước Lỗ lúc, Trần Thú không biết tự tay chém giết bao nhiêu nước Sở tướng lĩnh.

	Nghĩ tới đây, Quý Vũ gật đầu nói: "Tốt, giống như ngươi nói, vừa lúc Điền Đam tướng quân cũng dặn dò ta âm thầm chú ý Vệ Thiệu đám người việc làm, nhưng mà. . ."

	Dừng một chút, hắn hạ giọng nói với Hoàn Hổ: "Ta ngươi rời đi Vệ quân trước trận, chỉ cần nhìn Vệ Thiệu đám người tức khắc, ngươi nhưng ngàn vạn đừng ... nữa nói chế nhạo những người Vệ đó."

	Hoàn Hổ mừng thầm trong lòng, không chút do dự liền đáp ứng.

	Mà lúc này, Quý Vũ cũng đối với hắn thuộc hạ binh tướng đám người ra lệnh: "Chư binh nghe lệnh, Quý mỗ không trong quân đội thời điểm, các doanh binh tướng đều cần nghe theo Trần Thú tướng quân mệnh lệnh!"

	Phân phó xong tất sau, Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người liền dẫn hơn mười người cận vệ, cưỡi ngựa chậm rãi hướng phía phía trước nước Vệ quân đội trước trận đi, không bao lâu, liền đi tới Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người chỗ ở trước trận.

	『 quả nhiên tới. . . 』

	Tại đang nghe bên người cận vệ nhắc nhở sau, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn quay đầu lại xa xa nhìn thấy Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người dẫn một đội cận vệ mà đến, liền rất có ăn ý nhìn lẫn nhau một cái.

	Một lát sau, Quý Vũ, Hoàn Hổ đoàn người liền đi tới Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người trước mặt, Quý Vũ trên mặt tích tụ nụ cười, ôm quyền hỏi: "Ba vị tướng quân, không biết chuẩn bị như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu cố ý dùng không tốt ánh mắt nhìn Hoàn Hổ, lạnh lùng nói ra: "Hoàn Hổ tướng quân, theo Vệ mỗ biết, chức trách của ngươi tại trung quân cánh phải, tới ta tiền quân cánh phải làm cái gì? Sẽ không sợ ta hướng về phía Sở Thủy Quân bẩm báo ngươi tự tiện rời cương vị công tác sao?"

	Hoàn Hổ nghe vậy cười hắc hắc nói: "Hoàn mỗ chỉ là muốn nhìn một chút quý quân cùng quân Ngụy đem như thế nào giao chiến. . . . Vệ Thiệu tướng quân, ngươi cứ như vậy không hy vọng Hoàn Hổ ở đây sao? Ha ha ha, hẳn là trong đó có cái gì ẩn tình?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu giả vờ tức giận mắng: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn hoài nghi ta vân vân hướng về phía nước Ngụy phản bội? Vậy nếu không muốn ngươi tới thay ta chỉ huy?"

	『 di? 』

	Hoàn Hổ nghe vậy trong bụng sửng sốt, trong lòng âm thầm nói ra: Cái này Vệ Thiệu, cố ý nói muốn đem quyền chỉ huy nhượng qua cho ta? Đây là hay không biểu thị, hắn sẽ nghe theo lời dặn của ta?

	Nghĩ tới đây, hắn cười quái dị hai tiếng, âm dương quái khí nói ra: "Cái này. . . Cũng không không thể, liền nhìn Vệ Thiệu tướng quân có hay không thật có ý định này."

	Nghe nói lời ấy, Quý Vũ rất sợ Hoàn Hổ cùng Vệ Thiệu lại cải vả, vội vàng làm người hoà giải nói: "Hai vị hai vị, đều thối lui một bước. . . . Hoàn tướng quân?" Hắn âm thầm hướng phía Hoàn Hổ lắc đầu, chợt lại trấn an Vệ Thiệu nói: "Vệ Thiệu tướng quân bớt giận, bọn ta cái này tới tuyệt không cướp ngôi đoạt quyền ý tứ, Vệ Thiệu tướng quân thỉnh chớ hiểu lầm. . ."

	"Quý Vũ tướng quân không cần khuyên bảo." Vệ Thiệu cắt đứt Quý Vũ lời nói, nhìn chăm chú vào Hoàn Hổ lạnh lùng nói ra: "Hoàn Hổ, Vệ mỗ lời nói như tên đã bắn ra, lần này liền do ngươi tới chỉ huy ta Vệ quân, giống như như vậy, ngươi cũng không thể lại hoài nghi ta loại tồn tại trong đầu dị tâm đi? . . . Nhưng mà Vệ mỗ đem lời nói nói trước, nếu ngươi là cố ý muốn hại ta Vệ quân, Vệ mỗ cũng không ôm tay thờ ơ."

	『 cái này Vệ Thiệu, quả thật là ý tứ này. . . Đúng rồi, chắc là bọn họ không rõ ràng lắm kế hoạch của ta, lo lắng xuất hiện xung đột không cần thiết, là nguyên nhân mới có thể cố ý ám chỉ, biểu thị sẽ nghe theo lời dặn của ta. . . Thông minh! 』

	Hoàn Hổ âm thầm tán thưởng hai câu, chợt cố ý nói ra: "Chỉ huy nhượng qua thì miễn đi, nhưng mà, Hoàn mỗ vẫn sẽ ở cái này chú ý bọn ngươi."

	"Tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Vệ Thiệu hừ nhẹ một tiếng.

	Gặp Vệ Thiệu cùng Hoàn Hổ cuối cùng là không có gây nữa lên, Quý Vũ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này, chỉ thấy Vệ Thiệu cho Quyên Thành Hầu Vệ Vân, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn hai người nháy mắt.

	Nhị người nhất thời hiểu ý, nghĩ biện pháp ly khai Quý Vũ, cho Vệ Thiệu cùng Hoàn Hổ sáng tạo một cái một mình nói chuyện cơ hội.

	Lúc này, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn liền cố ý bày ra thỉnh giáo hình dạng, hỏi Quý Vũ nói: "Quý Vũ tướng quân, y theo người xem tới, quân ta như vậy bày binh bố trận, là có thích hợp hay không?"

	"Nga?" Quý Vũ hơi sửng sờ, gặp Vệ Chấn thái độ thành khẩn, liền quay đầu lại đánh giá Vệ quân binh chủng an bài, nghiêm nghị nói ra: "Đây cũng là muốn đợi ta cơ bản xem xét quý quân, mới có thể có chút kiến nghị. . ."

	Lời này, chánh hợp Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân tâm ý, hai người lúc này dẫn Quý Vũ thị sát hắn Vệ quân đại khái.

	Cách đó không xa, Vệ Thiệu gặp Quý Vũ bị Vệ Vân, Vệ Chấn hai người ly khai, hết thảy lúc nãy thần sắc tức giận, khẽ cười đối với Hoàn Hổ thấp giọng nói ra: "Thật không nghĩ tới, sẽ là Hoàn Hổ tướng quân."

	"Ha ha." Hoàn Hổ cũng thay đổi trước khi nhằm vào Vệ Thiệu đám người thái độ, thấp giọng tán thưởng nói: "Vệ Thiệu tướng quân cơ trí, còn ở Hoàn mỗ dự đoán trên, tốt, tốt."

	Vệ Thiệu vừa nghe lời này, lập tức liền xác nhận Hoàn Hổ xác định vững chắc chính là cho bọn họ thông báo tin tên kia 'Liên quân nội ứng' .

	" Quý Vũ, cũng không phải là cùng chúng ta một đường đi?" Vệ Thiệu thấp giọng hỏi Hoàn Hổ nói.

	Hoàn Hổ gật đầu, đồng dạng hạ giọng nói ra: "Ta chỉ là đem hắn ly khai, bằng không, Trần Thú khó có thể thống lĩnh hắn dưới trướng quân Lỗ. . ."

	"Thì ra là thế." Vệ Thiệu bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó lại hỏi: "Vị kia. . . Chuẩn bị như thế nào thi tính toán?"

	Hoàn Hổ nghe vậy mỉm cười, nói ra: "Cũng không phải là không tin được Vệ Thiệu tướng quân, nhưng mà, lúc này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, vì ngăn ngừa tiết lộ, lại cho Hoàn mỗ tạm thời giữ kín, Vệ Thiệu tướng quân chỉ cần phối hợp Hoàn mỗ hành sự là được."

	『 xem ra hắn đối với ta loại bao nhiêu vẫn có chút lo lắng. 』

	Vệ Thiệu suy nghĩ một chút, cũng không hỏi tới nữa.

	Nhưng trên thực tế, Hoàn Hổ nào có cái gì kế hoạch cụ thể, phải biết rằng chuyện này, sớm nhất chỉ là Ngụy tướng Trầm Úc cùng hắn Hoàn Hổ hảo huynh đệ Trần Thú ngầm chen vào gặp mặt lúc dẫn tới.

	Đó là tại mấy năm trước, trước mắt Ngụy tướng Trầm Úc bị Ngụy Vương Triệu Nhuận theo Thương Thủy quận điều động đến quận Tống phía đông Hồ Lăng vùng, thành lập Hồ Lăng thuỷ quân trước sau, người này biết được Trần Thú liền tại Tiết Thành, liền phái người ước hẹn Trần Thú gặp nhau.

	Trần Thú vốn là thiếu Trầm Úc một cái ân tình, mặc dù xuất phát từ xấu hổ không dám gặp nhau, nhưng mà nếu nhận được Trầm Úc mời, Trần Thú tự nhiên không tốt giả câm vờ điếc, liền ngầm chen vào cùng Trầm Úc gặp nhau.

	Lúc đó, Trầm Úc từng khuyên nhủ Trần Thú ly khai Hoàn Hổ, một lần nữa trở lại nước Ngụy, hắn đảm bảo hắn quân chủ Triệu Nhuận nhất định sẽ trọng dụng Trần Thú, nhưng mà Trần Thú cũng không đồng ý, thứ nhất hắn cùng với Hoàn Hổ ở chung vài chục năm, xác thực đã có một phần khó có thể dứt bỏ tình huynh đệ, thứ hai, hắn cảm thấy nước Ngụy sẽ gây trở ngại hắn hướng về phía nước Sở báo thù, báo năm đó thù giết cha.

	Còn nữa, hắn không bảo chứng Ngụy Vương Triệu Nhuận có nguyện ý hay không khoan dung hắn cùng với Hoàn Hổ.

	Về sau, đợi chờ Trầm Úc phản hồi Thương Thủy lúc, từng hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận viết một phong thư, ở trong thư giải thích hắn cùng với Trần Thú gặp nhau quá trình, cũng suy đoán, Trần Thú đối với nước Ngụy vẫn có một phần tình cảm tại.

	Lúc này, nước Ngụy cùng nước Sở quan hệ, thực ra đã sớm chôn xuống quyết liệt tai hoạ ngầm, bởi vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại thu được Trầm Úc thư hậu tâm trong khẽ nhúc nhích: Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, đã tại nước Lỗ có thế lực không nhỏ, nếu có thể xúi giục hai người này, có thể có thể ở ngày sau có chút trọng dụng.

	Nghĩ tới đây, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền làm Trầm Úc bảo trì cùng Trần Thú liên hệ, cũng nghĩ biện pháp xúi giục Trần Thú cùng với Hoàn Hổ —— xúi giục đối tượng sở dĩ kể cả Hoàn Hổ, thứ nhất là cái này Hoàn Hổ cái này vài năm tại nước Lỗ vô cùng bắt mắt, trước sau đẩy lùi nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng Thượng tướng quân Hạng Mạt, khá có năng lực, còn nữa, xem hắn mượn nước Lỗ bị quân Sở xâm chiếm, nhân cơ hội chiếm trước Tiết Thành, trở thành nước Lỗ cắt cứ thế lực, Triệu Nhuận liền đoán được Hoàn Hổ đối với nước Lỗ thực ra cũng không trung tâm đáng nói.

	Giống như Hoàn Hổ người như thế, nhưng thật ra là có thể dùng lợi ích tới thu mua, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, muốn thu phục thế này một cái kiệt ngạo bất tuân bọn kẻ cướp, đầu tiên ngươi được đủ cường đại, bằng không, sẽ như lão Lỗ vương Công Thâu Bàn vậy, bị đầu này ác hổ phản phệ.

	Mà Triệu Nhuận, tự nhận là hắn nước Ngụy đủ cường đại, đủ để cho Hoàn Hổ theo khuôn phép cũ.

	Mấy ngày sau, Trầm Úc tại Thương Thủy nhận được Triệu Nhuận thư, vừa mừng vừa sợ, vội vàng phái người liên lạc Trần Thú, đem nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thái độ báo cho người sau: Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Hoàn Hổ đầu nhập vào nước Ngụy, cũng tại sau đó lập xuống chiến công, thì ngươi cùng Hoàn Hổ trước đây tại nước Ngụy tất cả hành vi phạm tội, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

	Khi biết tin tức này sau, Trần Thú trong lòng cũng là có chút tâm động.

	Nếu là có cơ hội, hắn đương nhiên mong muốn quay về nước Ngụy, mà không phải như mấy năm này vậy, phía trước đi Triệu Lăng huyện, đến nơi đó quan phủ vì phụ thân hắn Trần Bỉnh kiến tạo từ đường lúc, kể cả chiêm ngưỡng phụ thân cái này tôn đứng ở bên trong thành pho tượng lúc, rốt cuộc lén lút, không dám lộ ra —— ngược lại không phải là sợ hãi Triệu Lăng huyện lính phòng thủ, mà là sợ cho phụ thân danh dự bôi đen.

	Chung quy phụ thân hắn Trần Bỉnh đây chính là nước Ngụy anh hùng một trong, nhất là tại Tiểu Thuyết Gia chỗ xuống 《 Dật Đàm 》 trong, hình tượng càng là quang huy chính diện, mà hắn thì sao? Cũng là nước Ngụy triều đình phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng.

	Hắn hy vọng dường nào ngày đó có thể quang minh chính đại, lấy nhi tử thân phận đi cúng tế phụ thân.

	Bởi vậy, làm nước Ngụy đưa ra thiện ý lúc, Trần Thú cũng đã động lòng.

	Chuyện này, hắn cũng không có gạt Hoàn Hổ, cùng ngày liền đem nước Ngụy liên lạc chuyện của hắn nói cho Hoàn Hổ, Hoàn Hổ nghe nói việc này sau âm thầm líu lưỡi.

	Nói thật, Hoàn Hổ cũng không phản đối đầu nhập vào nước Ngụy.

	Chưa bao lâu, hắn đối với vị kia "Ngụy công tử Nhuận" xem thường, cho rằng đối phương chẳng qua là một cái có tiếng không có miếng nước Ngụy hoàng tộc con cháu mà thôi, nếu là bỏ đi tầng này quan hệ, chưa chắc có thể có cái gì năng lực.

	Nhưng về sau vài chục năm bên trong, Hoàn Hổ trước sau tại quận Tống, nước Lỗ, nhìn Ngụy công tử Nhuận trở thành nước Ngụy quân chủ, lại chỉ huy nước Ngụy ngày càng cường đại, cường đại đến làm vùng Trung Nguyên các nước cũng dần dần cảm thấy run rẩy, lúc này Hoàn Hổ chỉ có thể thừa nhận, cái này Triệu Nhuận, đích thật là ít có vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất!

	Nhưng mà rất đáng tiếc, lúc đó hắn cùng với nước Ngụy quan hệ, đã không còn là hắn có nguyện ý hay không sẵn sàng góp sức, mà là nước Ngụy có hay không bằng lòng tiếp nhận hắn vấn đề —— năm đó ở giết chết Nam Cung Nghiêu sau đó, Hoàn Hổ liền dùng Nam Cung Nghiêu đầu người hướng về phía nước Ngụy lấy lòng, nỗ lực mượn cái này quy hàng tại nước Ngụy, nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy cũng không tiếp nhận hắn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hoàn Hổ đã từng tập kích qua nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư, trừ phi hắn thiên đại cống hiến tại nước Ngụy, bằng không, nước Ngụy đời này cũng sẽ không tiếp nhận hắn.

	Mà Hoàn Hổ cũng rõ ràng điểm ấy, là nguyên nhân những năm gần đây cẩn thận kinh doanh hắn tại nước Lỗ thế lực, triệt để bỏ qua đầu nhập vào nước Ngụy dự định.

	Nhưng không nghĩ tới, nước Ngụy lại chủ động hướng về phía hắn đưa ra thiện ý.

	Điều này làm cho Hoàn Hổ có chút do dự.

	Chung quy ngay lúc đó thế cục, nước Ngụy bởi quá cường đại, đã bị trung nguyên các nước coi là cái đinh trong mắt, liên hợp chống lại, dưới tình huống như vậy, cho dù là Hoàn Hổ cũng khó mà suy đoán, tại đây trận nước Ngụy cùng với trên vùng Trung Nguyên các nước đấu sức trong, ai mới là sau cùng người thắng.

	Nếu hắn sẵn sàng góp sức nước Ngụy, nhưng nước Ngụy hay là bị vùng Trung Nguyên các nước đánh bại, vậy hắn sẵn sàng góp sức nước Ngụy lại có ý nghĩa gì? Còn không bằng là tốt rồi sinh kinh doanh hắn tại nước Lỗ địa bàn.

	Chính là bởi vì có phần này lo lắng, mặc dù Trần Thú thẳng tuốt cùng Trầm Úc vẫn duy trì liên hệ, nhưng mà Hoàn Hổ lại cũng chưa chân chính đồng ý, mãi cho đến vùng Trung Nguyên các nước thành lập liên quân công phạt nước Ngụy, Trần Thú bởi lo lắng nước Ngụy thế cục, thủy chung tại hắn bên tai lải nhải, Hoàn Hổ rồi mới miễn cưỡng nhả ra: Nếu nước Ngụy quả thật có phần thắng, thì hắn cũng không ngại đẩy nước Ngụy một thanh, giúp nước Ngụy chiến thắng vùng Trung Nguyên các quốc gia liên quân.

	Như đã nói qua, mặc dù Hoàn Hổ cùng Trần Thú vì mục đích của chính mình, đã có tư tưởng giúp nước Ngụy giúp một tay, nhưng mà có điểm lúng túng là, Ngụy Vương Triệu Nhuận sau đó cũng không chủ động cùng bọn họ liên hệ, càng không có liên lạc bọn họ, yêu cầu bọn họ đi làm cái gì sự tình, giống như chỉ là vì tại liên quân trong mai phục một con cờ —— bất luận ngày sau có hay không có thể sử dụng đến.

	Cái này cũng không kỳ quái, chung quy tại Ngụy Vương Triệu Nhuận xem ra, nếu hắn nước Ngụy luân lạc tới cần mượn Hoàn Hổ, Trần Thú hai cái này những quốc gia khác nội ứng, mới có thể làm cho nước Ngụy đánh bại các nước, vậy hắn nước Ngụy khó tránh cũng quá bi ai.

	Hắn thấy, Hoàn Hổ cùng Trần Thú cái này hai con cờ, nhiều lắm chỉ là khiến cho hắn nước Ngụy tăng phần thắng, mà tuyệt không phải là trận chiến này then chốt.

	Mà điều này sẽ đưa đến một cái phi thường lớn vấn đề, trước mắt bởi vì Hoàn Hổ cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận căn bản không từng trao đổi qua, bởi vậy, Hoàn Hổ mảy may không biết Ngụy Vương Triệu Nhuận dự định.

	Thế nhưng những cái này ẩn tình, Hoàn Hổ cũng không dám tiết lộ cho Vệ Thiệu, miễn cho Vệ Thiệu đám người thay lòng đổi dạ.

	Không bao lâu, Quý Vũ, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người quay trở về Vệ quân trước trận, nhìn Quý Vũ hăng hái dáng dấp, có lẽ Vệ Vân cùng Vệ Chấn không ít cố ý cho hắn khoe khoang binh pháp, binh trận cơ hội.

	Nhưng mà Quý Vũ sợ rằng trăm triệu cũng không nghĩ ra, liền tại hắn rời đi lúc này, nhìn như quan hệ khẩn trương Vệ Thiệu cùng Hoàn Hổ, đã qua đơn giản giao lưu.

	Vấn đề còn lại chỉ có một, như làm sao đem "Lỗ Vệ hai quân có thể hướng về phía quân Ngụy phản bội" tin tức, bí ẩn mà tiết lộ cho đối diện quân Ngụy.

	Đối với lần này, Hoàn Hổ không phải là không có nghĩ tới buổi tối gọi tâm phúc mang theo thư tiến về phía trước Ngụy doanh, chỉ là như vậy làm nguy hiểm phi thường lớn, chung quy liên quân bên này tuần tra phòng thủ cũng rất kín đáo, vạn nhất cái này phong thư bị quân Sở chặn được, ắt phải sẽ làm Sở Thủy Quân, Điền Đam đám người nghi ngờ.

	Liền tại Hoàn Hổ tận lực suy tư lúc, vừa vặn Ngụy Vương Triệu Nhuận cưỡi xuống xe tứ mã chiến xa đến đây các nước liên quân trước trận, ở phía xa thăm dò liên quân hư thực.

	Quý Vũ mắt sắc, đầu tiên chú ý tới xa xa chiếc kia xe tứ mã chiến xa, kinh ngạc nói ra: "Di? chiếc chiến xa. . . Không phải là Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình đến quân ta trước trận theo dõi đi?"

	Trên thực tế tại khoảng cách này, hắn thực ra không cách nào xác thực nhận rõ ra xa xa cái này chiến xa người trên đến tột cùng là hay không là Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn chỉ là thuận miệng đoán mà thôi, chung quy mọi người đều biết, Ngụy Vương Triệu Nhuận tập quán tại trước trận chiến thăm dò quân địch hư thực, nhìn một chút quân địch trận hình có hay không tồn tại sơ hở cái gì.

	Nghe được Quý Vũ thanh âm, Hoàn Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, quả thực thấy xa xa có một chiếc bị một đội kỵ binh bảo vệ xe tứ mã chiến xa.

	Trong lòng hắn khẽ động, cố ý lớn tiếng la lớn: "Phía trước chính là nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận? Ha ha, thân là quân chủ đích thân tới quân địch trước trận, đây cũng không phải là cái gì sáng suốt quyết định a. . . . Nếu lão tử lúc này dẫn quân giết ra hàng ngũ, đường đường Ngụy Vương, sẽ phải chật vật mà chạy, ha ha ha ha. . ."

	Nhưng mà, xa xa chiếc chiến xa lại không có trả lời hắn.

	Thấy vậy, Quý Vũ cười ha ha, trêu chọc Hoàn Hổ nói: "Xem ra Triệu Nhuận không để ý tới đáp lại ý tứ của ngươi."

	Hoàn Hổ không để ý mà cười cười, chợt trong lòng thầm nghĩ: Tương truyền Ngụy Vương Triệu Nhuận đã gặp qua là không quên được, lại không biết đúng hay không còn nhận được thanh âm của ta? Nếu như hắn có thể nhận ra, vậy là tốt rồi làm. . .

	Hắn tự nhận là, hắn năm đó cho Ngụy Vương Triệu Nhuận để lại "Khắc sâu" ấn tượng, thế cho nên về sau vài chục năm, nước Ngụy thủy chung không chịu tiếp nhận hắn.

	Liền tại hắn như vậy suy nghĩ lúc, đã thấy xa xa chiếc chiến xa chậm rãi ngừng lại.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ trong bụng có chút kinh ngạc.

	『 hắn quả thực còn nhớ rõ ta? 』

	Hoàn Hổ âm thầm suy nghĩ.

	Sự thực chính như hắn đoán như vậy, xa xa Ngụy Vương Triệu Nhuận, đúng là nhận ra Hoàn Hổ thanh âm.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Hoàn Hổ năm đó xác thực cho Triệu Nhuận để lại quá ấn tượng khắc sâu.

	Nhớ năm đó, Hoàn Hổ chính là đang bị Triệu Nhuận uy hiếp qua sau đó, ngay trước mặt Triệu Nhuận, giết chết Triệu Nhuận nỗ lực nghĩ cách cứu viện người chất, trước mắt lúc đó Vương Hoàng Hậu ấu đệ Vương Quan, còn chặt bỏ Vương Quan đầu người, đem đá cho Triệu Nhuận, để cho Triệu Nhuận trợn mắt há mồm hơn, dị thường tức giận.

	Bình tĩnh mà xem xét, trên đời này đảm dám ... như vậy trêu chọc, ngỗ nghịch Ngụy công tử Nhuận, cho tới nay còn liền thực sự chỉ có Hoàn Hổ cái này to gan lớn mật bọn kẻ cướp, điều này làm cho Triệu Nhuận ký ức hãy còn mới mẻ, nhất là đối với Hoàn Hổ giống như tiêu chí tính chất, càn rỡ chói tai tiếng cười.

	『 Hoàn Hổ? . . . Hắn đứng ở nước Vệ quân đội trước trận làm cái gì? 』

	Triệu Nhuận cau mày nghĩ ngợi.

	Rất hiển nhiên, Hoàn Hổ cố ý đùa cợt hắn, là vì dẫn tới sự chú ý của hắn, mặt khác nhắn nhủ một chút tin tức.

	『. . . Hoàn Hổ tại nước Vệ quân đội trước trận, ứng với này không phải là vì chỉ huy Vệ quân, thứ nhất, cái này không phù hợp lẽ thường, sẽ khiến người Vệ bất mãn, thứ hai, Hoàn Hổ chắc là cùng Quý Vũ, Điền Đam nhất phương trận doanh, dù cho Sở Thủy Quân muốn bổ nhiệm đốc tướng giám sát nước Vệ quân đội, cũng sẽ không lựa chọn Hoàn Hổ, chắc là bổ nhiệm nước Sở tướng lĩnh mới đúng. . . Nói cách khác, Hoàn Hổ tại Vệ quân trước trận, cũng không phải là Sở Thủy Quân ý tứ, mà là tự tiện làm chủ. . . Đợi một chút, nói như vậy, Hoàn Hổ dưới trướng quân đội, hẳn là khoảng cách Vệ quân không xa mới đúng. . . Tiền quân chủ tướng là Hạng Mạt, trung quân chủ tướng theo lý mà nói chắc là Điền Đam. . . Nói cách khác, Hoàn Hổ, không, nước Lỗ quân đội, tại liên quân trung quân cánh phải! 』

	Triệu Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần có nhiều hứng thú màu sắc.

	『 nhưng mà, Hoàn Hổ hắn đứng ở Vệ quân trước trận làm cái gì đấy? Chẳng lẽ chỉ là vì nói cho ta biết hắn quân đội dưới quyền vị trí? 』

	Triệu Nhuận vẫn còn có chút không giải thích được.

	Đầu tiên, hắn cũng không nghi ngờ "Hoàn Hổ phản bội" chuyện này khả năng tính chất.

	Bởi vì lúc này, Ngụy tướng Triệu Cương, Bàng Hoán, Khuất Thăng đám người suất lĩnh quân đội, hẳn là đã sớm đối Tề quốc triển khai thế tiến công, tính ngày, nước Tề cũng có thể sẽ đem tin tức này đưa đến liên quân trong tay, nguyên cớ liên quân mới có thể trở nên như vậy cấp bách, tại đoạn thời gian gần đây từng bước tới gần, bức bách quân Ngụy cùng với quyết chiến.

	Theo Triệu Nhuận, Tề Lỗ hai nước lợi và hại nhất trí, vô luận là nhằm vào nước Sở, hay là nhằm vào hắn nước Ngụy, bởi vậy, hắn cho rằng Điền Đam khi biết hắn nước tình cảnh sau, nên sẽ lập tức liên hệ Quý Vũ, Hoàn Hổ, đem tin tức này nói cho Hoàn Hổ.

	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Hoàn Hổ đã biết được "Nước Hàn bại vong, nước Tề đang bị quân Ngụy tiến công" tin tức, tự nhiên sẽ càng kiên định hơn hắn hướng về phía quân Ngụy phản bội tâm tư.

	『 vấn đề là nước Vệ quân đội bên này. . . Đợi một chút, nếu Hoàn Hổ trung tâm không còn cần hoài nghi, như vậy, hắn là hay không sẽ nghĩ cách liên hệ người Vệ đây? Nga, "Nước Hàn bại vong" tin tức, tin tưởng Điền Đam cùng Sở Thủy Quân dù cho hiểu rõ tình hình, cũng sẽ không tiết lộ cho Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn mấy người, miễn cho người Vệ gặp tình thế không ổn, phản bội đến ta Đại Ngụy bên này. . . Thế nhưng Hoàn Hổ lại có thể ngầm chen vào đem tin tức này cố ý tiết lộ cho người Vệ. . . . Nếu quả thực như vậy, nói cách khác, nước Vệ quân đội rất có thể cùng giải quyết Hoàn Hổ cùng nhau phản bội. . . 』

	Triệu Nhuận đưa tay sờ tìm tòi cằm chòm râu, như có điều suy nghĩ.

	Nói thật, hắn cũng không thể dám chắc nước Vệ quân đội có hay không sẽ cùng Hoàn Hổ cùng nhau phản bội, hắn chỉ là có phương diện này suy đoán mà thôi —— nếu Hoàn Hổ đầy đủ thông minh, vì bảo đảm hắn lợi ích, hắn hẳn là làm hết sức gia tăng nước Ngụy đạt được thắng lợi cơ hội, theo điểm này trên nói, Hoàn Hổ rất có thể sẽ chủ động liên lạc bị Điền Đam cùng Sở Thủy Quân bài xích người Vệ.

	『 nếu thật như ta đoán như vậy, vậy thì có ý tứ. . . 』

	Triệu Nhuận khóe miệng vung lên một chút mỉm cười.

	Cũng không phải là có ý tứ sao, nếu Vệ quân cùng Hoàn Hổ quân đội đều đã chuẩn bị cho tốt hướng về phía hắn quân Ngụy phản bội, cái này ý nghĩa liên quân cánh phải đoạn đường này đã phế đi, hắn quân Ngụy chỉ cần nghĩ biện pháp kiềm chế liên quân cánh trái, phần thắng gia tăng thật lớn.

	"Đồng Tín."

	Triệu Nhuận tại trên chiến xa kêu.

	Nghe nói lời ấy, hộ vệ tại cạnh chiến xa cận vệ tướng lĩnh Đồng Tín, ôm quyền đáp: "Ty chức tại."

	Chỉ thấy Triệu Nhuận mắt nhìn Vệ quân trước trận, phân phó nói: "Lập tức cho ta biết quân đội "Tiền quân chủ tướng Hầu Đam", làm hắn đem tiền quân tất cả chiến xa, bất luận Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa cùng với xe mai rùa, toàn bộ an bài đến tiền quân cánh trái, giao ra tại Chu Ký!"

	"Tuân mệnh!"

	Đồng Tín ôm quyền, lúc này phái người giục ngựa chạy về phía hắn quân Ngụy trước trận, truyện đạt mệnh lệnh.

	Mà đúng lúc này, Triệu Nhuận chợt thấy tại liên quân trước trận, có vài cưỡi nhân mã chậm rãi ra, đánh "Sở Thủy Quân", "Tề, Điền" loại cờ hiệu, hướng về phía hắn bên này mà đến.

	"Sở Thủy Quân cùng Điền Đam sao. . . A."

	Khẽ cười một tiếng, Triệu Nhuận đứng ở trên chiến xa, chờ ước hẹn mười mấy kỵ binh ngựa tới gần.