Chương 289:: Làm từng bước (2)
 
 	Không thể không nói, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận một lần lại một lần nhắc nhở chính mình, hắn Dã Tạo Cục nhất định phải làm từng bước phát triển, nhưng không thể phủ nhận, hắn Dã Tạo Cục trải sạp hàng vẫn là quá to lớn, cho tới phóng tầm mắt nhìn tới đâu đâu cũng có cần dùng tiền địa phương.
 
 	Đặc biệt là Bác Lãng Sa cảng sông kiến tạo cùng Tường Phúc cảng xây dựng thêm, làm cho tài chính tình huống vừa xuất hiện hài lòng thay đổi Dã Tạo Cục, lần thứ hai trở lại lúc trước căng thẳng cục diện, lục tục ghi nợ Hộ Bộ cùng Công Bộ một số tiền lớn.
 
 	Cũng may nghiên cứu phát minh ngọn nến công nghệ chia làm, làm cho Dã Tạo Cục có một bút ổn định mà khả quan thu vào, cũng làm cho Hộ Bộ yên tâm vay tiền cho Dã Tạo Cục, bằng không, Dã Tạo Cục tình cảnh e sợ muốn so với năm đó còn phải gian nan.
 
 	"Tất yếu gấp gáp như vậy sao? Ghi nhớ kỹ, dục tốc thì bất đạt."
 
 	Ở Ngưng Hương Cung đồng thời dùng cơm thời điểm, Ngụy thiên tử cũng nhắc tới chuyện này.
 
 	Nhớ tới từ khi Bác Lãng Sa một chuyện sau khi, Ngụy thiên tử liền gọi nội thị giam mật thiết quan tâm nhi tử Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn chấp chưởng Dã Tạo Cục mỗi ngày nhất cử nhất động.
 
 	"Ta cũng rõ ràng ta Dã Tạo Cục sạp hàng lập tức phô quá to lớn, thế nhưng không có cách nào. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút khổ não lắc lắc đầu, "nhất châm kiến huyết" nói rằng: "Gần nhất từ từ cảm giác, ta Đại Ngụy nội tình vô cùng bạc nhược."
 
 	Nói tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là cảm giác rất phiền muộn.
 
 	Dù sao, nếu là kho bộ vận tải năng lực mạnh mẽ, hắn căn bản không cần ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông, cũng không giống đối với Tường Phúc cảng tiến hành xây dựng thêm , tương tự, cũng không cần lo lắng mô phỏng theo Sở quốc thuyền chế tạo tàu chuyên chở.
 
 	Tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân căn bản nhất, đơn giản chính là kho bộ vận tải năng lực không đủ để cung cấp Dã Tạo Cục sung túc nguyên liệu thôi.
 
 	Cho tới Bác Lãng Sa cảng sông ngày sau thế tất sắp trở thành Đại Lương phụ cận tối phồn vinh mậu dịch cảng sông, điều này cũng chỉ có điều là Triệu Hoằng Nhuận vì tăng cường kho bộ vận tải năng lực thì tiện thể kết quả thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu đơn thuần chỉ là vì kiếm tiền, Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không lựa chọn ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông phương thức, dù sao cái kia đến tiền kỳ tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực, mà lại tốn thời gian cực cửu, là danh xứng với thực cấp quốc gia hạng mục công trình.
 
 	Lấy khởi xướng cấp quốc gia hạng mục công trình phương thức đến kiếm tiền?
 
 	E sợ Bác Lãng Sa cảng sông còn chưa dựng thành, Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục cũng đã chết đói.
 
 	Dù sao đó là một hạng tiền kỳ chỉ có tập trung vào không có sản xuất, căn bản đừng nghĩ có thu hoạch gì đại công trình, mục đích cuối cùng chỉ là vì khiến Đại Lương phụ cận xuất hiện một mảnh phồn vinh mậu dịch khu. Kéo Đại Lương quanh thân khu vực thậm chí toàn bộ Đại Ngụy kinh tế. Chỉ do " mười năm hạng mục " cùng với " tạo phúc hậu nhân công trình ".
 
 	"Xem ở ta Dã Tạo Cục không trả giá vì ta Đại Ngụy xuất lực phần trên, phụ hoàng liền không cho điểm chỗ tốt gì sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy liếc mắt một cái nhi tử, một lúc lâu trầm ngâm hỏi: "Ngươi muốn cái gì? Chỉ cần là hợp tình lý, trẫm có thể dành cho ngươi Dã Tạo Cục tương ứng bồi thường."
 
 	Nghe nói lời ấy. Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút bất ngờ, dù sao hắn vừa mới câu nói kia chỉ có điều là phát càu nhàu mà thôi.
 
 	"Thật bất ngờ sao?" Ngụy thiên tử chú ý tới nhi tử cái kia kinh ngạc cùng bất ngờ ánh mắt. Cười nói: "Trẫm còn không mù, nhìn ra được ngươi làm những kia, chỉ là vì ta Đại Ngụy suy nghĩ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt. Bất giác có chút kinh ngạc, dù sao bọn họ phụ tử rất ít khen lẫn nhau. Càng nhiều chính là trào phúng cùng với sỉ nhục, bởi vậy liền ngay cả Trầm Thục Phi có lúc cũng rất khó lý giải bọn họ phụ tử dùng để sâu sắc thêm cảm tình giao lưu phương thức.
 
 	"A. . . Để ta suy tính một chút."
 
 	"Chậm rãi cân nhắc đi. Chỉ cần là hợp tình lý, trẫm sẽ đáp ứng."
 
 	Nói tới chỗ này. Ngụy thiên tử ngưng hẳn cái đề tài này, đem đề tài chuyển hướng một chuyện khác: "Tông phủ ngươi nhị bá bên kia. Tình huống làm sao?"
 
 	"Vẫn được đi." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái nói đến: "Tuy rằng hắn không nói thêm cái gì, nhưng ta cảm giác đi ra, nhị bá đối với ta khi đó phương thức làm việc phi thường bất mãn. Quá nửa là cho rằng ta tổn hại đến họ Cơ bộ tộc lợi ích. . . Phụ hoàng cùng nhị bá quan hệ làm sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày, suy nghĩ một chút hàm hồ nói: "Vẫn được đi. . . Hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhếch nhếch miệng, cười nói: "Ta cảm giác, phụ hoàng cùng nhị bá, hẳn là cũng tồn tại rất nhiều mâu thuẫn. . ."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử há miệng, chợt cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Xác thực, chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, tuy là huynh đệ, nhưng trên thực tế quan hệ cũng không mật thiết.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Ngụy thiên tử cùng với Triệu Hoằng Nhuận, hai cha con họ mắt giá trị quan, trên căn bản là tương đối tương tự.
 
 	Khác nhau gần như chỉ ở với, Ngụy thiên tử thân là Đại Ngụy quân vương, có trách nhiệm cùng nghĩa vụ gánh vác lên tổ tông dốc sức làm hạ xuống Đại Ngụy xã tắc, bởi vậy ở trong mắt hắn, chỉnh cái ích lợi của quốc gia muốn ưu tiên cho hắn họ Cơ Triệu thị bộ tộc lợi ích, dù sao hắn là toàn bộ Đại Ngụy vương.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận mà, e sợ căn bản cũng không có thân là họ Cơ Triệu thị bộ tộc dòng họ một thành viên tự giác, coi trọng cũng vẻn vẹn chỉ là " ta là Ngụy người " cùng với " ta là Ngụy người hoàng tử " mà thôi , còn như cái gì Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai còn có Thế tử Triệu Thành Tú, ở Triệu Hoằng Nhuận trong mắt kỳ thực cùng người xa lạ không có khác nhau, căn bản không có cái gọi là cùng tộc tình.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần đối với toàn bộ Đại Ngụy có chuyện lợi, dù cho là tổn hại đến họ Cơ Triệu thị bộ tộc lợi ích, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ đi làm, mà Ngụy thiên tử, cũng sẽ ở một mức độ nào đó mở một con mắt nhắm một con mắt, tạo điều kiện dễ dàng.
 
 	Mà cùng bọn họ phụ tử không giống, tông chính Triệu Nguyên Nghiễm mắt, nhưng là họ Cơ Triệu thị bộ tộc lợi ích, dù sao tông phủ chính là vì thế mà tồn tại, ngược lại cũng không khó lý giải.
 
 	Chính vì như thế, dù cho Triệu Nguyên Nghiễm cũng hi vọng Đại Ngụy từ từ cường thịnh, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không ngồi xem dùng tổn hại họ Cơ Triệu thị bộ tộc lợi ích phương thức lai sứ Đại Ngụy mạnh mẽ cách làm.
 
 	"Phụ hoàng làm sao đối xử ta Đại Ngụy cùng ta họ Cơ Triệu thị?" Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình hỏi.
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy, đưa tay dùng chiếc đũa đĩa rau động tác không khỏi mà một trận, xoay đầu lại vẻ mặt không tên mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thần sắc tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ cùng bất ngờ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, giải thích: "Lúc trước lần đầu nhìn thấy nhị bá thì, nhị bá liền hỏi ta cái vấn đề này."
 
 	Ngụy thiên tử trầm mặc chốc lát, hỏi: "Vậy ngươi là làm sao trả lời?"
 
 	"Ta không dám nói thẳng." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái.
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người, chợt mỉm cười gật đầu: "A, có một số việc, để ở trong lòng là tốt rồi. . . . Đến, ăn nhiều một chút món ăn." Hắn gắp một chiếc đũa món ăn đến Triệu Hoằng Nhuận trong bát.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái chính mình phụ hoàng, trong lòng cũng liền rõ ràng.
 
 	Dã Tạo Cục năm tháng, từ trung tuần bắt đầu liền trở nên càng ngày càng bận rộn.
 
 	Bỏ qua một bên Bác Lãng Sa, Tường Phúc cảng kiến thiết cùng xây dựng thêm không nói chuyện, cũng bào trừ hàng nhái Sở quốc thuyền công việc, Dã Tạo Cục ở ngoài thành lò sưởi, cũng theo tới gần các nơi những kia không giống tính chất cát đất lục tục vận đến ngoài thành nhà kho, mà chính thức đưa vào sử dụng.
 
 	Gạch chịu lửa hạng mục chính thức khởi động.
 
 	Chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận giao cho Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ.
 
 	Hết cách rồi, bởi sạp hàng phô quá lớn, Dã Tạo Cục bên trong quan chức nhân thủ trở nên càng thêm căng thẳng, ba vị Dã Tạo Cục lang quan, Trần Đãng phụ trách giám sát Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết, Trình Lâm phụ trách giám sát Tường Phúc cảng xây dựng thêm, mà Tuân Hâm thì lại phụ trách hàng nhái Sở quốc thuyền công việc.
 
 	Hơn nữa bây giờ Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ tự thân xuất mã phụ trách gạch chịu lửa nung, Dã Tạo Cục bên trong bốn vị ở kỹ thuật phương diện có thể một mình chống đỡ một phương chủ yếu quan chức toàn bộ nhiệm vụ tại người, nếu lại làm ra cái gì hạng mục đến, chỉ sợ cũng liền Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể tự mình ra trận.
 
 	Từ cái khác bộ phủ cùng ty thự mượn nhân thủ, không thiết thực, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận cũng rất khó triệt để tin mặc bọn họ, bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là bồi dưỡng tương quan quan chức, từ lang quan trở xuống chủ sự cấp quan lại bên trong chọn lựa nhân tài.
 
 	Ngoài ra, thợ thủ công phương diện cũng rơi vào không đủ nhân lực lúng túng, đừng xem Dã Tạo Cục có hơn bốn trăm tên thợ thủ công cùng gần nghìn tên thợ thủ công, tượng đồ, có thể theo Dã Tạo Cục bốn tuyến khởi công, không đủ nhân lực vấn đề đã trở nên càng ngày càng nghiêm túc, dù cho Công Bộ thiện ý tạm mượn hơn hai trăm tên thợ thủ công, cũng chỉ là như muối bỏ biển.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định từ dân gian chiêu mộ thợ thủ công, dù sao Đại Ngụy cảnh nội tồn tại rất rất nhiều có tương quan kinh nghiệm thợ đá, thợ mộc, thợ rèn, đem những này có tương ứng kinh nghiệm làm việc thợ thủ công môn chiêu mộ đến Dã Tạo Cục, mới là giải quyết không đủ nhân lực vấn đề biện pháp tốt nhất.
 
 	Có thể vấn đề là, cái thời đại này thông tin thực sự không tiện lợi.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có dùng tối bổn biện pháp, thác kho bộ quan chức ở hướng về các nơi thị trường tiêu thụ ngọn nến trong lúc, ở quốc nội mỗi cái thị trấn cửa thành phụ cận, ở cái kia dĩ vãng thiếp truy nã treo giải thưởng thông cáo trên tường, dán lên một phần hắn Dã Tạo Cục chiêu công bố cáo, khiến những kia không vừa lòng với từng người trước mặt công tác hoàn cảnh thợ thủ công môn, tập trung vào Dã Tạo Cục ôm ấp.
 
 	Khoan hãy nói, tiền kỳ hiệu quả cũng thực không tồi, chí ít ở Đại Lương, làm Dã Tạo Cục chiêu công bố cáo xuất hiện ở cửa thành phụ cận thông cáo trên tường sau, Đại Lương trong thành Ngụy người trong, liền có không ít người đến Dã Tạo Cục làm thử.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận cố ý đề bạt ba tên chủ sự đến phụ trách chuyện này, ba người này phân biệt gọi là lữ dư, cố cùng, trịnh chiêu.
 
 	Trong đó, lữ dư phụ trách chiêu thu người mới, cố cùng phụ trách kiểm tra những kia người mới trình độ, mà trịnh chiêu thì lại phụ trách đem tân thu thợ thủ công môn dựa theo am hiểu, phân biệt điều đến Bác Lãng Sa kiến cảng sông, Tường Phúc cảng xây dựng thêm, hàng nhái Sở quốc thuyền, nung gạch chịu lửa này bốn hạng công trình.
 
 	Ba vị này chủ sự, đều là ở Dã Tạo Cục bên trong khô rồi đến mấy năm lão nhân, đồng thời năng lực làm việc vững vàng, chỉ có điều tư lịch không bằng Trần Đãng các loại  người, lúc này mới vô duyên với lang quan vị trí thôi.
 
 	Dù sao Công Bộ địa bàn quản lý ty thự, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) đặc biệt là ở Dã Tạo Cục, phổ biến coi trọng tư lịch, đem tư lịch cùng năng lực cá nhân đặt tại ngang nhau độ cao: Dù cho người kia tài năng bình bình, nhưng chỉ cần hắn cẩn trọng làm tới mấy năm, có vì Dã Tạo Cục làm ra quá cống hiến, như vậy người này chính là đáng giá được tôn kính, nếu là có một cái tư lịch không bằng hắn hậu bối, dù cho năng lực lại là ưu tú, cũng chỉ có thể quy củ đối với người trước hô một tiếng tiền bối.
 
 	Không thể không nói, Công Bộ bầu không khí, còn xa so với Lại bộ những quan viên kia bầu không khí nghiêm cẩn nhiều.
 
 	Mà theo Dã Tạo Cục từ từ bước tới bận rộn, Triệu Hoằng Nhuận bên này trái lại là ung dung hạ xuống, dù sao hắn muốn làm chỉ là cho Dã Tạo Cục lập ra một cái phát triển quy hoạch, không dùng tới mọi chuyện tự thân làm, ngược lại có Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm, lữ dư, cố cùng, trịnh chiêu các loại  người thế hắn nhìn chằm chằm.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có một đoạn hiếm thấy mà quý giá cá nhân nhàn rỗi, để hắn có thể an bài một thoáng việc tư.
 
 	Nói thí dụ như, chính thức chuyển tới từ lâu sửa chữa lại làm xong Túc Vương phủ, làm một cái Kiều Thiên yến hội.
 
 	Lại nói thí dụ như, đem Tô cô nương từ Nhất Phương Thủy Tạ nhận được Túc Vương phủ, hướng về nàng thẳng thắn " Khương Nhuận kỳ thực chính là Túc Vương Hoằng Nhuận " chân tướng, đồng thời, để Trầm Thục Phi gặp một lần vị này cùng con trai của nàng đã có quá tiếp xúc da thịt nữ nhân.