Đại Ngụy cung đình chính văn chương 740:: Cuối cùng nhất dịch
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng ba , tề Lỗ Ngụy càng tứ phương thế lực thảo phạt Sở Quốc độ mạnh yếu , lần nữa khôi phục lại năm ngoái mùa thu vậy trình độ kịch liệt.
 
 	Trừ ra tề Lỗ Ngụy tam quân chủ chiến tràng bên này , liên quân cao tấu khải ca ngoại , mặt khác hai cái chiến tràng liên quân cũng lấy được tốt tiến triển.
 
 	Đông càng bên này , càng vương hậu duệ thiếu khang suất lĩnh mấy vạn đông âu quân , liên thủ tề tướng lư khâu quá suất lĩnh vũ sơn quân , một lần áp chế Sở Quốc chiêu quan , sử tọa trấn chiêu quan Sở Quốc thượng tướng hạng luyến mệt mỏi ứng phó.
 
 	Đầu tháng ba bốn , càng chủ thiếu khang dưới trướng đông âu quân đại tướng ngô lên , công phá dinh dương ấp cảnh nội thước bờ (độ khẩu) , chiếm lĩnh cái này Trường Giang cảng.
 
 	Đầu tháng ba bảy , ngô lên vượt qua giang đánh dinh dương huyện , hạng luyến khiển đường thúc hạng khiên suất binh hai vạn trợ giúp dinh dương huyện , Sở càng hai quân chiến đấu kịch liệt tròn một cái ban ngày , sở quân bại lui , Việt quân chiếm lĩnh dinh dương.
 
 	Đồng kỳ , đông âu quân một cái khác vi đại tướng cố chương , suất quân công phá viên (dục a nữ) lăng .
 
 	Đến tận đây , càng chương , viên lăng , thước bờ , dinh dương cái này bốn tọa dinh dương ấp cảnh nội trọng thành toàn bộ rơi vào tay giặc , dinh dương quân hùng thương quê nhà bị sao không có.
 
 	Từ nay về sau , càng chủ thiếu khang bởi vì thủy chung vô pháp phá được do Sở Quốc thượng tướng quân hạng luyến chỗ trấn thủ chiêu quan , vì thế quyết định cải biến sách lược , vòng quanh đánh vào cửu giang quận .
 
 	Lúc nghe Việt quân xâm lấn cửu giang quận tin tức sau , bành lễ quân hùng ích rất là kinh khủng , khiển đại tướng tôn cố suất lĩnh bốn vạn bành lễ quân hỏa tốc chiếm đóng tùng dương , chống đối đông âu quân ngô lên , bởi vậy bạo phát cuối cùng ba ngày tùng dương chiến dịch.
 
 	Tam ngày sau , đông âu quân đại tướng ngô lên lâu dài tùng dương không dưới , vì thế nhiễu lộ hướng bắc , đánh đồng huyện , cuối cùng hai ngày phá được là huyện.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , chướng dương quân hùng cả phái tam vạn sở quân , đường dài chạy vội đi tới tiềm huyện .
 
 	Là tại , càng tướng ngô lên vì thế thủ tông huyện , tiện đà bạo phát cuối cùng tròn thập bát ngày hoài di chiến dịch.
 
 	Việt quân cao tấu khải ca , bãi làm ra một bộ muốn một đường hướng bắc đánh tới Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh tư thế , ngay tại lúc lúc này , chiêu quan hạng luyến khiển một chi kì binh cắt đứt ngô lên hậu phương lương đạo.
 
 	Nhưng mà cái này hành động lại chọc giận càng tướng ngô lên , dẫn phát ngô lên lộn trở lại đánh chiêu quan hậu phương thác (tuo) cao .
 
 	Lúc này , hạng luyến trước sau càng chủ thiếu khang , sau có càng tướng ngô lên , từ bên cạnh lại có Tề Quốc tướng lĩnh lư khâu quá suất lĩnh vũ sơn quân , có thể nói là ba mặt hoàn địch.
 
 	Nhưng mà , vị này Hạng Mạt đường đệ , không hổ là Hạng thị đệ tử trung nhân tài kiệt xuất , lấy một địch tam , cư nhiên vẫn có thể liều mạng bảo vệ chiêu quan cùng thác cao , chẳng những sinh sôi át chế đông âu quân Bắc Phạt thế , cũng nhượng tề tướng lư khâu quá nhiều lần vô công nhi phản.
 
 	Từ Tề Quốc vũ sơn cứ điểm một đường đánh đến chiêu quan tề tướng lư khâu quá , đến tận đây lại chưa thấy lập công huân , hầu như trở thành đả tương du nhân vật.
 
 	Lại nói tây càng bên kia tình hình chiến đấu , tây càng phản quân thực lực xa không bằng đông càng càng chủ suất lĩnh đông âu quân , tại năm ngoái khởi binh lúc , đã bị Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng tây lăng quân khuất bình hai người gắt gao áp chế.
 
 	Đợi đợi đến năm ngoái niên vĩ thời gian , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rút hết binh lực , viễn phó Cự Dương huyện chống đỡ quân Ngụy , cái này hành động cuối cùng là nhượng tây càng phản quân thở hổn hển khẩu khí.
 
 	Chỉ tiếc , cứ việc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ly khai nam dương quận , nhưng nơi đây lại nhưng có tây lăng quân khuất bình tại.
 
 	Vị này phong ấp phạm vi địa vượt qua nam dương quận cùng cửu giang quận tây lăng quân khuất bình , phía tây trấn áp tây càng phản quân , mặt đông ngăn chặn đông âu quân Bắc Phạt thế , tại bành lễ quân hùng ích cùng chướng dương quân hùng cả hiệp trợ hạ , tuy nói không thể triển khai phản công đoạt lại thất địa , lại ổn ổn đương đương giữ được nam dương quận cùng cửu giang quận mảng lớn quốc thổ.
 
 	Không thể không nói , cái này chiến từ đầu tới đuôi , tây càng phản quân trừ ra kiềm chế tây lăng quân khuất bình điểm này cống hiến ngoại , tại toàn bộ trong chiến dịch hầu như không có chút nào thành tựu , triệt để trở thành đả tương du nhân vật , tác dụng còn chưa kịp tề tướng lư khâu quá suất lĩnh vũ sơn quân.
 
 	Mà tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân chủ chiến tràng bên này , từ hai tháng hạ tuần Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Ngụy Quốc Thương Thủy Quân đã tới Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh phương hướng tây bắc hai mươi dặm chỗ ngoại ô sau , liên quân cùng trú đóng ở Sở vương đô thành hạ sở quân , liền triển khai dài đến hơn mười ngày ngoại ô hỗn chiến.
 
 	Hỗn chiến quy mô , ít đến hơn mười người thám báo đội , nhiều đến cận vạn nhân phân quân , không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Nhưng nói tóm lại , liên quân phương diện nhưng vẫn duy trì tương đối khắc chế , bởi vì bọn họ chính đang gia tăng chế tạo khí giới công thành.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , bởi Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân lần lượt từ Trất Huyện lui cách , Ngụy Quốc đại tướng quân Từ Ân không thể làm gì khác hơn là suất Phần Hình quân lui giữ Trất Huyện.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận suất quân trước khi rời đi , đã phái Thanh Nha chúng truyền lệnh tới xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã kỵ binh , mệnh Bác Tây Lặc cùng Du Mã hai người cắt đoạn Cự Dương huyện hướng phòng chung vận lương lương đạo , sử phòng chung vị kia Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt dưới trướng mấy chục vạn quân đội , thủy chung bị vây đói quá trạng thái , bằng không , nếu như nhượng Hạng Mạt chiếm được đầy đủ lương thực , Trất Huyện thế tất sẽ ở mấy ngày nội bị hắn chỗ phá được.
 
 	Mà thái khê huyện bên kia , Yên Lăng quân cùng tám vạn sở quân chiến đấu kịch liệt càng diễn càng liệt , thậm chí còn trong lúc ở chỗ này , thái khê huyện còn bị đến từ hào thượng huyện tiến công , chỉ bất quá Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc ổn ổn đương đương giữ được thành trì , nhượng hai lộ sở quân vô công nhi phản.
 
 	Bất quá muốn nói nhất phong quang , còn phải là Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng , vị này ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận dã tâm cực lớn Sở Quốc mị tính khuất thị bàng chi sở sanh thứ xuất đệ tử , chẳng những một lần thành công phục kích Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đồng thời sau đó , vài lần đánh lui ý đồ liên hợp còn lại hai cổ địa phương sở quân đoạt lại thái khê huyện Cảnh Xá , cùng Cảnh Xá vị này Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất danh tướng , lại là đánh một cái cân sức ngang tài.
 
 	Tin tưởng chuyện này , chỉ sợ là trận chiến này đến tận bây giờ để cho Sở nhân chấn kinh , vậy nhất tranh thủ Sở mắt người cầu đại sự.
 
 	Dù sao Khuất Thăng như thế nào đi nữa nói cũng là khuất thị nhất tộc đệ tử , người nào cũng không có thể khẳng định , hắn quật khởi có hay không sẽ làm Sở Quốc khuất thị nhất tộc sản sinh khác tâm tư.
 
 	Phải biết , đến tận bây giờ Sở Quốc mị tính mấy chi thị tộc , Hùng thị , cảnh thị , Hạng thị , quý liên thị , đều là lần lượt cống hiến lực lượng , hoặc là chủ động xuất binh ngăn trở đánh vào quốc nội các lộ quân địch , hoặc là phái binh trợ giúp vương đô Thọ Dĩnh , duy chỉ có khuất thị , chỉ có tây lăng quân khuất bình mang binh xuất chinh , còn lại khuất thị đệ tử , đến nay mới thôi vẫn không có động tĩnh.
 
 	Bất quá cũng khó trách , dù sao mị tính vô số thị tộc trung , khuất thị nhất tộc là Hùng thị nhất tộc chèn ép địa vô cùng tàn nhẫn một chi , bọn họ đúng Hùng thị nhất tộc căm hận , sợ rằng sớm đã đến không chết không thôi tình trạng , bởi vậy , trừ ra tây lăng quân khuất bình vị này lấy trung hậu hiền lương nghe tiếng khuất thị tộc nhân nguyện ý vì quốc xuất lực ngoại , còn lại khuất thị tộc nhân , sợ rằng không có mấy cái nguyện ý chảy cái này giao du với kẻ xấu.
 
 	Nói cho cùng , hôm nay Sở Quốc , chính là Hùng thị nhất tộc độc quyền cục diện: Sở Quốc , tức là Hùng thị , Hùng thị , tức là Sở Quốc.
 
 	Đợi đợi đến trung tuần tháng ba , tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân công thành binh khí , dù sao cũng phải mà nói đã chế tạo địa không sai biệt lắm , mà Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh thành ngoài những Sở kia binh thực lực , theo cận một trận hỗn chiến , vậy từ từ sờ thấu , thế cho nên tại tháng ba ngày mười chín một ngày này , Tề vương Lữ Hi rốt cục truyền lệnh tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam chỗ , nói cho hai người , vu minh ngày tổng tiến công!
 
 	Rốt cuộc đã tới , cuối cùng nhất dịch. . .
 
 	Tháng ba hai mươi ngày , đương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh mấy vạn Thương Thủy Quân từ từ đi trước Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , tại ngoại ô bài binh bày trận lúc , tâm tình của hắn thực tại có chút kích động.
 
 	Dù sao trận này quốc cầm cuối cùng mấy tháng , nhìn chính là cuối cùng này nhất dịch thắng bại.
 
 	Như liên quân công phá Sở vương đều Thọ Dĩnh , thì Sở Quốc nguyên khí đại thương , miễn là Tề vương Lữ Hi nhưng có thể kiên trì , Sở Quốc không làm được có vong quốc nguy hiểm; nếu như liên quân bại trận , thì lúc trước sở hữu khổ cực nỗ lực đều là hóa thành uổng phí , mà hắn Triệu Hoằng Nhuận , cũng chỉ có thể mang theo tàn binh bại tướng hôi lưu lưu đem về tướng thành , cái này chiến trừ ra cuốn đi chút Sở Quốc bình dân bên ngoài , tại Sở Quốc bên này khó hơn nữa mò được chỗ tốt gì.
 
 	Hôm đó , khí trời sáng sủa , treo ở trên trời thái dương , vậy đã có chút ôn độ , trông nom tại người trên thân ấm áp.
 
 	Lúc này phóng nhãn nhìn về nơi xa , bằng không là trắng xoá cánh đồng tuyết nhất phiến , bởi vì Băng Tuyết từ lâu tiêu dung , chỉ còn lại có một ít Băng Tuyết cặn.
 
 	Bất quá vậy bởi vì ... này nhất điểm , ngoại ô thổ địa phổ biến có vẻ lầy lội trơn trợt , cái này không , Triệu Hoằng Nhuận dưới háng chiến mã , móng ngựa đã nhiều lần trượt , cũng may hắn cưỡi ngựa đã tiến rất xa , bằng không nếu là tại trước mắt bao người té rớt hạ mã , cái này thật đúng là vẻ mặt bộ mặt quét rác khứu sự.
 
 	Mà so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận , Mị Khương cưỡi ngựa nỗ lực hết sức nhiều , nhìn nàng cau mày , hết sức chăm chú địa cưỡi dưới háng chiến mã , Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được nghĩ tiếu.
 
 	"Thật là khổ cực a. . . Nếu không , ngươi đến ta đây đến?"
 
 	Vài lần sau đó , Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ trước mặt mình , tự đùa giỡn vậy nói rằng.
 
 	Mị Khương liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , mặt cười hơi hơi có chút đỏ lên , cũng không biết là bị tức , hay là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đùa giỡn.
 
 	Bất quá nàng mở miệng nói ra , lại mang theo tràn đầy trào phúng.
 
 	"Trước khi đại chiến , còn có tâm tình đùa bỡn ta , xem ra ngươi là nắm chắc phần thắng nha."
 
 	"Nắm chắc phần thắng. . . Sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng , ngay sau đó không tự chủ được quay đầu nhìn về nơi xa , chỉ thấy ở phương xa Sở vương đều Thọ Dĩnh phương hướng , ở đó phiến ngoại ô , đó là nhận thiên liên địa vậy "Hắc triều" —— vô số chi vô tận Sở binh , đầu người bắt đầu khởi động , phảng phất hội tụ thành nhất phiến uông dương.
 
 	Bực này số lượng. . . Thương Thủy Quân phải vọt vào , hay là liên cái bọt khí đều không mạo cũng sẽ bị nuốt hết a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khinh hít một hơi , bị xua tan theo nội tâm tâm tình khẩn trương.
 
 	Không trách hắn hội cảm thấy khẩn trương , bởi vì hắn phụ trách đánh Thọ Dĩnh tây giao , bộ thự ở bên này Sở binh số lượng , là hơn đến một cái nhượng hắn cảm thấy da đầu phiền toái tình trạng.
 
 	Nhượng hắn bộc phát khắc sâu cảm nhận được , dù cho chỉ có nhân khẩu nhiều cái này một cái ưu thế , Sở Quốc cũng không phải hắn hiện nay Ngụy Quốc có thể bằng vào sức một mình chống đở được.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ cưỡi ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , mắt nhìn phương xa "Hắc triều", liếm liếm môi nói rằng: "Sẽ là một hồi. . . Một hồi ác chiến sao."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ngũ Kỵ , bởi vì hắn cảm giác vị này do hắn một tay cất nhắc đại tướng , lúc này cũng không do có chút khẩn trương , thậm chí là khiếp đảm.
 
 	Không nói đến Ngũ Kỵ lúc này câu nói kia trung không có ý nghĩa dấu chấm , chỉ cần nói vị tướng quân trẻ tuổi này lúc này đi tới bên cạnh hắn , mà không phải đi chuẩn bị bài binh bày trận công việc , cái này hết sức có vấn đề.
 
 	Phải biết , nếu như nói hắn Triệu Hoằng Nhuận là chủ chỉ huy , như vậy Ngũ Kỵ chính là thứ cấp một chỉ huy tướng lĩnh , tại nhất chiến địa vực chiều ngang cực lớn trong chiến tranh , chủ yếu và thứ yếu chỉ huy làm sao có thể hội sống chung một chỗ? Như vậy còn thiết lập Chỉ huy phó cần phải?
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm gì , dù sao đừng nói Ngũ Kỵ hội khẩn trương , coi như là hắn , lẽ nào lúc này sẽ không có bàng hoàng tâm tình bất an sao?
 
 	Chỉ bất quá , Triệu Hoằng Nhuận thành tựu quân Ngụy thống suất , hắn vạn vạn không thể biểu hiện ra ngoài mà thôi.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn không có nhận Ngũ Kỵ mà nói tra , mà là trầm giọng nói rằng: "Cái này chiến , ta phương tất thắng!"
 
 	". . ." Ngũ Kỵ nghe vậy kinh ngạc nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , chẳng biết tại sao lộ ra một bộ như trút được gánh nặng dễ dàng , gật gật đầu nói: "Điện hạ nói cực phải , ta phương tất thắng!"
 
 	Dứt lời , hắn hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền , ly khai.
 
 	Cũng không lâu lắm , Triệu Hoằng Nhuận sau lưng Thương Thủy Quân trung , liền vang lên liên tiếp thì thào nói nhỏ.
 
 	"Tất thắng!"
 
 	"Tất thắng!"