Chương 177:: Đàm phán " khen thưởng thêm chương bảy / mười chín "
 
 	Lục ca. . .
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình vào giờ khắc này rất là phức tạp.
 
 	Quả thật, trận này chiến dịch hắn đại thắng Dương Thành Quân Hùng Thác, làm cho Sở quốc bị vướng bởi Tề quốc thái độ,  không thể không cùng hắn Ngụy quốc thôi binh giảng hòa, bởi vậy, không ngạc nhiên chút nào  có thể đoạt về hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đã từng đối với Sở vương đồng ý, từ chối hắn bồi thêm tả Ngọc Lung công chúa cái kia  một môn Thông gia Việc kết hôn,  nhưng hắn, cũng bởi vì chuyện này bồi thêm Lục hoàng huynh  Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Chiêu thật sự  khó mà nói chuyện này  đến tột cùng là kiếm lời là bồi, dù sao Triệu Hoằng Chiêu  cùng  Ngọc Lung công chúa, đều là cùng hắn phi thường người thân cận, bây giờ tuy rằng cứu vãn lại Ngọc Lung công chúa, nhưng bởi vậy mất đi vị kia hắn rất là  thân cận cùng tôn kính  Lục hoàng huynh, nói thật Triệu Hoằng Chiêu  trong lòng cũng không hơn gì.
 
 	hắn nhớ tới đã từng,  nhớ tới lúc trước  hắn  trong túi ngượng ngùng thì, lén lút đem hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu bản vẽ đẹp mang tới cung ở ngoài bán tháo, mà sau đó, hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu ở nhận ra được chuyện này thì, vẫn chưa trách cứ hắn, Mà Là Chính mình phái người đem thư họa của hắn lại cho mua trở về.
 
 	Tuy rằng vị kia Lục hoàng huynh cũng từng nhờ vào đó  sự  bức bách Triệu Hoằng Nhuận,  nhưng nói cho cùng, cái kia bất quá là hắn muốn đem Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu cho hắn những kia tri kỷ môn thôi, căn bản không tính là ác ý.
 
 	Ở tám cái huynh đệ bên trong, ngoại trừ đệ đệ Hoằng Tuyên ở ngoài, còn lại để Triệu Hoằng Nhuận mang trong lòng hảo cảm, e sợ cũng chính là hai hoàng huynh Ung Vương Hoằng Dự cùng với vị này Lục hoàng huynh.
 
 	Nhưng nghiêm ngặt nói đến, Ung Vương Hoằng Dự hậu đãi Triệu Hoằng Nhuận đó là có thâm ý, tỷ như, hắn hi vọng lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận, để Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ hắn tranh cướp ngôi vị hoàng đế.
 
 	thế nhưng Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu  đối với  Triệu Hoằng Nhuận thiện ý, nhưng là hào không quan hệ lợi ích, thuần túy là quân tử chi giao.
 
 	Như vậy một vị huynh trưởng, nhân vì chính mình cố ý muốn cùng Sở quốc  khai chiến quan hệ, Yên lặng Hi sinh chính mình  đi tới Tề quốc vì là chất,  nhờ vào đó  đổi lấy Tề quốc đối với Ngụy quốc chống đỡ, nói thật  Triệu Hoằng Nhuận khi biết  việc này hậu tâm bên trong cũng không hơn gì.
 
 	tuy rằng hắn  biết, động tác này nhất định là Triệu Hoằng Chiêu cam tâm tình nguyện, bởi vì trừ phi như vậy, bọn họ phụ hoàng chắc chắn sẽ không đem cái này đã từng coi trọng nhất cùng yêu thích nhi tử, xa phóng tới Tề quốc làm người chất. Chỉ có thể là Triệu Hoằng Chiêu chủ động thuyết phục bọn họ phụ hoàng.
 
 	Có thể phần này cam tâm tình nguyện bên trong. Có pha bao nhiêu không thể làm gì đây?
 
 	Nếu như Đại Ngụy đủ mạnh, vị kia Lục hoàng huynh còn có thể hi sinh chính mình đi tới Tề quốc tìm kiếm viện trợ sao? Nếu không là không phải bất đắc dĩ, hắn sẽ rời đi sinh ra hắn nuôi nấng hắn Đại Lương, rời đi hắn phụ hoàng cùng mẫu phi. Ngàn dặm xa xôi đến đông đủ quốc người kia sinh địa không quen địa phương làm con tin?
 
 	Đại Ngụy. . . Không đủ mạnh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nhìn lướt qua Dương Thành Quân Hùng Thác một chút, đem tất cả ân oán. Đều quy về người này.
 
 	Tiểu tử này bỗng nhiên thần kinh hề hề mà nhìn ta làm cái gì?
 
 	Hùng Thác hiển nhiên đoán không được Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng, trong lòng hơi có chút không hiểu ra sao.
 
 	Từ bên, Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân chỉ lo hai vị này vừa giống như vừa nãy như vậy tranh chấp lên. Vội vã đổi chủ đề nói rằng: "Nhuận công tử, liên quan với giảng hòa việc. Không biết công tử có hay không nhận lời."
 
 	Kỳ thực hắn câu nói này, cũng coi như là một thoại hoa thoại, dù sao từ Triệu Hoằng Nhuận đưa ra "Thảo phạt Dương Thành Quân Hùng Thác" mà không phải "Thảo phạt Sở quốc "
 
 	 khẩu hiệu tới. Liền đủ để chứng minh Triệu Hoằng Nhuận đã sớm nghĩ tới cuối cùng muốn cùng Sở quốc hòa giải, bởi vậy cũng không có triệt để không nể mặt mũi.
 
 	Là cố. Cũng sẽ không tồn tại cái gọi là có phải hay không đáp ứng cái vấn đề này.
 
 	Hoàng Thân sở dĩ nhấc lên việc này, đơn giản là hi vọng trong phòng mọi người, đem đề tài chuyển đến giảng hòa chuyện này đến thôi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đánh giá Hoàng Thân vài lần. Thấy hắn vẻ mặt chắc chắc, trong lòng đã rõ ràng mấy phần.
 
 	Hiển nhiên, đối phương từ lâu đoán được hắn cũng có thôi binh giảng hòa ý tứ, ở lẫn nhau rõ ràng trong lòng tình huống hạ, lại sái hoa chiêu gì liền có vẻ hơi chọc người chế nhạo.
 
 	Nghĩ tới đây một tầng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có sái cái gì tâm nhãn, gật gù như nói thật nói: "Được, thôi binh giảng hòa."
 
 	Hắn sở dĩ sảng khoái như vậy, là bởi vì hắn đã rõ ràng, lần này khiến cho Sở quốc chủ động hướng về hắn đưa ra giảng hòa, cũng không phải là tất cả đều là công lao của hắn, trong đó một nửa công lao, hẳn là quy về hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Mà hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu vì sao phải làm ra như vậy to lớn hi sinh?
 
 	Đơn giản chính là hi vọng mẫu quốc của bọn họ Ngụy quốc mau chóng kết thúc hai nước hỗn chiến, cũng từ Sở quốc trong tay được phong phú chiến hậu lợi ích, dùng cho mạnh mẽ Ngụy quốc thôi.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không thể dựa vào bản thân yêu thích làm việc, tổn hại hắn hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu ở trong chuyện này hi sinh.
 
 	Từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nghe được thôi binh giảng hòa bốn chữ này, Hoàng Thân trong lòng thở phào nhẹ nhõm, dù sao từ hắn lén lút quan sát Triệu Hoằng Nhuận đạt được kết luận, vị này Ngụy quốc Túc Vương không phải là cái gì tốt sống chung nhân vật, dũng khí, độ lượng, khả năng nại, thậm chí càng ở bên cạnh hắn vị kia Dương Thành Quân Hùng Thác bên trên, có thể nói là người trong Giao Long.
 
 	Là cố, Hoàng Thân chỉ lo vị này Túc Vương bởi vì trước mắt tốt đẹp thế cuộc, mù quáng lạc quan, cho tới từ chối bọn họ Sở quốc hảo ý. Đã như thế, năm sau Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc cùng Sở quốc chiến sự, rất có thể sẽ khai hỏa.
 
 	Mà đáng được ăn mừng chính là , liên tiếp mấy tràng đại thắng, vẫn chưa trùng hôn vị này Ngụy quốc Túc Vương đầu óc, hắn vẫn cứ có thể rất bình tĩnh phân tích Ngụy quốc cùng Sở quốc mạnh yếu so sánh, thức thời làm ra ở tốt đẹp dưới cục diện liền như vậy thu tay lại lựa chọn.
 
 	Phần này tầm mắt cùng quyết đoán, để Hoàng Thân không khỏi mà đem vị này mới có mười bốn tuổi Ngụy quốc Túc Vương cho nhớ kỹ ở trong lòng: Vị này, hay là đem lại ngày sau thành vì bọn họ Sở quốc ở Ngụy quốc bên này to lớn nhất cường địch!
 
 	"Nếu bước đầu đạt thành hiểu ngầm, không bằng trở lại nói chuyện bồi thường công việc đi. . ."
 
 	Hoàng Thân tận dụng mọi thời cơ, muốn mau sớm đạt thành toàn bộ thỏa thuận, dù sao không phải Triệu Hoằng Nhuận nói ra thôi binh giảng hòa bốn chữ này, vị này Túc Vương điện hạ sẽ suất lĩnh đại quân rút khỏi bọn họ Sở quốc quốc thổ.
 
 	Ở vị này Ngụy quốc Túc Vương không có được đầy đủ lợi ích trước, Ngụy quốc quân đội, lại sao lại cam tâm tình nguyện mà đem hết thảy đánh hạ thành trì chắp tay xin trả đây?
 
 	Hoàng Thân có thể  không  ấu trĩ đến mức độ này.
 
 	 "bồi thường Công việc A."  nghe nói Lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận  khà khà cười cợt, hơi có chút  ma đao soàn soạt  ý tứ.
 
 	bởi vì  hắn cảm thấy, nếu không nhân cơ hội mạnh mẽ  tể Sở quốc một bút, thực sự có lỗi với đó chút bị sở người giết chết hại Ngụy quốc quân dân, xin lỗi liều lĩnh giá lạnh chống đỡ hắn đối với Sở quốc tuyên chiến Tuấn Thủy quân cùng Yên Lăng quân, càng Có lỗi với đó vị thế hắn xây dựng như vậy ưu thế cục diện Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	"Các ngươi dự định làm sao đàm luận?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò Trầm Úc, gọi hắn phái người đi xin mời Bách Lý Bạt đến đây, dù sao tự chuyện như thế quan toàn bộ Ngụy quốc lợi ích đại sự,  tốt nhất vẫn có một vị  đầy đủ phân lượng nhân vật trấn tràng, miễn cho  đến thời điểm Quốc nội Truyện Cái gì chuyện phiếm.
 
 	Dù sao theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận còn chưa có tư cách cùng Sở quốc đàm phán.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận lời ấy, Hùng Thác trước tiên liền đem hắn huynh đệ Cố Lăng Quân Hùng Ngô cho bán: "Ta Sở quốc lui ra Tống, ngươi quân đội, cũng đồng thời lui ra ta Sở quốc cảnh nội."
 
 	"Này liền xong?" Triệu Hoằng Nhuận dùng trào phúng ánh mắt nhìn Hùng Thác.
 
 	há liêu Hùng Thác không chút nào yếu thế. Lạnh lùng nói rằng: "Đừng tưởng rằng Hùng mỗ không rõ ràng. Ngươi phái người vơ vét Bành thị, lư thị năm người đại thị tộc của cải, còn hiềm không đủ sao?"
 
 	"Buồn cười!" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, bĩu môi nói rằng: "Cái kia lúc trước ngươi còn phái người bao phủ ta Đại Ngụy mấy thành trì của cải đây,  cái kia  như thế nào toán? !"
 
 	 "Thối lắm!"  Hùng Thác  nghe vậy tức giận nói:  " những tài vật kia. cuối cùng không Đều là rơi vào trong tay ngươi sao? ! lão tử độc thân trốn về  Sở quốc, mang đi ngươi  Ngụy quốc  tài vật gì? "
 
 	". . ."  Triệu Hoằng Nhuận  vì đó Yên lặng.  hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc này mới phát hiện, tình huống cũng thật là như Hùng Thác nói như vậy.
 
 	"Cái kia. . . Vậy ta Đại Ngụy bị  ngươi sở quân  giết chết  bách tính như thế nào  toán?" Triệu Hoằng Nhuận  trong nháy mắt  nghĩ đến lời giải thích.  hời hợt Nói rằng:  "một tên Ngụy người  một ngàn lạng, Xem như là  tiện nghi các ngươi."
 
 	"một ngàn lạng? Các ngươi Ngụy mọi người là vàng làm sao?" Hùng Thác nghe vậy giận dữ. Dù sao cái giá này thực sự cũng quá bất hợp lý.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, giọng căm hận nói rằng: "Một hai!"
 
 	Lần này đến phiên Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt: "Một hai? Ngươi phái ai đó ngươi? Có tin hay không bản Vương súy cho ngươi một hai, sẽ đem ngươi cho chém?"
 
 	Hoàng Thân nghe vậy không khỏi mà liên tục cười khổ. Chỉ lo hai người lại tranh ầm ĩ lên làm lỡ đền tiền một chuyện, Vội vã khuyên can đang muốn trừng hai mắt chửi ầm lên Hùng Thác. Cười khổ nói với Triệu Hoằng Nhuận:  "Nhuận ý của công tử, Hoàng mỗ rõ ràng, bất quá. Một ngàn lạng bảng giá, thực sự cũng quá bất hợp lý. Không bằng như vậy, ta đại sở dâng tương đương bạch ngân hai mươi vạn lạng trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồ đồng,  thường thanh thác công tử đối với  quý quốc cảnh nội thành trì, quân dân  mạo phạm, làm sao?"
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận  suy nghĩ một chút, nói rằng:  " một triệu!"
 
 	Hoàng Thân nghe vậy  nhíu nhíu mày, lại  mở miệng nói ra một con số: " mười lăm vạn."
 
 	"Chín mươi vạn!"
 
 	"Hai mươi vạn!"
 
 	"Tám mươi vạn!"
 
 	" hai mươi lăm vạn!"
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận  nghe vậy không thích nói rằng: " bản Vương  một giảm  chính là mười vạn,  ngươi mới tăng cường 50 ngàn, đây cũng quá  hẹp hòi chứ? "
 
 	nghe nói lời ấy, Hoàng Thân không khỏi mà thầm nhủ trong lòng lên: Ngươi đó là chào giá trên trời, thuận miệng bịa chuyện, mà chúng ta đại sở nhưng muốn chân thật lấy ra đồ vật đến, điều này có thể như thế sao?
 
 	Cắn răng, hắn trầm giọng nói rằng: "Thật thôi, Hoàng mỗ cũng không nói nhiều, năm mươi vạn! . . . Đây là ranh giới cuối cùng, nhuận  công tử."  dứt lời, hắn  ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, nói bổ sung: "Nhuận công tử phải biết,  những này giá trị  năm mươi vạn lạng ngân vật  trân  châu, ngọc thạch,  đồ sơn, đồ đồng,  đó chỉ là Ở Ta đại sở giá trị,  nếu là vận đến quý quốc, tin tưởng giá trị còn xa hơn cách xa ở này bên trên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời, dù sao chuyện như vậy hắn cũng rõ ràng trong lòng.
 
 	"Thật thôi, vậy thì năm mươi vạn lạng." Triệu Hoằng Nhuận gật gù đồng ý Hoàng Thân đưa ra bồi thường, chợt lại nói: "Trở lại nói chuyện quý quốc thành trì tiền chuộc đi, mười tám tòa thành trì đóng gói bán,  thổ huyết nhảy lầu giới,  chín mươi vạn!"
 
 	 nghe xong Câu nói này, Dương Thành Quân Hùng Thác khí suýt nữa một ngụm máu phun ra.
 
 	Có thể vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng giành trước dùng thoại ngăn chặn hắn cùng Hoàng Thân miệng: "Có vấn đề gì không? Các ngươi thật sự không sẽ cho rằng, thanh toán cái kia năm mươi vạn bồi thường, bản Vương sẽ suất quân rời đi quý quốc quốc thổ chứ? . . . Nào có tiện nghi như vậy, UU đọc sách (www. uukanshu. com )  cái kia mười tám  tòa thành trì, vậy cũng là bản Vương dưới trướng   các tướng sĩ  tung Tận Máu tươi  đổi lấy,  vô duyên vô cớ trả với  quý quốc, bản Vương ngày sau  tại sao mặt mũi đối xử bọn họ?"
 
 	Hùng Thác nghe vậy ngón tay Triệu Hoằng Nhuận, khí nói không ra lời.
 
 	phải biết cư hắn  biết, Triệu Hoằng Nhuận ngoại trừ đang tấn công Chính Dương huyền thì tổn thất đại khái ba ngàn binh lực ở ngoài, còn lại mười bảy toà đại thành trì nhỏ, đều là mượn Bình Dương quân những kia nguyên lai sở binh trá mở cửa thành đoạt được, hầu như không có bao nhiêu thương vong, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí nhưng phảng phất hắn đang tấn công những kia thành trì thì thương vong nặng nề tự.
 
 	Cỡ nào người vô sỉ!
 
 	 "có bản lĩnh,  những kia thành trì  ngươi chuyển  đi!" Hùng Thác giận không nhịn nổi nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hào không tức giận, từ tốn nói: "Thành trì, bản Vương là chuyển không đi, bất quá, bản Vương đúng là có thể một cây đuốc  đốt nó. . .  tin tưởng quý quốc  một lần nữa  kiến tạo cái kia  mười tám tòa thành trì đánh đổi, muốn xa xa ở  cái kia  chín mươi vạn bên trên chứ?"
 
 	". . ."
 
 	 nghe nói  lời ấy,  Dương Thành Quân  Hùng Thác cùng Hoàng Thân  liếc mắt nhìn nhau, không khỏi mà trứu quấn rồi lông mày.