Chương 317:: Sầu riêng
 
 	Đêm khuya, túc trong vương phủ yên tĩnh một mảnh, ngoại trừ Túc Vương vệ đội phụ trách vương phủ bảo vệ ở ngoài, những người còn lại từ lâu rơi vào ngủ mơ.
 
 	Mà ở bắc ốc Đông Uyển " trà đồ uyển " bên trong, Mị Khương chính ngồi quỳ chân ở lầu hai khuê trong phòng, yên lặng mà uống nàng tự tay pha trà thủy.
 
 	Nàng rất thích uống trà, quen thuộc ở nước trà bên trong tăng thêm một ít tên là " đồ " trắng toát biện, khiến có chút cay đắng nước trà tăng thêm mấy phần thơm ngát, vì thế, nàng thậm chí đem chính mình ở lại gian nhà cũng mệnh danh là " trà đồ uyển ".
 
 	"Bang bang bang —— "
 
 	Túc Vương phủ ở ngoài trên đường phố, truyền đến đánh càng âm thanh, căn cứ gõ càng tiếng vang phán đoán, đã là canh ba ngày trước sau (tức giờ tý).
 
 	" là thời điểm. . . "
 
 	Trong lòng lóe qua một ý nghĩ, Mị Khương yên lặng mà đem nước trà trong chén uống cạn, chợt chậm rãi đứng dậy, từ lầu hai cửa sổ mềm mại nhảy ra ngoài.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Xa xa trên đường nhỏ, mơ hồ truyền đến một loạt tiếng bước chân.
 
 	Mị Khương biết, đó là toà này trong vương phủ Túc Vương vệ đội, một đám nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến lão tốt.
 
 	Bởi vậy, nàng nhanh chóng vươn mình trốn hành lang cái khác trong vườn, yên lặng mà chờ cái kia chi vệ đội trải qua.
 
 	"A?"
 
 	Ở cái kia chi bảy, tám người Túc Vương vệ đội bên trong, có một tên lão tốt tựa hồ là nhận ra được cái gì, hướng về Mị Khương ẩn thân bóng tối nơi liếc nhìn vài lần.
 
 	Tên này lão tốt đồng bạn khả năng là chú ý tới hắn cử động, nghi hoặc hỏi: "Lão Bành, làm sao?"
 
 	Chỉ thấy cái kia bị kêu là lão Bành Túc Vương Vệ tử nhìn chòng chọc Mị Khương ẩn thân vị trí, cau mày nói rằng: "Luôn cảm giác. . . Dường như có cái gì ở nơi đó."
 
 	"Thật không?" Còn lại vài tên Túc Vương Vệ nghe vậy nụ cười trên mặt nhất thời thu lại lên.
 
 	Bọn họ nhìn chăm chú một chút, mấy người không hẹn mà cùng vươn mình càng trốn đi lang, hướng về lão Bành chỉ phương hướng bao vây lại.
 
 	So với mở mắt, những này trải qua chiến trường lão tốt càng thêm tin tưởng trực giác của chính mình, ở tàn khốc trên chiến trường ma luyện ra đến trực giác, để bọn họ một lần lại một lần tránh được tử vong, rốt cục đợi được tá giáp xuất ngũ thời khắc.
 
 	Mấy người cẩn thận từng li từng tí một tới gần, bước chân thả đến mức rất khinh, hầu như không có một thanh âm, mà tay của bọn họ. Thì lại đặt tại bên hông bội kiếm trên chuôi kiếm. Bất cứ lúc nào chuẩn bị rút kiếm.
 
 	Nhưng mà, chờ chờ bọn hắn đột nhiên nhảy đến cây kia sau lưng thì, bọn họ kinh ngạc phát hiện, phía sau cây một bên căn bản cũng không có cái gì.
 
 	Mấy người bốn phía hướng về vài lần. Quan sát một lúc lâu, lúc này mới thu hồi cảnh giác. Mấy người dồn dập mở miệng chế nhạo cái kia lão Bành.
 
 	Nhưng mà, ngay khi cách bọn họ cũng chỉ có xa một trượng cây thấp sau, Mị Khương chính dựa lưng cây thấp ngồi dưới đất. Bình hô hấp.
 
 	" này quần từ Ngụy quốc Tuấn Thủy quân xuất ngũ sĩ tốt thực sự là không đơn giản, dĩ nhiên có thể bắt lấy ta nhỏ bé khí tức. Quả nhiên không hổ là thân kinh bách chiến sĩ tốt. . . "
 
 	Mị Khương lẳng lặng mà chờ cái kia vài tên Túc Vương Vệ rời đi.
 
 	Nói thật, dựa vào vu nữ cùng tự nhiên câu thông, tiêu trừ tự thân khí tức tu hành, theo lý mà nói là sẽ không bị người bình thường phát hiện. Nhưng sự luôn có ngoại lệ, tỷ như. Một ít thường xuyên ở bên bờ sinh tử bồi hồi, ở tàn khốc trên chiến trường ma luyện ra như dã thú trực giác tinh nhuệ sĩ tốt, bọn họ liền có thể "Cảm nhận được" người thường không cách nào phát hiện uy hiếp.
 
 	Điều này cũng chính là Mị Khương sớm tách ra này quần Túc Vương Vệ nguyên nhân.
 
 	" cái kia Ải Tử. . . Thực sự là chiêu một đám không được hộ vệ đây. "
 
 	Chờ đến cái kia vài tên Túc Vương Vệ sau khi rời đi, Mị Khương lúc này mới đứng lên. Vỗ vỗ trên người bùn đất, chợt, nhanh chóng hướng về bắc ốc mà đi.
 
 	Thời gian nháy mắt sau, Mị Khương liền tới đến Triệu Hoằng Nhuận ở lại bắc chủ nhà điện.
 
 	Nàng đương nhiên là không thể nghênh ngang từ cửa điện tiến vào, dù sao nơi này là thủ vệ tối nghiêm ngặt địa phương, có không ngừng một đội Túc Vương Vệ ở đây thủ vệ.
 
 	Nàng vẫn cứ dọc theo trên một hồi con đường, đi tới điện chếch cửa sổ.
 
 	Chỉ thấy nàng khoảng chừng : trái phải liếc nhìn vài lần, nhẹ nhàng đẩy mở cửa sổ, chợt nhanh chóng phiên tiến vào, cùng tồn tại tức xoay người đem cửa sổ khép kín, dù sao nàng cũng đoán không được tuần tra Túc Vương Vệ đến tột cùng khi nào sẽ ở chỗ này.
 
 	Mà đến bắc ốc điện bên trong sau, phòng thủ cường độ đối lập liền muốn bạc nhược một ít, nhưng Mị Khương vẫn chưa thả lỏng cảnh giác, bởi vì nàng biết, Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhất định sẽ có một tên thực lực so với những Túc Vương đó Vệ cường hãn hơn tông vệ thiếp thân bảo vệ.
 
 	Tự Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu các loại  tông vệ môn thực lực, Mị Khương từ lúc Sở quốc thì cũng đã cùng với tranh tài quá, ở không nhờ vả thuốc bột, không sử dụng kiếm vũ tình huống hạ, các nàng tỷ muội không hẳn là những này tông vệ môn đối thủ.
 
 	" cái kia Ải Tử tối nay hộ vệ. . . Hẳn là Cao Quát chứ? "
 
 	Mị Khương trong đầu hiện ra tông vệ Cao Quát dáng dấp.
 
 	Chung quy là ở Triệu Hoằng Nhuận bên người ở lại : sững sờ mấy tháng, Mị Khương đối với Triệu Hoằng Nhuận bên người cái kia mười tên tông vệ, đại thể cũng có hiểu biết.
 
 	Mà Cao Quát, liền thuộc về loại kia cảnh giác tính mạnh phi thường người, người này có lẽ sẽ đối với Mị Khương tối nay hành động tạo thành một ít trở ngại.
 
 	Nàng từ trong lồng ngực lấy ra một nhánh ngón tay dài tiểu ống trúc, hàm vào trong miệng, chợt, lặng lẽ đẩy cửa phòng ra.
 
 	"Chi —— "
 
 	Một tiếng mở cửa thì như có như không nhẹ vang lên, để Mị Khương thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Đúng như dự đoán, Mị Khương trong nháy mắt liền nghe đến ở ngoài thất tấm kia tiểu trên giường nhỏ, có một cái bóng đen ngồi dậy đến, một đôi ở tất trong đêm tối hiện ra quang con mắt mang theo mấy phần hoang mang theo bản năng mà nhìn phía cửa.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Mị Khương trong miệng phun một cái khí, chỉ thấy trong miệng một đạo yếu ớt ánh bạc lóe qua, trên giường nhỏ bóng đen nhất thời làm dáng muốn ngã.
 
 	Thấy này, nàng vội vã bước nhanh tiến lên, dùng tay cẩn thận mà nâng đỡ cái bóng đen kia, nhẹ nhàng đem đẩy ngã ở trên giường.
 
 	" quả nhiên là Cao Quát. . . "
 
 	Nhìn rõ ràng trên giường nhỏ tông vệ, Mị Khương đưa tay đem cổ hắn nơi một cái tinh tế ngân châm lấy xuống, thả lại từ trong miệng phun ra ống trúc bên trong, cẩn thận nhét vào đai lưng bên trong.
 
 	Này chi ngân châm mũi kim trám có có thể khiến người mê man dược trấp, dược tính mãnh liệt, chỉ lần này, tin tưởng này Cao Quát thế tất ngủ say như chết đến ngày mai bình minh.
 
 	" thật phế sự, muốn vẫn là thằng ngốc kia ngốc Trử Hanh là tốt rồi. . . "
 
 	Mị Khương trong lòng khẽ thở dài một cái, dù sao một tháng trước nàng lẻn vào nơi này thì có thể dễ dàng rất, trực tiếp đi tới ở trên giường ngủ say như chết tông vệ Trử Hanh bên người, dùng cái kia ngân châm ở tại cái cổ rễ : cái đâm một cái, vậy liền coi là xong việc.
 
 	Nào giống hôm nay tự lo lắng đề phòng, này nếu như vừa mới ống trúc bên trong ngân châm không có thể bắn bên trong Cao Quát, vậy coi như hiểu được liếc nhìn.
 
 	" chỉ trách này Ải Tử. . . "
 
 	Đứng ở Triệu Hoằng Nhuận giường lớn bên, Mị Khương phẫn nộ nhìn ở trên giường nhỏ ngủ yên Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ thấy đang ngủ Triệu Hoằng Nhuận ú ớ vài tiếng, chợt, không ngờ kêu gọi tên Mị Khương.
 
 	" quả nhiên một tháng chính là mức độ lớn nhất. . . "
 
 	Liền từ giấy cửa sổ ấn vào mông lung nguyệt quang, mơ hồ có thể thấy được Mị Khương mặt hơi đỏ lên.
 
 	"Mị Khương a. . . Bản Vương biết đây là mộng, ngươi lừa gạt không được bản Vương. . . A a. . . Nếu là ở trong mơ, tạm thời liền để ngươi cẩn thận hầu hạ bản Vương đi. Ha ha. . ."
 
 	Ngủ say bên trong Triệu Hoằng Nhuận. Trong miệng thỉnh thoảng mơ hồ không rõ phun ra vài câu không nối liền đến.
 
 	". . . "
 
 	Mị Khương đỏ mặt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nửa ngày lắc lắc đầu, liêu lên tay trái tay áo.
 
 	Chỉ thấy tay trái của nàng chỗ cổ tay, chẳng biết vì sao lại có một đạo còn chưa triệt để khép lại vết thương.
 
 	Bỗng nhiên. Nàng từ sau hông lấy ra một thanh khéo léo chủy thủ đến, hướng về đạo kia còn chưa khép lại vết thương cắt một đao. Trong nháy mắt, máu tươi liền dâng lên.
 
 	Lúc này, liền thấy nàng dùng miệng bên trong cắn vào chủy thủ chuôi. Dùng tay phải đẩy ra Triệu Hoằng Nhuận trong miệng, sau đó đem tay trái treo ở trên miệng của hắn phương. Yên lặng mà nhìn từ cổ tay nàng nơi vết thương chảy ra máu tươi, phảng phất một cái hồng tuyến tự, chảy vào Triệu Hoằng Nhuận trong miệng.
 
 	Này nói vết thương. Cắt đất có thể không cạn, xưng là máu chảy ồ ạt cũng không quá đáng.
 
 	Chính vì như thế. Vẻn vẹn mười mấy tức công phu, Mị Khương trên mặt khí sắc liền trở nên khó coi, từ từ hiển lộ ra mất máu quá nhiều thì mới sẽ dẫn đến sắc mặt tái nhợt. Liền môi đều hơi hơi trắng bệch.
 
 	Nàng dùng tay phải lấy ra một cái ống trúc, từ trong đó khu ra chút phảng phất bạch chi giống như thuốc mỡ, bôi lên nơi cổ tay nơi miệng vết thương.
 
 	Khoan hãy nói, do vị này vu nữ tự tay điều phối thảo dược thuốc mỡ, hiệu quả cũng thật là rõ ràng, hầu như là trong nháy mắt liền ngừng lại huyết.
 
 	Nàng ở Triệu Hoằng Nhuận mép giường ngồi chốc lát, bởi vì nàng cảm giác thấy hơi đầu váng mắt hoa.
 
 	Điều này là bởi vì lượng lớn mất máu đưa đến.
 
 	Nàng quay đầu lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì một số nguyên nhân, khi nàng nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận thì, nàng trên mặt tái nhợt càng quỷ dị mà nổi lên mấy phần ửng hồng sắc, liền ngay cả hô hấp cũng không khỏi thêm nhanh thêm mấy phần.
 
 	Nàng do dự đưa tay ra, nhẹ nhàng phủ hướng về Triệu Hoằng Nhuận khuôn mặt.
 
 	Từ từ, ánh mắt của nàng trở nên ôn nhu mà mê ly, nàng phảng phất không bị khống chế tự, chậm rãi cúi xuống thân, môi khẽ nhúc nhích, dường như muốn đem môi đỏ khắc ở Triệu Hoằng Nhuận ngoài miệng.
 
 	Bỗng nhiên, nàng cả người dường như điện giật tự chấn động, liền ngay cả có vẻ ánh mắt mê ly đã hồi phục mấy phần thanh thản.
 
 	Chỉ thấy nàng thâm hít sâu mấy lần, cuối cùng cũng coi như là thoát ly đáy lòng một loại nào đó quỷ dị dục vọng điều khiển.
 
 	" lẽ nào thanh sâu độc coi là thật không cách nào giải trừ sao? "
 
 	Mị Khương trên mặt nổi lên mấy phần bất đắc dĩ.
 
 	Nói thật, nàng đối với Triệu Hoằng Nhuận không có cái gì phản cảm hoặc mâu thuẫn tâm tình, dù cho đã từng qua đi, giờ khắc này từ lâu bị một loại nào đó thần kỳ tồn tại xoay chuyển đối với cái nhìn của hắn.
 
 	Liền như Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy Mị Khương càng ngày càng đáng yêu, từ từ trở nên có thể tiếp thu như thế, Mị Khương cũng từ từ đối với cái này thân cao còn chưa kịp nàng người đàn ông nhỏ bé lòng sinh đặc thù nào đó tình nhứ.
 
 	Nhưng lý trí khiến nàng rõ ràng, cái kia cũng không phải là chân thực cảm tình.
 
 	Bởi vậy, nàng cảm thấy xoắn xuýt.
 
 	Bất quá càng làm cho nàng hơn xoắn xuýt chính là, trước mắt cái này bây giờ cùng nàng vận mệnh tương hệ người đàn ông nhỏ bé, tựa hồ còn ở "Chống cự" phần này vận mệnh.
 
 	Điều này làm cho nàng có chút không vui.
 
 	Dù sao bất kỳ một tên nữ nhân, ở gặp phải từ chối thời điểm đều sẽ cảm thấy tức giận, cái nào sợ các nàng kỳ thực đối với đối phương cũng không có hứng thú gì.
 
 	Chính vì như thế, khi biết được Triệu Hoằng Nhuận chính đang nghĩ biện pháp nhổ cái kia thanh sâu độc thì, Mị Khương kỳ thực là có chút tức giận.
 
 	Có thể tức giận quy tức giận, nàng nhưng ngầm dùng máu của nàng, trợ giúp Triệu Hoằng Nhuận giảm bớt bệnh trạng.
 
 	Đó là vu nữ đời đời truyền lại huyền bí: Nhà trai trong cơ thể thanh sâu độc, chỉ có ở nhiễm khi đến sâu độc vu nữ dịch thì, mới sẽ tạm thời tiến vào hôn mê trạng thái. Mà tốt nhất dịch, không thể nghi ngờ chính là máu tươi, dù sao thanh sâu độc chính là do vu nữ máu tươi nuôi nấng lớn lên, đối với chăn nuôi giả huyết vị đặc biệt là mẫn cảm. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Chỉ có điều, vì giúp hắn giảm bớt bệnh trạng mà không tiếc thương tổn tới mình, liền ngay cả Mị Khương chính mình cũng biết không rõ nàng đến tột cùng vì sao sẽ làm như vậy.
 
 	" thật là khiến người ta không vui. . . "
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia mỹ mỹ ngủ dung, Mị Khương không biết làm sao có chút phẫn uất.
 
 	Có thể chờ các loại  khóe mắt dư quang thoáng nhìn Triệu Hoằng Nhuận tiện tay cởi treo ở đầu giường bít tất thì, nàng khóe miệng nổi lên mấy phần không tên ý cười.
 
 	"Hừ!"
 
 	Chốc lát công phu sau, Mị Khương cẩn thận từng li từng tí một dọc theo đường cũ rời đi, chưa từng kinh động ở bắc ốc phụ cận tuần tra Túc Vương Vệ.
 
 	Nhưng mà, nhưng nơi đang ngủ Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng nhưng nhét một cái vớ.
 
 	Một lúc sau, hắn mơ hồ không rõ nói thầm cái gì.
 
 	"A? Thật một khối to sầu riêng a. . . Kỳ quái, ta Đại Ngụy từ đâu tới sầu riêng? Mặc kệ. . . (nhai : nghiền ngẫm nhai : nghiền ngẫm). . . A? Làm sao cắn không xuống nhếch?"