Hồng Đức năm thứ hai mươi bảy trung tuần tháng mười, dựa theo thông lệ, bộ Lễ tấu thỉnh quốc quân thay đổi niên hiệu, tỏ vẻ khác biệt.

	Trong lúc, triều đình và dân gian có thật nhiều người đều cho rằng vị kia tân quân sẽ chọn "Chiêu Vũ" với tư cách mới niên hiệu, dù sao, ai bảo tân quân Triệu Nhuận đem trong cung "Văn Đức Điện" đều đổi thành "Chiêu Vũ điện" đây.

	Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, tân quân Triệu Nhuận cuối cùng lựa chọn niên hiệu cũng là "Hưng Yên", đại khái là hy vọng dần dần từng bước, vững chắc phát triển quốc lực ý tứ.

	Đối với lần này, có không ít triều thần cảm giác có điểm đáng tiếc.

	Những thứ này triều thần, liền cùng nội triều đại thần Giới Tử Si như nhau, tại hắn nước Ngụy đã đạt được vùng Trung Nguyên bá chủ thực tế địa vị sau, dã tâm hoài bão khó tránh khỏi tăng trưởng, hy vọng hắn nước Ngụy có thể tiến thêm một bước, những người này cảm thấy, "Hưng Yên" cái này niên hiệu vô cùng khiêm tốn, xa không bằng "Chiêu Vũ" càng phù hợp giống như Triệu Nhuận như vậy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất

	Trên thực tế, tại "Hồng Đức" cái này niên hiệu trước, tại trước đây Tiên Vương Triệu Khảng thời kì, nước Ngụy liền từng chọn dùng qua "Chiêu Vũ" cái này niên hiệu, ngay lúc đó Ngụy Vương Triệu Khảng, tự nhận là có thể suất lĩnh nước Ngụy đánh bại cường đại nước Hàn, nhưng mà sự thực chứng minh, cái này Ngụy quân tự tin thuần túy chính là một chuyện tiếu lâm, hắn tại vị thời kì, nước Ngụy quốc lực không tiến ngược lại thụt lùi, thậm chí bởi vì liên tục vài lần cùng nước Hàn chiến tranh chiến bại, từ nhất lưu cường quốc lưu lạc là nhị lưu quốc gia, uổng phí "Chiêu Vũ" cái này dám nghĩ dám làm niên hiệu.

	Nhưng mà tân quân Triệu Nhuận khác biệt, đây chính là một vị tại hoàng tử thời kì liền quét ngang vùng Trung Nguyên, đánh bại Hàn, Sở chờ cường đại vua của nước, không cần nói thưởng thức hoặc là đối lập cái này tân quân người Ngụy, hầu như đều hy vọng cái này tân quân có thể dẫn dắt nước Ngụy đi hướng xa hơn, khiến cho nước Ngụy càng thêm giàu có hưng thịnh.

	Hồng Đức năm thứ hai mươi bảy tháng chạp, Đại Lương triều đình chính thức đối với bên dưới quận huyện ban bố "Hưng Yên" niên hiệu, bởi vậy, Hồng Đức năm thứ hai mươi bảy lại xưng "Hưng Yên năm đầu" .

	Danh như ý nghĩa, cái này niên hiệu đại biểu cho nước Ngụy đem lực mạnh đầu nhập trong nước kiến thiết.

	Đáng nhắc tới chính là, Đại Lương triều đình đối ngoại cũng chính thức xác định Mị Khương mẹ con địa vị: Tân quân Triệu Nhuận tôn Sở nữ Mị Khương là Hoàng Hậu, sắc lập trưởng tử Triệu Vệ là Đông Cung Thái Tử.

	Đến bước này, Triệu Nhuận kế thừa vương vị trình tự bước đi mới tính hoàn toàn.

	Nhưng mà chuyện này, cũng là nhen nhóm triều đình nội bộ chư vị đại thần đám người trong lúc đó tranh đoạt.

	Tranh đoạt cái gì? Đơn giản chính là "Thái Tử chi thầy giáo" danh hàm mà thôi, phàm là nước Ngụy trí thức người, ai không hy vọng có thể thu được truyền thụ Thái Tử vinh quang? Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là tiếp theo đảm nhiệm Ngụy quân a!

	Cũng xấu hổ chính là, tân quân Triệu Nhuận mặc dù sắc lập con trai trưởng Triệu Vệ là Thái Tử, nhưng mà Thái Tử chi thầy giáo, lại chậm chạp không có tuyển định, điều này làm cho triều đình, nhất là bộ Lễ bọn quan viên vô cùng vội vã.

	Vì thế, trước một hồi tiến về phía trước Xuyên Lạc bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn, vội vả phản hồi Đại Lương, thăm viếng hắn bộ Lễ trưởng quan, thượng thư Đỗ Hựu.

	Tả Thị Lang Chu Cẩn, người này là là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tuyển định người nối nghiệp, đồng thời, tại Đỗ Hựu đảm nhiệm nội triều đứng đầu trong khoảng thời gian này tới nay, bộ Lễ bên trong công việc, Đỗ Hựu đã từng bước giao lại cho Chu Cẩn, dù sao Đỗ Hựu như thế nào đi nữa nói cũng qua tuổi năm mươi, thân thể tình hình khó tránh khỏi không bằng trước kia.

	Lúc đầu, Đỗ Hựu còn tưởng rằng là Xuyên Lạc bên kia xảy ra điều gì tình hình, mới làm cho Chu Cẩn cái này Tả Thị Lang vội vả phản hồi Đại Lương, vừa hỏi dưới, mới biết được Chu Cẩn là bởi vì "Thái Tử thầy giáo" danh ngạch mà đến.

	Phải thừa nhận, thời đại này sĩ tộc phổ biến vẫn là thanh liêm, bởi vì còn hơn ham muốn hưởng thu vật chất, sĩ tộc càng quan tâm danh tiếng, bởi vậy rất ít xuất hiện ăn hối lộ trái pháp luật chuyện, mà đối với có chút xuất thân thịnh vượng và giàu có thế gia con cháu mà nói, tham ô số tiền càng là hoàn toàn không đáng.

	Chỉ có danh dự, là bọn hắn không cách nào dứt bỏ.

	Bao gồm hôm nay đã thân phận tôn quý nội triều đứng đầu, ngoài triều bách quan đứng đầu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu.

	Chẳng qua so sánh với mà nói, Đỗ Hựu đối với "Thái Tử thầy giáo" khát vọng đối lập nhau nhỏ hơn, dù sao, giám tại vị này tân quân bệ hạ thường xuyên ôm bệnh nhẹ, hắn mỗi ngày cần xử lý chính vụ quá nhiều, căn bản không để ý tới giáo dục tuổi nhỏ Thái Tử, nhiều nhất chính là treo cái hư danh mà thôi.

	Làm thế này một cái hư danh đi khẩn cầu tân quân Triệu Nhuận, giống như Đỗ Hựu cái vị này ở đỉnh cao thần tử trọng thần, đâu có không biết xấu hổ làm ra.

	Chẳng qua như đã nói qua, chính hắn buông tha, cũng không có nghĩa là hắn bộ Lễ bỏ qua việc này, nhất là làm phát giác Tả Thị Lang Chu Cẩn vội vã phản hồi Đại Lương ý đồ sau, hắn cũng ở đáy lòng cân nhắc, cân nhắc cái này Chu Cẩn có hay không có năng lực, có tư cách đảm nhiệm Thái Tử thầy giáo.

	Kết luận đương nhiên là có năng lực, có tư cách, dù sao Chu Cẩn đây chính là hắn chú ý trợ thủ, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi hắn Đỗ Hựu ngày sau tuổi già cáo lão sau đó, hắn sẽ đề cử Chu Cẩn đảm nhiệm thượng thư chi chức.

	Kể từ đó, vấn đề cũng chỉ còn lại có một cái, trước mắt tân quân Triệu Nhuận, có hài lòng hay không cái này Chu Cẩn.

	Suy nghĩ một chút, Đỗ Hựu nói với Chu Cẩn: "Lại cho ta trước thăm dò một chút bệ hạ ý, ngươi ngày mai trở lại."

	Chu Cẩn vừa nghe liền đã hiểu, vạn phần vui vẻ cáo biệt Đỗ Hựu.

	Ngày kế, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sớm mà liền đi tới điện Thùy Củng, đợi chờ Ngụy quân Triệu Nhuận đến.

	Tính ra ngày, hắn biết rõ, hôm nay chắc là vị kia bệ hạ bệnh trạng khỏi hẳn ngày —— cái này bệ hạ thường xuyên ôm bệnh nhẹ quy luật tốt tính, ba ngày một 'Bệnh nhẹ', nghỉ dưỡng một ngày, năm ngày một 'Bệnh nặng', nghỉ dưỡng hai ngày, phi thường thần kỳ.

	Một lúc sau, quần thần đám người chỉ cần miếng bắt tay vào làm hướng về tính ngày, là có thể đại khái suy đoán ra hôm nay lâm triều đến tột cùng là cái này bệ hạ chủ trì, vẫn là do Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tới thay chủ trì.

	Quả nhiên, đợi chờ giờ Tỵ trước sau, chỉ thấy tân quân Triệu Nhuận dẫn đại thái giám Cao Hòa, thản nhiên đi tới điện Thùy Củng, cùng trong điện chư vị đại thần chào hỏi.

	Mà trong điện các nội triều đại thần đám người đây, cũng rất ăn ý không có đề cập cái gì không nên nói sự tình, cười ha hả cùng cái này tân quân chào, sau đó tiếp tục phê duyệt tấu chương.

	Lớn như vậy khái qua có chừng nửa canh giờ, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu thấy thời cơ không sai biệt lắm hợp, liền từ trước mặt trên bàn dài rút ra một phần tấu chương, đứng dậy đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, chắp tay nhờ nói: "Bệ hạ, hôm qua bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn đã phản hồi Đại Lương phục mệnh."

	"Nga."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, cũng không ngoài suy đoán.

	Bởi vì, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn, vốn là với tư cách Đại Lương triều đình lễ quan trước đi Xuyên Lạc, người này cùng còn lại Hộ bộ, Công bộ hai vị Tả Thị Lang chỗ phụ trách nhiệm vụ khác biệt, chỉ cần chính là chịu trách nhiệm lôi kéo Xuyên Lạc trong liên minh này bộ lạc tộc trưởng cùng triều đình quan hệ, trước một hồi, triều đình đã chính thức bổ nhiệm An Bình Hầu Triệu Đàm đảm nhiệm "Xuyên Lạc Đốc Hộ", có cái này tính cách hào trang lại tửu lượng cực tốt Triệu Thị vương quý tộc tại Xuyên Lạc lôi kéo bên kia các các tộc trường, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn liền không cần lại ở lại Xuyên Lạc.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận phản ứng không lớn, Đỗ Hựu suy nghĩ một chút, nói ra: "Chu Cẩn người này, vẫn là rất có năng lực. . ."

	Nghe nói lời ấy, trong điện chư vị đại thần đám người đầu ánh mắt tò mò, có chút buồn bực Đỗ Hựu hành vi: Đây là đang là Chu Cẩn tranh công?

	Không thể không nói, các nội triều đại thần đám người cảm thấy rất buồn bực, bởi vì Đỗ Hựu với tư cách bộ Lễ trưởng quan, trong ngày thường phi thường chú trọng chính mình lời nói cử chỉ, cực ít cực ít sẽ làm ra thay thuộc hạ tranh công chuyện.

	『 chẳng lẽ. . . 』

	Tại nhìn nhau vài lần sau, giống như Ngu Tử Khải, Giới Tử Si, Ôn Khi, Lý Lương chờ suy nghĩ linh hoạt đại thần đám người, trong lòng đã mơ hồ đoán được vài phần, cười như không cười nhìn về phía Đỗ Hựu cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người.

	Lúc này, tại liếc mắt một cái Đỗ Hựu sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng chậm rãi nói ra: "Chu Cẩn người này, đúng là một nhân tài. . ."

	Vừa dứt lời, chỉ thấy ngoài điện đi vào Ngự Vệ trường Yến Thuận, ôm quyền bẩm: "Bệ hạ, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ cầu kiến."

	"Tuyên."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, Yến Thuận ôm quyền trở ra, sau một lát, chỉ thấy Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ không nhanh không chậm mà đi tới bên trong điện, chắp tay nhờ nói: "Thần Trịnh Đồ, bái kiến bệ hạ."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, chờ Trịnh Đồ bản thân nói rõ ý đồ đến.

	"Bệ hạ, đây là ta Lại bộ chỗ nghĩ năm sau tân khoa một số khảo đề, thần tự nhận là có chút ý tứ, thỉnh bệ hạ xem qua. . ." Trịnh Đồ từ trong lòng lấy ra một phần tấu chương, cung kính đưa ra, tự có Triệu Hoằng Nhuận sau lưng đại thái giám Cao Hòa đi lên trước tiếp nhận.

	Trong miệng hắn tân khoa, tức là hướng về năm sau thi cử một chuyện, dù sao tân quân kế vị, triều đình nên bố trí tân khoa, nhưng mà năm nay là không còn kịp rồi, bởi vậy chỉ có thể chậm lại đến năm, cũng chính là Hưng Yên năm thứ hai.

	Vấn đề là, thi cử việc này thuộc về bộ Lễ quản a, ngươi Lại bộ xem náo nhiệt gì?

	Cái này làm, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sắc mặt có chút khó coi, cau mày nói ra: "Trịnh đại nhân, ngài cái này cử chỉ thật có chút tiếm việt a. . ."

	Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ vừa cười vừa nói: "Đỗ đại nhân chớ trách, hạ quan chẳng qua là cảm thấy, năm sau ân khoa, chính là bệ hạ kế vị sau này lần thi cử, hạ quan cho rằng làm càng thận trọng, bởi vậy bất tài xếp đặt một số khảo đề với tư cách tham khảo. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, đại khái là hy vọng từ nơi này vị tân quân trong miệng nói ra 'Thú vị' hai chữ.

	Trên thực tế, phần này khảo đề thú vị sao?

	Khoan hãy nói, quả thật có chút ý tứ, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ những thứ này khảo đề trong, chơi nổi lên văn tự ngạnh, mặc dù theo Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là cái gì ly kỳ là, nhưng đối với thời đại này mà nói, xác thực rất có ý tứ.

	Đương nhiên, càng có ý, còn phải là Trịnh Đồ cái này đường đường Lại Bộ Thượng Thư, không ở bản thân phủ nha xử lý công việc, lại vì năm sau thi cử mà tự mình chạy đến điện Thùy Củng tới.

	"Có chút ý tứ, lưu dụng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tiện tay đem phần này khảo đề đưa cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu.

	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tiếp nhận khảo đề sau, cau mày nhìn mấy lần, ngay sau đó, hắn lưỡng đạo lông mi mặt nhăn càng chặc hơn, bởi vì ... này phần khảo đề, xác thực con mẹ nó có chút ý tứ.

	Sau đó, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ cũng không vội mà ly khai, tự mình nói đến hắn Lại bộ những năm gần đây biến hóa, đại khái là nghĩ biểu thị, bản thân từ năm đó bị Tiên Vương Triệu Tư mượn cơ hội phân chia quyền lực với tư cách khiển trách sau, Lại bộ từ trên xuống dưới, diện mạo đã rực rỡ hẳn lên, rất có điểm tranh công ý tứ.

	Trong lúc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu một cái dáng vẻ mà lấy ánh mắt trừng mắt Trịnh Đồ, không biết làm sao Trịnh Đồ người này đúng vậy cái lưu manh, đối với Đỗ Hựu cái này bách quan đứng đầu hung tợn ánh mắt thì làm như không thấy, chỉ lo tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt giải thích hắn Lại bộ những năm gần đây biến hóa.

	Kết quả, đợi chờ buổi trưa vừa đến, tân quân Triệu Nhuận liền cười ha hả tự mình ly khai, lưu lại Đỗ Hựu, Trịnh Đồ cùng cả điện nội triều đại thần mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Chẳng qua Triệu Hoằng Nhuận đi lần này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu liền bạo phát, căm tức nhìn Trịnh Đồ nói ra: "Trịnh đại nhân, ngài đây là ý gì!"

	Trịnh Đồ mặt không đổi sắc nói ra: "Trịnh mỗ thân là vương thần, tự nhiên hướng về phía bệ hạ báo cáo lớn nhỏ, không dám có gì giấu diếm, đây có gì không đúng?"

	"Sợ rằng cũng không phải là như thế chứ. . ." Đỗ Hựu buồn bực cười lạnh nói.

	Mà đang ở hai vị này sắp triển khai miệng lưỡi tranh đấu lúc, chỉ thấy nội triều đại thần Ôn Khi phơi vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi, hai vị đại nhân, ngài hai vị liền chớ có tại đây tranh luận, bằng hai vị trí tuệ, chẳng lẽ liền không nhìn ra, bệ hạ hắn là cố ý giả bộ sao? Ta xem cái này Thái Tử chi thầy giáo vị trí nha, bệ hạ sớm có định đoạt."

	Phen này nói thẳng lời nói, để cho Đỗ Hựu cùng Trịnh Đồ đều rất lúng túng, tự nhiên cũng liền sảo không đứng dậy.

	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã dẫn đại thái giám Cao Hòa đi tới Phượng Nghi cung.

	Phượng Nghi cung, trước đây chính là trước Hoàng Hậu Vương thị ở tẩm cung, nhưng mà hôm nay, cũng đã thuộc về Mị Khương cái này tân quân sau đó.

	Nhưng mà đối với lần này Mị Khương cũng không vui, bởi vì đối với nàng mà nói, tòa cung điện này rất lớn, nàng thà rằng như trước như vậy, cùng Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na chờ các nữ cùng nhau ở tại Đông Cung, tốt xấu còn có thể nói một chút lời nói.

	Không giống bây giờ, các nữ đều dời đến mỗi người tẩm cung, muốn tìm người trò chuyện còn phải đi một đoạn đường.

	"Nói đến Hoàng Hậu. . ."

	Tại trên đường, đại thái giám Cao Hòa coi như nghĩ tới điều gì, do do dự dự mà nói ra: "Bệ hạ, có chuyện nô không biết nên nói không nên nói."

	"Nói thẳng không sao." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói ra.

	Chỉ thấy Cao Hòa chần chờ một lúc sau, thần sắc có điểm quái dị mà nói ra: "Theo Phượng Nghi cung cung nữ len lén hướng về phía ta Nội Thị Giám bẩm báo, Hoàng Hậu Nương Nương nàng. . . Nàng tại trong cung nuôi một số độc thảo, độc trùng, cái này. . . Nô cho rằng, cái này làm quá hợp đi?"

	Chuyện này, thực ra đại thái giám Cao Hòa đã sớm nghĩ hướng về phía tân quân bẩm báo, hắn cảm giác, Mị Khương cái này Hoàng Hậu Nương Nương quả thực quỷ dị, cả ngày mặt không chút thay đổi so với trước đây Hoàng Hậu Vương thị còn muốn lãnh đạm đừng nói, lại còn tại Phượng Nghi cung bên ngoài vườn hoa tự tay tài bồi một số độc thảo, thậm chí, đường hoàng nhắc nhở Phượng Nghi cung các cung nữ, những thứ này đều là độc thảo, vô sự chớ có đụng vào.

	Nếu nói những thứ này độc thảo đã để cho này các cung nữ hù dọa cái hoa dung thất sắc, như vậy, vị kia Hoàng Hậu Nương Nương không biết từ nơi này lấy được độc xà, bò cạp, rết những vật này, càng làm cho các cung nữ hù dọa gần chết, bất chấp đối với cái này Hoàng Hậu Nương Nương sợ hãi, len lén hướng về phía Nội Thị Giám bẩm báo việc này.

	"Nga? Có việc này?"

	Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe ngẩn người, chẳng qua cũng cũng không ngoài ý.

	Hắn thấy, Mị Khương vốn chính là vu nữ xuất thân, tại trong cung nhàn rỗi không chuyện gì sờ mó một số độc thảo, độc trùng vân vân, cái này lại không quá bình thường.

	Chỉ là đại khái, Phượng Nghi cung bên trong này các cung nữ không cách nào tiếp nhận chuyện này.

	Cái này làm, cùng lúc đó, tại Phượng Nghi cung thiền điện bên trong, đã thân phận tôn quý nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, lúc này chính mặt không thay đổi dùng một đôi tay trắng nắm bắt một con rắn độc đầu, đem vài giọt từ răng nọc bên trong chảy ra tới độc nước thu tập được một cái tinh anh trong bình ngọc, để cho ở bên một đám các cung nữ bị hoảng sợ hai chân như nhũn ra.

	Mà đúng lúc này, ngoài điện truyền đến "Bệ hạ giá lâm" tiếng la, cuối cùng là để cho những thứ này bị dọa đến mặt như màu đất các cung nữ hết thất thần.

	"Đạp đạp đạp —— "

	Theo một hồi không nhanh không chậm tiếng bước chân của, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào bên trong điện, vừa vặn chứng kiến Mị Khương mặt không thay đổi đem một con rắn độc thả lại một cái bình sứ trong, hắn liền tò mò hỏi: "Làm cái gì đấy?"

	Mị Khương quay đầu lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, bình tĩnh nói: "Vệ nhi đứa bé kia gần đây phong tà vào cơ thể, ta nghĩ vì hắn chế nhiều trừ tà thuốc. . ."

	Bởi vì cưới Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận đối với vu thuốc bao nhiêu cũng có chút lý giải, cái gọi là phong tà, thực ra chính là khí âm hàn, nói trắng ra là chính là tại âm lãnh, ẩm ướt hoàn cảnh đợi lâu gây nên thân thể không dễ chịu, trên thực tế cũng không có như vậy mơ hồ.

	"Loại sự tình này giao cho trong cung y sư không phải tốt sao?" Tiến lên đỡ Mị Khương vai, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói.

	"Ta không tin được những người đó. . ." Mị Khương nhàn nhạt nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận càng Mị Khương chung sống gần mười năm, lại sẽ đoán không được Mị Khương tâm tư: Thay vì nói là không tín nhiệm này trong cung y sư, còn không bằng nói là vu y cùng chính thống y thuật lẫn nhau đang lúc thành kiến dẫn đến.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói ra: "Vệ nhi chính là Đông Cung Thái Tử, trong cung này y sư, đem hết toàn thân thủ đoạn đều có thể khiến cho hắn khỏi hẳn, liền không cần. . ." Hắn nhìn một cái Mị Khương trong tay con kia bình sứ miệng, thấy mặt trên còn dính xuống một số trong suốt giống như nướt bọt dịch thể, âm thầm nuốt nước miếng một cái, ngượng ngùng nói ra: "Không cần những thứ này dọa người đồ chơi."

	Bản thân nam nhân lời nói, Mị Khương đương nhiên là nghe theo, không thể làm gì khác hơn là như Triệu Hoằng Nhuận nói, thu hồi này dọa người đồ chơi, mời tới trong cung y sư là nhi tử Triệu Vệ chẩn đoán bệnh.

	Thực ra cũng không phải bao nhiêu sự tình, tiểu hài tử chạy loạn khắp nơi, lại sức chống cự thấp, có cái đau đầu nhức óc bệnh trạng, cái này quá bình thường chẳng qua.

	Một lát sau, liền có chẩn đoán bệnh qua Thái Tử Triệu Vệ bệnh trạng y sư hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo, nói Thái Tử điện hạ bệnh trạng chỉ là bệnh nhẹ, chỉ cần vài uống thuốc là có thể khỏi hẳn vân vân.

	Đương nhiên, toa thuốc kia, Mị Khương vẫn là tự mình xem qua, cũng như Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán như vậy, đối với loại này chính thống y thuật phương thuốc biểu hiện ra xem thường —— mặc dù nàng tính là lộ ra khinh thường vẻ mặt, tại chưa quen thuộc bên ngoài trong mắt người vẫn là mặt không chút thay đổi.

	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng tự mình đi thăm nhi tử Triệu Vệ, xác thực chỉ là bệnh nhẹ, tiểu tử kia chỉ là có điểm tinh thần không phấn chấn, lại muốn ăn không tốt, chẳng qua tiểu hài tử đi, tâm tình biến hóa thật lớn, khi biết được mẫu thân Mị Khương cho phép hắn đi vào tìm đệ đệ Triệu Xuyên, Triệu Hàm, cùng với muội muội Triệu Sở mấy người nô đùa lúc, tinh thần thoáng cái liền phấn khởi lên.

	Đang dùng cơm thời điểm, Mị Khương tò mò hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Ngươi hôm nay làm sao sẽ tới hậu cung bên này? Không phải nói cả ngày cũng phải đứng ở điện Thùy Củng bên kia sao?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười cười, tại nhìn một cái đang ở ăn cơm nhi tử Triệu Vệ sau, cười khổ nói: "Còn không phải là bởi vì tiểu tử này. . ." Nói xong, hắn thấy Mị Khương trong con ngươi thoáng qua vẻ không hiểu, liền giải thích: "Dựa theo ta Đại Ngụy quy củ, Thái Tử sắc lập sau, liền muốn chọn vài tên truyền dạy sư phó truyền thụ hắn bài vở và bài tập. . ."

	"Vệ nhi mới chỉ có ba tuổi." Mị Khương có chút nhíu nhíu mày.

	"Cho nên nói đi. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, vừa cười vừa nói: "Cái gọi là, người không thích thì đừng nên ép, hắn lão tử trước kia tuổi nhỏ lúc, cũng không thích bài vở và bài tập, ghét bỏ bài vở và bài tập nặng nề, hôm nay ta có thể làm chủ, lại có thể gọi hắn bước hắn lão tử rập khuôn theo? Qua nhiều năm qua nói đi!"

	"Thế này thích hợp sao?" Mị Khương hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, vừa cười vừa nói: "Chờ hắn hiểu chuyện sau đó, ta sẽ thắng chính mồm hỏi hắn, nếu hắn hy vọng ngày đó kế thừa vương vị, ta tự nhiên sẽ nghiêm ngặt giáo dục hắn; ngược lại nếu hắn muốn làm cái nhàn vương. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, ước chừng trì hoãn cân nhắc hơi thở sau, lúc này mới lại tiếp tục nói: "Ta cũng sẽ không ngăn cản hắn."

	Lúc này, tuổi nhỏ Thái Tử Triệu Vệ coi như là ý thức được hắn phụ hoàng đang ở nói hắn, lờ mờ mà ngẩng đầu lên.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói ra: "Đối với huynh đệ các ngươi, ta ngược lại không có yêu cầu gì, chỉ mong các ngươi a. . . Ngày sau lớn lên cao điểm, lớn lên khỏe mạnh điểm." Nói đến đây, hắn không biết là tự giễu còn là cái gì, ý tứ hàm xúc không rõ mà thở dài nói: "Ai, có lẽ là ta cuộc đời này đã định trước giết chóc vô số, tổn hại cùng âm đức, cho nên lão Thiên phải tại đây một khối nghiêm phạt ta một chút. . . Ha ha ha ha ha ha."

	Ở bên nghe cái này bệ hạ tự giễu lời nói, đại thái giám Cao Hòa hận không thể lấy tay đem cái lỗ tai buồn phiền lên.

	Trong cung người nào không biết, tại đây vị tân quân trước mặt bệ hạ nói về "Chiều cao thân thể", không thua gì tại tiên vương trước mặt nhắc đến "Tiêu Thục Ái", đó là tuyệt đối cấm kỵ a!

	Lúc này, cũng chỉ có Hoàng Hậu Mị Khương dám tiếp lời, đang dùng một đôi tú mục liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, nhàn nhạt nói ra: "Lời này tự ngươi nói sẽ không sự tình, đúng không?"

	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha.

	Sau đó nửa tháng, đại thần trong triều đám người như cũ thường thường tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nói bóng nói gió, hy vọng có thể tranh thủ một chút Thái Tử thầy giáo vị trí, không biết làm sao Triệu Hoằng Nhuận căn bản không nói thẳng ra, dần dà, những thứ này triều thần cũng đều hiểu cái này tân quân tâm tư của bệ hạ, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Chuyển ăn tết tới, tức là "Hưng Yên năm thứ hai", từng nhà chúc mừng tân niên.

	Bởi quận Tam Xuyên thịt dê đại lượng vận chuyển hướng nước Ngụy trong nước, bởi vậy, giống như thịt dê loại này thường ngày chỉ có các quý tộc mới có thể ăn lên loại thịt, hôm nay cũng bưng lên bình dân bách tính bàn ăn, chỉ là không hề thường xuyên mà thôi.

	Nhưng mà không khó tưởng tượng, đợi chờ triều đình tại Hà Sáo Địa Khu cũng phát triển nơi đó chăn nuôi sau đó, tin tưởng nhất định có thể tiến thêm một bước thỏa mãn người Ngụy đối với thịt để ăn nhu cầu.

	Hưng Yên năm thứ hai ba tháng, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác, như cũ tại dẫn quân đánh nước Tề.

	Trận này Tề Sở chi chiến, tiến hành đến nước này, không cần nói nước Sở vẫn là nước Tề, trên thực tế đều đã duy trì mà vô cùng gian nan: Mặc dù quân Sở đã chiếm lĩnh Tứ Thủy quận, Đông Hải quận, thậm chí ngay cả Lang Gia quận đều bị quân Sở chiếm lĩnh nhiều thành trì, nhưng mà là bởi vì nước Tề không tiếc giá cao tuyển nhận quyền thuật chi sĩ đối kháng quân Sở, làm cho quân Sở chung quy không cách nào công phá Lang Gia quận, đem chiến tuyến đẩy tới đến nước Tề Bắc Hải quận.

	"Anh vợ không được, quân Sở tình cảnh sợ là không ổn. . ."

	Khi biết Tề Sở hai nước bên kia tình hình chiến đấu sau, Triệu Hoằng Nhuận ngầm nói ra.

	Đúng như hắn đoán như vậy, tại Hưng Yên năm thứ hai ba tháng phần, vốn là mùa xuân đã tới, quân Sở đối Tề quốc triển khai hung mãnh thế tiến công thời điểm, nhưng mà trên thực tế, quân Sở thế tiến công lại có vẻ có chút bủn rủn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, quân Sở hậu cần không chịu nổi, dù sao trận chiến này, nước Sở vận dụng gần tới trăm vạn đại quân, hơn nữa kéo dài suốt hai năm, có thể kiên trì đến phân thượng này, đã là phi thường làm người ta ngoài ý muốn một chuyện.

	Dù sao tại phương diện kinh tế, nước Sở xa xa không bằng nước Tề, vì đánh nước Tề, nước Sở trong nước tình trạng kinh tế cơ hồ là trì trệ không tiến.

	Cuối tháng ba thời điểm, mắt thấy quân Sở thế tiến công mệt mỏi rã rời, nước Tề rốt cục phát động phản công cuối cùng.

	Sở, Tề hai nước quân đội, tại Lang Gia quận triển khai toàn bộ vùng Trung Nguyên từ trước tới nay rất thật lớn quyết chiến, mà cuối cùng, quân Sở bởi vì hậu cần khó có thể chống đỡ, phải rời khỏi Lang Gia quận.

	Nhưng mà dù vậy, nước Tề thế tiến công cũng không có thể duy trì liên tục lâu lắm, tại đem quân Sở trục xuất ra Lang Gia quận sau, liền dừng lại nơi này, không thể thừa thắng truy kích, thu phục Đông Hải, Tứ Thủy hai quận.

	Tháng năm, Sở công tử Hùng Thác tạm thời trở lại Thọ Dĩnh, thừa kế Sở Vương vị trí.

	Lại là một vị tân quân, leo lên cái này thời đại mới sân khấu.