Đại Ngụy cung đình chính văn chương 563:: Vào thành
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị đứng ra thời gian, An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung cũng đã nghênh đón.
 
 	Chỉ thấy vị này đường đường An Lăng huyện Huyện lệnh, cư nhiên chủ động tới đến rồi chi kia ra khỏi thành săn bắn đội ngũ đằng trước, hướng phía trong đội ngũ cũng vị trẻ tuổi chắp tay.
 
 	"Vương Tam công tử, thập Tam công tử."
 
 	"Ngô? Nghiêm huyện lệnh?"
 
 	Tên kia bị Nghiêm Dung gọi là vương Tam công tử thanh niên nhân, đang nhìn thấy Nghiêm Dung sau thoáng ngẩn người, ngay sau đó cầm trong tay mã tiên chỉ chỉ chúc hán, giọng nói bất thiện chất vấn: "Nghiêm huyện lệnh, đây là có chuyện gì? . . . Là ngươi hạ lệnh thi chúc?"
 
 	Nghiêm Dung cười khổ một tiếng, miễn là giải thích, không nghĩ tới phía sau lại truyền đến một câu hừ lạnh.
 
 	"Là ta!"
 
 	Theo câu này thanh âm, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi từ đàng xa đã đi tới.
 
 	Hắn lộ diện, làm chi kia ra khỏi thành săn bắn trong đội ngũ, một gã khác bị Nghiêm Dung gọi là thập Tam công tử thanh niên nhân hơi nhíu cau mày.
 
 	"Ngươi?" Vương Tam công tử trên dưới quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận, hừ nhẹ nói: "Ngươi là người nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi lại là người nào?"
 
 	Vương Tam công tử nghe vậy, hắn trương khá hiện trên mặt tuấn tú lộ ra vài phần vẻ giận dử, chỉ thấy hắn hừ lạnh hai tiếng, cầm trong tay mã tiên chỉ hướng chúc hán, phân phó thủ người phía dưới đạo: "Đập cho ta!"
 
 	Đang khi nói chuyện, vương Tam công tử sau lưng thoát ra vài tên kỵ sĩ đến, đang muốn tiến lên, lại nghe trong đội ngũ vị kia thập Tam công tử chặn lại nói: "Dừng tay!"
 
 	Nghe nói cái này thanh âm quen thuộc, vương Tam công tử hồi đâu kinh ngạc nhìn liếc mắt đồng bạn, không giải thích được hỏi: "Thập tam huynh, ngươi. . ."
 
 	Nhưng mà, vị kia thập Tam công tử khoát khoát tay ngăn lại vương Tam công tử mà nói, ngay sau đó tại thượng hạ quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận sau, mở miệng hỏi: "Ngươi là. . . Triệu Hoằng Nhuận?"
 
 	"Triệu. . ." Vương Tam công tử mặt lộ vẻ giật mình sắc, hơi có chút chấn động địa tỉ mỉ quan sát Triệu Hoằng Nhuận, thì thào nói rằng: "Túc Vương Hoằng Nhuận. . ."
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tắc hơi hơi nhíu mày tỉ mỉ đánh giá tên kia thập Tam công tử, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi lại là người nào?"
 
 	Chỉ thấy tên kia thập Tam công tử cười cười, chắp tay nói rằng: "Hiểu lầm, hiểu lầm, ta là An Lăng Triệu thị, tộc nội đứng hàng thứ thập tam, tên một chữ một cái tuân tự."
 
 	Cùng lúc đó, Nghiêm Dung vậy đại vi giới thiệu: "Túc Vương điện hạ, vị này chính là ngài đồng tông, thập Tam công tử Triệu Thành Tuân."
 
 	Triệu Lai Dục tôn tử?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm táp liễu táp chủy.
 
 	Hắn đã sớm biết, An Lăng huyện, cư trụ hắn tam thúc công Triệu Lai Dục một chi vương tộc một chi, chẳng qua là không nghĩ tới vừa tới An Lăng, hắn liền cùng An Lăng Triệu thị nhất tộc đụng phải diện.
 
 	Hừ!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hừ nhẹ nhất thanh, cũng không cùng thập Tam công tử Triệu Thành Tuân chào, quay đầu nhìn về vương Tam công tử, vấn Nghiêm Dung đạo: "Nghiêm Dung, cái này cuồng vọng ương ngạnh tiểu tử, lại là người nào?"
 
 	. . .
 
 	Vương Tam công tử nghe vậy trong lòng nộ, đến mức sắc mặt đỏ lên, cũng không dám tại chỗ tác.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận xuất thân rất cao quý, cao quý đến mặc dù là hắn vậy đắc tội không nổi.
 
 	Mà nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hỏi, Nghiêm Dung cười khổ một tiếng, thấp giọng giới thiệu: "Vị này chính là ta An Lăng trong huyện gia tộc quyền thế, Vương thị nhất tộc công tử, Vương Sâm công tử."
 
 	"Vương Sâm. . ." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng thì thầm một câu, ngay sau đó mắt nhìn Vương Sâm lạnh lùng nói rằng: "Còn muốn tạp bản vương chúc hán sao?"
 
 	"Ta. . ." Vương Sâm á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy vậy, Triệu Thành Tuân vội vã ở bên giảng hòa đạo: "Hoằng Nhuận hiền đệ, vương Tam huynh chẳng qua là một câu vui đùa mà thôi, cần gì nổi giận đâu?"
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Nhuận căn bản không nể mặt Triệu Thành Tuân, tại liếc mắt một cái người sau sau đó, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương là ở cùng vị này vương Tam công tử nói chuyện, vị này đồng tông, làm phiền ngươi câm miệng im mồm."
 
 	". . ." Triệu Thành Tuân nụ cười trên mặt cứng đờ, sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã lần nữa đưa ánh mắt về phía Vương Sâm, lạnh lùng nói rằng: "Làm sao vậy, vương Tam công tử? Ngươi không phải muốn tạp sao? Tạp nha! . . . Chưa hề đều chỉ có bản vương đi tạp người khác bãi, còn chưa đụng phải dám tạp bản vương tràng tử, ngươi là người thứ nhất, tạp, ngay trước bản vương diện tạp."
 
 	Vương Sâm nghe vậy sắc mặt nghẹn địa đỏ bừng, hắn hận không thể tại chỗ đập Triệu Hoằng Nhuận bãi, đáng tiếc hắn không dám.
 
 	Kẻ ngu si đều nghe được trước mắt vị này Túc Vương là đang nói nói mát, tạp vị này Túc Vương bãi? Vương gia ngươi hoàn có muốn hay không lại tiếp tục đặt chân tại Ngụy Quốc?
 
 	Tư tiền tưởng hậu, Vương Sâm chỉ phải nhịn thầm hận, cường tươi cười dung thỉnh tội đạo: "Túc Vương điện hạ, cái gọi là người không biết không tội, Vương mỗ không biết là túc Vương điện hạ đại giá quang lâm, có nhiều mạo phạm, Túc Vương cần gì làm khó ta đâu?"
 
 	"Không được." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Ngươi đã nói muốn tạp, liền nhất định phải tạp. . . . Ngươi đập bản vương chúc hán, bản vương liền đập ngươi Vương thị nhất tộc phủ đệ, hai chúng ta thanh. Đến! Đi tạp!"
 
 	Cái này gọi là cái gì thanh toán xong? !
 
 	Vương Sâm khí địa gần như thổ huyết, siết nắm tay giọng nói trầm thấp nói rằng: "Túc Vương, cần gì hung hăng?"
 
 	"Cáp!" Triệu Hoằng Nhuận cười lớn một tiếng, ngay sau đó lạnh lùng nói rằng: "Bản vương tục danh, sáng tác Hoằng Nhuận, liền niệm làm ương ngạnh, niệm làm hung hăng, ngươi không có nghe nói tới sao? !"
 
 	Ương ngạnh. . . Quả thật là ương ngạnh!
 
 	Vương Sâm khí địa gương mặt nghẹn đến đỏ bừng, mà từ bên cạnh, Triệu Thành Tuân trên mặt cũng lộ ra phẫn sắc.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Thành Tuân thấp giọng nói một câu: "Đi!"
 
 	Vương Sâm nhất nghe, nào dám dừng lại, tại Triệu Thành Tuân ám chỉ hạ, trốn hướng huyện thành.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Vệ Kiêu trong lòng giận dữ, đang muốn xông lên trước tướng người này tiệt xuống tới, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, nhàn nhạt nói rằng: "Vệ Kiêu, đừng nóng vội, chạy cái Vương Sâm, còn có thể chạy Vương thị nhất tộc phủ đệ không được? Hắn không tạp bản vương chúc hán, là của hắn sự, Vương thị nhất tộc phủ đệ, bản vương nhưng là muốn đập. . . . Vào thành sau, lại tính bút trướng này!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu nhìn một đội kia kỵ sĩ bóng lưng cười lạnh hai tiếng.
 
 	Mà từ bên cạnh, An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung nghe được đầy mồ hôi lạnh, hắn vạn lần không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận lại còn thực sự dự định đi tạp Vương thị nhất tộc phủ đệ.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đạo: "Túc Vương điện hạ, Vương thị nhất tộc, càng lấy ngươi đồng tông An Lăng Triệu thị, là thông gia gia tộc, cái này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm nhiên liếc mắt một cái Nghiêm Dung, cứ việc vẫn chưa nói rõ, nhưng trong ánh mắt hàm nghĩa lại biểu lộ không bỏ sót: Ngươi cho rằng bản vương sẽ ở ở sao?
 
 	Hôm đó thi chúc, luôn luôn kéo dài đến đang lúc hoàng hôn, An Lăng thành ngoài mấy vạn dân chạy nạn, đều là phân đến rồi cháo.
 
 	Trong lúc, Lữ Chí hoàn dẫn nữ nhi của hắn đến, người sau điềm bám về phía Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt cám ơn.
 
 	"Đại ca ca, mẫu thân làm ta thay nàng cảm tạ ngươi."
 
 	Một câu kia đại ca ca, làm Triệu Hoằng Nhuận thần thanh khí sảng, phảng phất liên lửa giận trong lòng đều tiêu tán vài phần, chỉ thấy hắn đưa tay vuốt trước mắt cái này tứ ngũ tuổi tiểu nha đầu đầu, cố ý nói rằng: "Di? Chẳng qua là mẹ ngươi thân để cho ngươi đại vi cảm tạ ta sao? Ngươi nữa? Đại ca ca chính là để cho ngươi uống được chúc yêu. . ."
 
 	"Chính là nha nhi ngày mai vẫn phải là ăn khó ăn lang nhục a." Tiểu nha đầu hàm chứa ngón tay, giảo hoạt nói rằng.
 
 	Lời của nàng, làm Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn còn Yến Mặc cảm thấy kinh ngạc.
 
 	"Nha đầu kia lanh lợi a. . ." Tông vệ Lữ Mục hàm cười nói, làm Lữ Chí có chút xấu hổ, nhỏ giọng trách mắng: "Nha nhi, không được như vậy."
 
 	"Không sao không sao." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo, phân phó rúc đầu làm bạn ở bên cạnh Huyện lệnh Nghiêm Dung đạo: "Nghiêm huyện lệnh, tướng còn dư lại lương thực buông đi."
 
 	"Vâng." Nghiêm Dung gật đầu, đi vào hạ lệnh.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Chu Phác cũng đã đối nhất túi gạo đến, đặt ở tiểu nha đầu trước mặt, nháy mắt mấy cái nói rằng: "Tiểu nha đầu, hôm nay đâu?"
 
 	Tiểu nha đầu nhất thời mặt mày rạng rỡ, ôm túi mễ nói rằng: "Nha nhi cám ơn đại ca ca, cảm tạ mấy vị thúc thúc. . . Cha, chúng ta mau đưa mễ khiêng trở về đi, nương nhất định sẽ rất cao hứng."
 
 	"Vi diệu bị thua thiệt. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lầm bầm một câu, dẫn tới chúng tông vệ cùng Yến Mặc, Lữ Chí đám người cười thầm không ngớt.
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ."
 
 	Lữ Chí đang tiếu vài tiếng sau, ngay sau đó trịnh trọng hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, tự đáy lòng địa nói rằng: "Nếu không phải túc Vương điện hạ, bọn ta thật không biết. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay nói rằng: "Lúc này nói những thứ này, hoàn quá sớm. . . Lữ Chí, ngươi đi về trước đi, tiểu nha đầu này sốt ruột."
 
 	Chúng nhân quay đầu nhìn về tiểu nha đầu, lúc này mới hiện nàng tới lúc gấp rút địa lôi cha hắn góc áo, không khỏi hội ý nhất tiếu.
 
 	Lữ Chí bất đắc dĩ cười cười, dễ dàng dùng tay phải nắm lên trong túi đối ở bên phải trên vai, ngay sau đó lại dùng tay trái ôm lấy tiểu nha đầu, tại triều Triệu Hoằng Nhuận thấp cúi đầu thành tựu sau khi hành lễ, quay đầu ly khai.
 
 	Nhìn Lữ Chí rời đi bóng lưng, Yến Mặc hơi có chút kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn ra, cái này Lữ Chí khí lực thực tại không nhỏ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý tới điểm này, cùng Trần Tiêu vậy, cái này Lữ Chí hiển nhiên cũng là cá thể hình lừa dối phạm, rõ ràng là trung đẳng vóc người khôi ngô, nhưng khí lực lại rất lớn.
 
 	Dân gian tàng long ngọa hổ a. . .
 
 	Hắn không khỏi cảm khái một câu: Đều nói trú quân sáu doanh bao gồm Ngụy Quốc nhất dũng mãnh gan dạ nam nhi hán, kỳ thực tịnh không cần thiết.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận cảm khái hướng tới, tên kia huyện sĩ quan đầu lý lực chạy tới, thần sắc dị dạng địa nói với Nghiêm Dung: "Đại nhân, cái này lương thực. . . Chia xong."
 
 	Nghiêm Dung rất vi diệu địa không nói gì.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, phải biết, mỗi tọa huyện thành huyện thương, chí ít chất đống đầy đủ huyện dân ăn ba tháng tồn lương, tuy nói thành ngoài dân chạy nạn có ngũ vạn chi chúng, cái này cũng không đủ lấy nhanh như vậy đều đã tiêu hao hết a.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận vấn Nghiêm Dung đạo: "Nghiêm huyện lệnh, các ngươi An Lăng huyện thương. . . Có thiếu hụt?"
 
 	"Không có, không có. . ." Nghiêm Dung thần sắc hốt hoảng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn lên chỉ biết trong này có quỷ, nhàn nhạt nói rằng: "Vào thành, mang bản vương đi huyện thương!"
 
 	"Là. . ." Nghiêm Dung đạp lạp đầu, mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới cửa thành.
 
 	Có thể nhường cho nhân ngoài ý muốn là, lúc này An Lăng huyện huyện thành môn cư nhiên đóng cửa, mặc cho Nghiêm Dung thế nào kêu gọi, trên tường thành đều không thấy có huyện binh đáp lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tế suy nghĩ một chút, trong lòng liền hiểu, cười lạnh nói với Nghiêm Dung: "Nghiêm huyện lệnh, ngươi cái này Huyện lệnh, đây thật là xứng chức a."
 
 	Nghiêm Dung mặt đỏ tới mang tai địa há miệng, ngay sau đó thở thật dài một cái.
 
 	Sắc trời từ từ tối xuống, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn đóng chặt cửa thành, suy tư về vào thành biện pháp.
 
 	Mà đúng lúc này, bên cạnh hắn bên trái bá bá bá xuất hiện vài bóng người, dọa tông vệ trưởng Vệ Kiêu vừa nhảy, đợi thấy rõ ràng người đến, Vệ Kiêu lúc này mới thoải mái, tướng vô ý thức rút ra nửa đoạn bội kiếm lại bỏ lại vỏ kiếm.
 
 	Chỉ thấy giờ khắc này ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thân, không biết đã lâu nhiều vài tên mặc hôi sắc bố y nam tử, từng cái một đơn đầu gối gõ địa, đầu buông xuống.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây chính là tùy thời theo tại Triệu Hoằng Nhuận bên người ẩn tặc chúng, Thương Thủy thanh nha.
 
 	"Tướng thành cửa mở ra."
 
 	Tại Nghiêm Dung trong ánh mắt kinh ngạc, Triệu Hoằng Nhuận hướng phía cửa thành chép miệng, nhàn nhạt phân phó nói.
 
 	"Là!"
 
 	Nhất thanh ngắn gọn đáp lại qua đi, chỉ thấy vài tên thanh nha chúng đi tới dưới thành tường, tung câu tỏa, tấn nhảy lên tới thành tường.
 
 	Nhưng nghe trên tường thành truyền đến một trận kinh xích cùng gây rối, ngay sau đó, cửa thành đại khai, vài tên thanh nha chúng cung cung kính kính đơn đầu gối gõ địa ở cửa thành động hạ, chờ đợi Triệu Hoằng Nhuận sai phái.
 
 	"Đi, vào thành!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phụ bối hai tay, lửng thững sân vắng vậy cất bước đi vào An Lăng huyện.