Đại Ngụy cung đình chính văn chương 879:: "Một ngày" chiến dịch (bốn)
 
 	Vậy mà. . . Vậy mà nói là mệnh lệnh. . . ? !
 
 	Đương hai gã đến đây truyền lời luân thị bộ lạc chiến sĩ sau khi rời khỏi , chiên trướng nội đang ngồi mọi người không gì không biến nhan biến sắc.
 
 	" Cơ Nhuận khi chúng ta là cái gì? Bộ hạ của hắn sao?" Yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ hận hận đem vật cầm trong tay dương giác bôi ngã trên mặt đất , tức giận nói rằng: "Lại còn dám uy hiếp bọn ta xuất binh tiêu diệt sát quân Tần. . . Ha hả a , nhất định phải sát đủ hai mươi vạn địch nhân , thực sự bá đạo a. . . Nếu như quân Tần sát không đủ , liền lấy ta yết tộc hạ đao , hắn là ý tứ này sao?"
 
 	Nghe lời này , chiên trướng nội mấy người sắc mặt đều rất khó nhìn , dù sao bọn họ chưa từng có gặp phải bực này uy hiếp.
 
 	Nhưng mà , nhưng không có nhân nói tiếp.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận thác hai gã luân thị bộ lạc chiến sĩ nhắn nhủ mà nói , thực tại đưa bọn họ chấn nhiếp.
 
 	"Ngụy Quốc , đã cường đại đến loại trình độ này sao?" Linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn u u nói rằng: "Hai năm trước. . . Không , phải nói ba năm trước đây , Cơ Nhuận còn không có như vậy cả vú lấp miệng em. . ."
 
 	Liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc đoan khởi dương giác bôi uống một ngụm dương nãi tửu , nhàn nhạt nói rằng: "Ba năm trước đây , vị kia Túc Vương trong tay liền chỉ có mấy vạn binh lực , nhưng hôm nay , có người nói hắn quân đội dưới quyền không dưới hơn mười vạn. . ."
 
 	Ba Đồ Lỗ liếc mắt một cái Ngạc Nhĩ Đức Mặc , nhưng không có ý tứ lại trào phúng người sau , không mặn không lạt nói rằng: "Ngạc Nhĩ Đức Mặc , Cơ Nhuận đến tột cùng là có ý gì?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc trầm mặc chỉ chốc lát , cũng không giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Hai ngày trước ta đi thấy hắn lúc , hắn nói với ta , nếu Tam Xuyên quần lang nguyện ý thần phục với phía tây mãnh hổ , như vậy đợi phía đông mãnh hổ tướng phía tây mãnh hổ đuổi ra ngoài hậu nhân , hy vọng quần lang có thể duy trì thuận theo tư thái , bằng không , phía đông mãnh hổ khởi xướng nộ đến , cũng là hội ăn lang. "
 
 	". . ." Phen này mịt mờ cảnh cáo , nghe được chiên trướng nội mọi người đều nhíu mày.
 
 	Một lúc lâu , linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn liếm môi một cái , giọng nói có chút dị dạng địa nói rằng: "Hắn. . . Hắn là muốn ta yết tộc nhân thần phục với hắn?"
 
 	"Là thần phục với Ngụy Quốc." Ngạc Nhĩ Đức Mặc cải chính nói.
 
 	"Cái này không có khác nhau." A Khắc Đôn không vui nói rằng: "Ta yết tộc là mảnh đất này chủ nhân , sẽ không khuất phục tại bất luận kẻ nào."
 
 	"Không phải đã khuất phục tại tần sao?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc sâu kín nói rằng.
 
 	"Ngươi. . ." A Khắc Đôn nghe vậy trừng mắt Ngạc Nhĩ Đức Mặc , tức giận mắng: "Ngạc Nhĩ Đức Mặc , ngươi còn có mặt mũi nói lời nói này? Ngươi liêm bộ lạc coi chừng hoa dương phiến cỏ nuôi súc vật đất đai phì nhiêu , lại đỡ không được người Tần , tướng bọn ta mấy cái bộ lạc đều kéo hạ thuỷ. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Ngạc Nhĩ Đức Mặc trầm mặc chỉ chốc lát , nhàn nhạt nói rằng: "A Khắc Đôn đại tộc trưởng , trước đây Y Lập Hách đứng ra phản đối ta thời gian , nghe nói là ngươi cùng Ba Đồ Lỗ đại tộc trưởng ở sau lưng chống đỡ?"
 
 	Trong miệng hắn Y Lập Hách đám người , chính là liêm bộ lạc nguyên đại tộc trưởng phí dương tháp hồn mấy nhi tử , nhân bất mãn Ngạc Nhĩ Đức Mặc kế nhiệm liêm bộ lạc đại tộc trưởng mà tụ chúng tác loạn , cuối cùng bởi vì bị Ngạc Nhĩ Đức Mặc đánh bại mà lưu đày tới bắc phương hàn nguyên.
 
 	Nghe nói Ngạc Nhĩ Đức Mặc mà nói , A Khắc Đôn nhất thời nghẹn lời , mà lúc này , Ba Đồ Lỗ thì lạnh lùng nói rằng: "Thế nào? Dẫn vào quân Tần , xem như đối với ta hai người trả thù?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc mỉm cười , đạm nhiên nói rằng: "Trả thù không đến mức , ta chỉ là muốn nói , liêm , yết , linh , kỳ thực cũng không giống như A Khắc Đôn đại tộc trưởng nói như vậy thân mật vô gian. . . Mặt khác , bởi hôm đó nội loạn , ta tại ta liêm bộ lạc danh vọng cũng không đủ để nhượng bộ lạc nội đầu lĩnh môn liều mạng cùng quân Tần chém giết. . ."
 
 	Hắn dương dương sái sái nói một tràng thoại , có thể tổng kết lại chẳng qua là một câu: Ai bảo ngươi môn nhúng tay ta bộ lạc sự , làm hại ta liêm bộ lạc nguyên khí đại thương , đáng đời!
 
 	Thấy ba vị này tranh phong tương đối , Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề ở trong tối từ cười lạnh vài tiếng sau , lên tiếng chặn lại nói: "Tam vị đại tộc trưởng không nên xung động , lúc này khẩn yếu nhất , là ứng phó như thế nào vị kia Túc Vương. . . Mệnh lệnh."
 
 	Nói đến đây mệnh lệnh hai chữ lúc , Ô Đạt Mục Tề lời nói thực tại có chút quái dị , thậm chí còn ẩn ẩn mang theo vài phần tức giận.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao chẳng bao lâu sau , Ô Tu bộ lạc chính là mảnh đất này chủ nhân , nhưng hôm nay , yết tộc nhân cũng tốt , Ngụy Quốc vị kia Túc Vương cũng tốt , cũng không tướng Ô Tu Vương đình để vào mắt , điều này làm cho Ô Đạt Mục Tề trong lòng rất là không vui.
 
 	Nghe được hắn mà nói , chiên trướng nội chúng nhân trầm mặc chỉ chốc lát.
 
 	Một lúc lâu , Ô Đạt Mục Tề đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ giọng điệu trầm thấp nói rằng: "Bằng không , chúng ta đơn giản bang người Tần một bả. . ." Nói , hắn thấy chiên trướng nội tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía chính mình , theo dùng càng trầm thấp giọng nói nói rằng: "Kỳ thực quân Ngụy binh lực cũng không nhiều , phải chúng ta có thể thuyết phục chi kia Xuyên Bắc kỵ binh đại đốc quân Bác Tây Lặc. . ."
 
 	Tam vị yết tộc nhân đại tộc trưởng nhìn nhau liếc mắt , ngay sau đó , A Khắc Đôn lắc đầu nói rằng: "Không thể nào. . . . Bác Tây Lặc không thể nào biết ruồng bỏ Ngụy Quốc." Nói , hắn nhìn thoáng qua A Nhĩ Cáp Đồ , giải thích: "Bác Tây Lặc là nguyên Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ con nuôi không giả , có thể nguyên Yết Giác bộ lạc , này tộc nhân các gia quyến hiện nay đều ở đây xuyên lạc dưới sự khống chế. Nếu là bọn họ dám phản loạn , xuyên lạc đê tộc nhân chỉ biết giết sạch những người đó thê nhi già trẻ. . . Huống chi , Bác Tây Lặc những người đó thế Ngụy Quốc đánh lưỡng tràng cầm , Ngụy Quốc đối với bọn họ hơi có thả lỏng , là trọng yếu hơn là , Cơ Nhuận năm đó hứa hẹn quá , miễn là Yết Giác tộc nhân cho Ngụy Quốc đánh mười năm cầm , Ngụy Quốc liền cho phép bọn họ khôi phục Yết Giác bộ lạc danh , thành vi xuyên lạc liên minh một thành viên. . . Hôm nay còn dư lại bảy niên , vô luận là Bác Tây Lặc , còn là trước đây Bỉ Tháp Đồ tay trái tay phải Cổ Y Cổ , qua ngươi làm , lý ngươi cáp khế , đều sẽ không đồng ý ở phía sau ruồng bỏ Ngụy Quốc. . . . Chớ nhìn bọn họ bị quản chế tại xuyên lạc , bị quản chế tại Ngụy Quốc , có thể trên thực tế , bọn họ miễn là lại sống quá bảy niên , là có thể lần nữa hưng vượng lên , đến lúc đó , bọn ta địa vị không cần thiết hội cao hơn bọn họ."
 
 	"Cái này. . ." A Nhĩ Cáp Đồ nhất thời nghẹn lời.
 
 	Bởi vì nếu như vô pháp thuyết phục Bác Tây Lặc năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh phản chiến , bọn họ có thể không có nắm chắc đánh thắng hiện nay tại hàm cốc chi kia quân Ngụy , dù sao chi kia quân Ngụy , chính là đánh tan hơn mười vạn Tần quốc quân đội.
 
 	Suy nghĩ một chút , yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ lại một lần nữa tướng vài tên hắn yết bộ lạc tiếu kỵ kêu tiến đến , gọi bọn hắn kỹ càng tỉ mỉ thuật lại tần Ngụy hàm cốc chiến sự trải qua , bởi vì lúc này bởi bị hai gã đến đây truyền lời luân thị bộ lạc chiến sĩ cắt đứt , thế cho nên chiên trướng nội chúng nhân kỳ thực cũng không rõ ràng lắm quân Ngụy đến tột cùng là làm sao đánh tan chi kia cường đại quân Tần.
 
 	Mà đợi chờ vài tên yết bộ lạc tiếu kỵ từ đầu chí cuối tướng tràng chiến sự trải qua nói cho chiên trướng nội chúng nhân , trướng nội chúng nhân đều trầm mặc.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng , thì là quân Ngụy có thể chiến thắng quân Tần , vậy cũng sẽ là một hồi thắng thảm , có thể không nghĩ tới , quân Ngụy cư nhiên chỉ bỏ ra cực tiểu thương vong , liền bị thương nặng quân Tần đại quân , thậm chí còn , lúc này còn hóa thân làm một đầu cắn người mãnh hổ , tử cắn quân Tần không tha , phảng phất là hạ quyết tâm , muốn nhường người Tần một cái cũng không cách nào còn sống ly khai mảnh đất này.
 
 	"Ta quyết định nghe theo triệu hoán." Liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc tại một phen trầm mặc sau suất mở miệng trước , ngay sau đó nhìn chung quanh liếc mắt chiên trướng nội mọi người , bình tĩnh nói: "Ta chuẩn bị là được đi triệu tập ta bộ lạc chiến sĩ , xuất binh hiệp trợ quân Ngụy , chư vị chậm rãi chậm thương nghị sao?"
 
 	Nói , hắn phảng phất không lo lắng chút nào sẽ gặp phải ngăn cản , tự mình ly khai chiên trướng.
 
 	Nhìn Ngạc Nhĩ Đức Mặc rời đi bóng lưng , chiên trướng nội chúng nhân thần sắc khác nhau.
 
 	Thương nghị? Còn thương nghị cái rắm!
 
 	Ở đó không ai bì nổi hơn mười vạn quân Tần trước mặt , quân Ngụy cho thấy toàn diện áp chế vũ lực , lấy hơi yếu thương vong đại giới liền đánh tan Tần quốc nhân , cái này còn có cái gì hảo thương nghị?
 
 	Thật chẳng lẽ muốn nhường quân Ngụy tại vô pháp sát túc hai mươi vạn quân địch dưới tình huống , cầm bọn họ yết tộc nhân hoặc Ô Tu Vương đình khai đao sao?
 
 	Vấn đề duy nhất là , lần này như hiệp trợ quân Ngụy , đúng quân Tần bỏ đá xuống giếng , cái này giống vậy là thầm chấp nhận thần phục với Ngụy Quốc sự thực , đồng thời , vậy đắc tội người Tần.
 
 	Một lúc lâu , liêm bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ hung tợn đổ vài hớp dương nãi tửu , ngay sau đó thở dài một hơi , giọng nói không thể nắm lấy địa nói rằng: "Hôm nay còn tránh không khỏi , huống chi ngày sau?" Dứt lời , hắn vậy ly khai.
 
 	Nghe nói lời ấy , linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn vậy thở dài , lắc đầu ly khai: "Thời gian không tốt quá lạc. . ."
 
 	Nhãn nhìn tam vị đại tộc trưởng lần lượt ly khai , Ô Đạt Mục Tề trong mắt lóe lên mấy vẻ tức giận , thế nhưng hắn khắc chế xuống tới , cái miệng nhỏ mím môi dương nãi tửu , như có điều suy nghĩ.
 
 	Mà cùng lúc đó , quân Ngụy đúng quân Tần truy kích nhưng đang kéo dài , thế cho nên quân Tần đang lẩn trốn hồi chủ doanh trại trận này trốn chết trên đường , có thể nói là cực thảm cực thảm , không biết có bao nhiêu tần binh đang chạy trốn trên đường bị Ngụy binh không tốn sức chút nào giết chết , phóng nhãn nhìn lại cái kia quân Tần lui lại lộ , khắp nơi đều có tần binh thi thể , cùng với bị lặp đi lặp lại chà đạp tần chữ cờ xí.
 
 	Quân Tần doanh trại , cự ly hàm cốc ước chừng tam , bốn mươi dặm , lúc này đoạn đường này , quả thực chính là địa ngục nhân gian , thừa thắng truy kích Ngụy binh , phảng phất từng cái một hóa thân làm lãnh huyết Tu La , không có chút nào thương hại đồ sát từng tên một từ lâu hỏng mất tần binh.
 
 	Tru diệt một đường.
 
 	Đợi chờ chút ngọ giờ Mùi trước sau , quân Ngụy vĩ ngậm quân Tần , luôn luôn giết quân Tần chủ doanh trại.
 
 	Không thể không nói , quân Tần khinh cuồng để cho bọn họ chiếm được thảm trọng giáo huấn —— bởi vì bọn họ hôm nay tại chủ doanh trại chưa xây thành đồng thời liền nếm thử cùng quân Ngụy giao phong , thế cho nên quân Ngụy lúc này giết quân Tần chủ doanh trại lúc , tần phương hầu như không có gì phòng ngự thủ đoạn.
 
 	"Mau mau mau , tướng đầu thạch xe tổ trang!"
 
 	"Thương Thủy Quân. . . Thương Thủy Quân nghe , các ngươi chỉ có nửa canh giờ điền đầy bụng. . ."
 
 	Quân Ngụy , tạm thời đúng quân Tần doanh trại vây mà không công , ác chiến một buổi sáng sĩ tốt môn , tại tướng từng hàng liên nỗ đặt ở trước trận hậu nhân , liền bắt đầu ăn.
 
 	Bọn họ tướng thiêu mở thủy dùng mũ giáp múc , sau đó tướng phát khô bánh ném vào , phao nhuyễn sử dụng sau này thủ gặp may ăn.
 
 	Khoan hãy nói , dương bánh loại này xuyên lạc thổ đặc sản , bị quân Ngụy sĩ tốt môn hoan nghênh , miễn là dùng nước nóng phao ngâm , vị đạo xa so với kiền ba ba cơm rang phải tốt hơn nhiều.
 
 	Mà ở cái này mấy vạn Ngụy binh tại bên ngoài trại lính ăn nghỉ thời gian , tại quân Tần doanh trại nội , nhưng có cận thập vạn số lượng quân Tần vậy mà chỉ lo thấp thỏm lo âu , mà không có nắm lấy cơ hội phản công.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách , dù sao quân Ngụy đã sớm đem từng hàng liên nỗ đặt tới đội ngũ phía trước , lại có hơn vạn nỗ binh áp trận , đã bị giết được trong lòng run sợ tần binh , nào dám xuất động giết ra doanh ngoại , củng cố doanh trại thủ bị còn không kịp đâu.
 
 	Đợi đợi đến giờ Thân trước sau , ăn uống no đủ mà lại trải qua đầy đủ nghỉ quân Ngụy liền bắt đầu đánh tần doanh , cùng tần doanh nội trên dưới binh tướng chỗ dự đoán bất đồng , quân Ngụy tiến công bọn họ trại lính phương thức , cư nhiên không phải phái ra sĩ tốt mạnh mẽ đánh , mà là dùng đầu thạch xe ném xạ mấy trăm mai dầu mỏ thùng đạn , phóng hỏa đốt hơn nửa quân doanh.
 
 	Loại này chiến tranh phương thức , lần nữa ngoài quân Tần dự đoán.
 
 	Khoảng chừng quá nửa canh giờ , liêm bộ lạc kỵ binh liền chạy tới , tại quân Tần càng thêm tuyệt vọng nhìn soi mói , vô số kỵ binh dùng hỏa thỉ hướng phía quân Tần doanh trại bắn nhanh.
 
 	Tiếp qua chỉ chốc lát , yết , linh hai cái bộ lạc kỵ binh vậy lục tục giết , lặng lẽ địa gia nhập vào đúng quân Tần bỏ đá xuống giếng đội ngũ ở giữa.
 
 	Cảm thụ được doanh ngoại như nước thủy triều như sóng thế tiến công , quân Tần binh tướng mất hết can đảm.