Chương 321:: Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá
 
 	Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, vị này đã từng tham dự đến đời trước ngôi vị hoàng đế tranh đoạt chiến tranh Tam bá, đến tột cùng sẽ là một cái người thế nào đây?
 
 	Ôm chặt các loại suy đoán cùng tưởng tượng, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa mất ngủ.
 
 	Cũng may lúc này tình huống không nghiêm trọng lắm, khoảng chừng canh tư thiên thời điểm, hắn liền đã mơ màng ngủ, vẫn ngủ thẳng hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tự mình đến nhà tới gọi hắn.
 
 	Hai người ở trong vương phủ đơn giản dùng chút cơm nước, chợt liền lên đường (chuyển động thân thể) trước hướng ngoài thành.
 
 	Lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không có mang quá nhiều người, vẻn vẹn dẫn theo Trầm Úc, Trử Hanh, Mục Thanh ba người mà thôi, mà Triệu Nguyên Dục, thì lại chỉ dẫn theo hắn tông vệ trường vương bổng cùng một gã khác tông vệ, tổng cộng bảy người mà thôi.
 
 	"Lục thúc, lần này Tam bá trở về Đại Lương, lẽ nào triều đình không có ra nghênh đón ý tứ sao?"
 
 	Ở thừa dịp ngựa chậm rãi trước hướng ngoài thành mười dặm đình thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được dò hỏi, bởi vì lúc này trong triều, chưa truyền ra nam Lương vương trở về Đại Lương tin tức, chuyện này ý nghĩa là có người hết sức phong tỏa tin tức, đồng thời cũng cho thấy, triều đình không có gióng trống khua chiêng phái người ra khỏi thành nghênh tiếp ý tứ.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy hơi mỉm cười nói: "Đó là ngươi Tam bá, là đã từng bị định vì phản bội người a. . . . Trong triều có không ít quan chức, từng tự mình trải qua mười bảy năm trước cái kia tràng tranh cướp ngôi vị hoàng đế chiến tranh, tỷ như Hà Tương Tự, Hạ Mai, Lý Dục, ở ngươi phụ hoàng còn chưa cho thấy thái độ trước, bọn họ là tuyệt không dám lộ diện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận méo xệch đầu, buồn cười nói rằng: "Phụ hoàng đều đã chủ động đem Tam bá triệu hồi Đại Lương, cái này cũng chưa tính là cho thấy thái độ sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trêu nói: "Ngươi phụ hoàng còn nhìn như đứng ở Binh Chú Cục bên kia nhếch, nhưng trên thực tế đây?"
 
 	". . ." Nghe Triệu Nguyên Dục đề đến việc này, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mặt đỏ, giải thích: "Ta đó là chỉ là lửa giận công tâm, chưa từng tế cân nhắc tỉ mỉ, nếu là tế cân nhắc tỉ mỉ, cũng không đến nỗi không thấy rõ. . ."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Triệu Nguyên Dục bất trí hay không nở nụ cười, lắc đầu một cái nói rằng: "Mà lại không đề cập tới việc này. Đến, Hoằng Nhuận, Lục thúc thử thách thử thách ngươi cưỡi ngựa."
 
 	Dứt lời. Hắn hai chân thúc vào bụng ngựa. Dưới khố tuấn mã phảng phất mũi tên nhọn cách cung, tức thì vọt ra ngoài.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhất thời phản ứng lại, trong tay roi ngựa vừa kéo dưới khố chiến mã cái mông. Cũng theo sát đi tới.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, mặc cho Triệu Hoằng Nhuận khiến xuất hồn thân thế võ. Cũng không cách nào rút ngắn hắn cùng Triệu Nguyên Dục khoảng cách, trái lại khoảng thời gian càng kéo càng lớn.
 
 	Đại khái quá một thời gian cạn chun trà, Triệu Nguyên Dục chủ động trì hoãn tốc độ. Giục ngựa đứng lặng ở tại chỗ, nhìn phía sau phương truy đuổi mà đến Triệu Hoằng Nhuận. Lắc đầu một cái cười trêu nói: "Từng thống suất 80 ngàn đại quân Túc Vương, không muốn cưỡi ngựa càng bực này không thể tả, thiệt thòi Lục thúc còn có ý để để ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt ửng đỏ.
 
 	Trên thực tế. Hắn nơi nào hiểu được cái gì cưỡi ngựa, cái gọi là cưỡi ngựa. Chỉ chính là người ở chạy trốn chiến mã trên lưng ngựa hoạt động như thường, tỷ như Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh kỵ binh.
 
 	Tự Triệu Hoằng Nhuận loại này cái gọi là cưỡi ngựa, nhiều lắm chỉ có thể coi là mượn mã lực thay đi bộ thôi.
 
 	Chuyện như vậy. Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng rõ ràng trong lòng.
 
 	Bất quá, cũng chính là ở vị này sáu Vương thúc trước mặt, Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy sẽ chơi xấu.
 
 	"Không tính! Ta vừa mới còn chưa chuẩn bị kỹ càng đây!"
 
 	"Vậy nếu không muốn lại thử? Ngươi đến phát hiệu lệnh?" Triệu Nguyên Dục nháy mắt mấy cái trêu nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hụt hơi, dù sao ở trước mặt hắn, vậy cũng là chơi nửa đời khuyển mã sáu Vương thúc, cưỡi ngựa tinh xảo e sợ không thấp hơn những kia nghiêm chỉnh huấn luyện Tuấn Thủy quân kỵ binh, nói thật Triệu Hoằng Nhuận thật không có chút tự tin nào.
 
 	"A. . . Như muốn so với, ta đến thay ngựa!" Triệu Hoằng Nhuận con ngươi đảo một vòng, nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Dục dưới khố cái kia con tuấn mã.
 
 	"Ha, đúng là kẻ dối trá!" Triệu Nguyên Dục khẽ cười một tiếng, thờ ơ nhún vai một cái.
 
 	Không thể không nói, Triệu Nguyên Dục mã quả nhiên muốn so với Triệu Hoằng Nhuận con ngựa kia làm đến ưu tú, bắt đầu chạy cảm giác hoàn toàn khác nhau, nhưng mặc dù như thế, Triệu Hoằng Nhuận vẫn thua, hơn nữa, thua so với trước một lần còn thảm.
 
 	"Chịu phục?"
 
 	"Hừ!"
 
 	Hai người đổi trở về vật cưỡi.
 
 	Bất quá cứ việc thua, Triệu Hoằng Nhuận đối với Triệu Nguyên Dục con ngựa kia nhưng là hết sức tò mò.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận áp chế ngựa, đó là từ bộ binh địa bàn quản lý giá bộ chiếm được, có thể xưng tụng là Ngụy quốc nội ưu hạng nhất tuấn mã, chủ yếu là cung cấp với trú quân sáu doanh đội kỵ binh.
 
 	Cũng không định đến, loại này quân mã ở cước lực cùng lực bộc phát trên, nhưng kém xa Triệu Nguyên Dục con ngựa kia, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực.
 
 	"Lục thúc, ngươi này thớt. . . Cũng không phải là sinh ra từ Hà Bắc mã chứ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười, trêu nói: "Hoằng Nhuận đối với tương mã cũng có liên quan đến?"
 
 	"Chỉ là cảm giác. . . Cảm giác Lục thúc con ngựa này cước lực muốn so với ta con ngựa này ưu tú."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục cũng không ẩn giấu, như nói thật nói: "Đây là thảo nguyên mã, do ô thị mục dưỡng ngựa."
 
 	" ô thị? Tây nhung một nhánh? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.
 
 	Thấy hắn này tấm vẻ mặt, Triệu Nguyên Dục tựa hồ hiểu lầm, cười nói: "Trên thực tế, Lục thúc còn có một chút khương mã, Hoằng Nhuận nếu là có hứng thú, Lục thúc có thể đưa ngươi mấy thớt ô thị mã cùng với khương mã ấu loại."
 
 	"Ấu mã?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn nhìn Triệu Nguyên Dục, quái lạ nói rằng: "Lục thúc làm gì không trực tiếp cùng ta thành niên mã đây?"
 
 	"Cái kia có ý gì?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy có chút dở khóc dở cười, chợt hướng về đứa cháu này rót vào nói: "Cái gọi là đánh cược mã, chính là muốn chính mình chăn nuôi đào tạo, lúc này mới có lạc thú, nắm người khác mã, này có ý gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn lúc này mới tỉnh ngộ, nguyên lai hắn Lục thúc biếu tặng hắn tuổi thơ ngựa, là vì đem hắn kéo đến đánh cược mã trong vòng.
 
 	Đánh cược mã, này có thể nói là Đại Ngụy quý tộc thường thấy nhất, cũng là xa xỉ nhất đánh cuộc, trong đó tiêu tốn, so với yêu sách đi ra nào đó nào đó cơ Triệu bộ tộc con cháu vì là nữ mặc cho vung tiền như rác muốn cao điểm nhiều, đó cũng không là bình thường quý tộc có khả năng.
 
 	"Ta cũng không có nhiều tiền như vậy." Triệu Hoằng Nhuận buồn buồn nói rằng, phải biết hắn hiện tại còn nợ Hộ Bộ cùng Công Bộ đặt mông trái đây.
 
 	"Ha ha, không sao." Triệu Nguyên Dục tựa hồ là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận chua xót tâm tư, cười nói: "Đua ngựa cũng không nhất định muốn đánh cược, nói chung, thử nghiệm nhìn thôi. . . . Người sống cả đời, phải hiểu được đúng lúc hưởng lạc, mới không uổng công này một đời a."
 
 	" không hổ là đại công tử bột lên tiếng. . . "
 
 	Cứ việc không nhịn được thổ nguy rồi một phen, nhưng không thể phủ nhận Triệu Hoằng Nhuận đối với vị này sáu Vương thúc lên tiếng cực kỳ nhiệt thành.
 
 	Hắn vị này sáu Vương thúc, phảng phất cả đời đều đang đùa, tự như vậy hào hiệp mà tự do tự tại công tử bột sinh hoạt, từng để cho Triệu Hoằng Nhuận ước mơ ngóng trông không ngớt.
 
 	Đương nhiên, dù cho là bây giờ, cũng như trước ước ao ước mơ.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ đã cảm giác được, hắn khả năng không làm được như vị này sáu Vương thúc như vậy hào hiệp. Bởi vì hắn đang tiếp thu vị này sáu Vương thúc liên quan với những kia ấu mã biếu tặng sau. Trước tiên nghĩ đến cũng không phải là làm sao đem đào tạo xuất sắc, để sáu Vương thúc giật nảy cả mình, mà là đang nghĩ, như đem Ngụy mã cùng ô thị mã, khương mã lai giống tạp giao. Có thể không sinh sôi ra xuất sắc hơn, ưu tú hơn tuấn mã.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Triệu Hoằng Nhuận đời này e sợ không làm được như hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục như vậy hào hiệp tự tại. Tính cách quyết định vận mệnh.
 
 	Có người, số mệnh an bài không cách nào chỉ vì chính mình mà sống, tỷ như vì là Ngụy quốc lo lắng hết lòng Ngụy thiên tử. Lại tỷ như Triệu Hoằng Nhuận. . .
 
 	Điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận luôn mồm luôn miệng bất mãn Ngụy thiên tử đem Dã Tạo Cục kín đáo đưa cho hắn, nhưng vẫn cứ toàn tâm toàn ý kính dâng sức mạnh nguyên nhân.
 
 	Đại Lương Nam Giao mười dặm đình. Rất nhanh sẽ đến.
 
 	Nghênh đưa bất quá mười dặm, đây là Ngụy người tập tục, đại khái chính là. Cứ việc không muốn, nhưng đưa quân ngàn dặm chung cần một ý tứ gì khác.
 
 	Để tông vệ môn đem ngựa thuyên ở mười dặm đình ở ngoài thuyên cọc buộc ngựa trên, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Dục cất bước đi vào mười dặm đình.
 
 	Đối với toà này đình. Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì.
 
 	Hắn từng ở đây cùng Ngọc Lung công chúa chờ đợi Hà Hân Hiền đến, cũng từng ở đây tống biệt hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu cùng với tân hôn thê thất 嫆 cơ hai vợ chồng, nha. Còn từng ở đây cùng Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội đưa đi Sở Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Nhưng nói đến ở đây tiếp người nào, vậy cũng cũng thật là đầu một lần.
 
 	"Lục thúc, Tam bá lúc nào đến?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái sắc trời, hỏi.
 
 	Chỉ tiếc, việc này Triệu Nguyên Dục còn không rõ ràng lắm, hắn vừa dặn dò tông vệ trường vương bổng từ ngựa bối trong túi lấy ra một ít thịt làm, quả làm, còn có mấy bầu rượu, vừa nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Yên tâm, này điều là quan đạo, an tâm các loại  chút thời gian, ngươi cái kia Tam bá sẽ đến."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Hai người đối với ngồi xuống , vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm.
 
 	Trong lúc, Triệu Nguyên Dục hướng về Triệu Hoằng Nhuận giảng giải một chút hắn ở Lũng Tây một vùng thì nghe thấy, bao quát hắn cùng ô thị bộ tộc giao dịch, cùng với cùng một tiểu đội khương người đã phát sinh xung đột, nghe được Triệu Hoằng Nhuận say sưa ngon lành, chút nào chưa từng cảm giác được thời gian trôi qua.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, vẫn đứng lặng ở Triệu Nguyên Dục phía sau tông vệ trường vương bổng ánh mắt rùng mình, thấp giọng nói rằng: "Vương gia, đến rồi!"
 
 	Triệu Nguyên Dục giảng giải chính mình trải qua âm thanh im bặt đi, quay đầu nhìn phía lai lịch.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng theo bản năng mà quay đầu nhìn về cái kia quan đạo, chỉ thấy cái kia trên quan đạo, chậm rãi chạy đến một chiếc xe ngựa.
 
 	" nào sẽ là Tam bá? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lộ ra mấy phần vẻ khó tin, dù sao cái kia chiếc xe ngựa thực sự là quá cũ nát, thùng xe ở ngoài tấm ván gỗ biểu bì đông một khối tây một mảnh đất bóc ra, toàn thân hôi không lưu thu, rất khó tưởng tượng càng sẽ là đường đường một vị Vương gia ngồi thừa.
 
 	Mà ở cái kia chiếc xe ngựa bốn phía, có bốn tên cưỡi ngựa thớt hộ vệ —— nếu như nói cái kia bốn tên ăn mặc cùng dân chúng tầm thường tự nam tử cũng có thể xem như là hộ vệ.
 
 	Thế nhưng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám coi thường cái kia bốn tên bình dân trang phục người đàn ông trung niên, bao quát điều động xe ngựa tên kia trung niên người chăn ngựa.
 
 	Bởi vì ở năm người này trên người, Triệu Hoằng Nhuận ngửi được cùng Trầm Úc, cùng vương bổng, cùng Bách Lý Bạt, Tư Mã An các loại  người tương tự khí tức.
 
 	Tông vệ xuất thân!
 
 	Tự loại kia cử chỉ khí thế phảng phất tướng quân giống như hộ vệ, liền chỉ có tông vệ!
 
 	". . ."
 
 	Xe ngựa chậm rãi hạ xuống tốc độ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mà cái kia bốn tên kỵ sĩ bên trong, có một người chậm rãi giục ngựa đi tới đình trước, mặt không hề cảm xúc mà nhìn trong đình mọi người.
 
 	Lúc này, Triệu Nguyên Dục phía sau tông vệ trường vương bổng, cùng với một gã khác tông vệ, không chút biến sắc đứng ở nhà hắn Vương gia trước người, cùng tên kỵ sĩ kia đối diện.
 
 	Trầm Úc, Trử Hanh, Mục Thanh ba tên tuổi trẻ tông vệ, bỗng nhiên cảm giác trong đình ở ngoài bầu không khí có gì đó không đúng.
 
 	" mấy tên này. . . "
 
 	Bọn họ kinh hãi mà nhìn cái kia bốn tên kỵ sĩ, tay phải đã không bị khống chế sờ về phía bên hông vũ khí.
 
 	Mà đang lúc này, cái kia chiếc xe ngựa ngừng lại.
 
 	Một tên trên người mặc trắng thuần bố y người trung niên, chậm rãi đi xuống xe ngựa, dùng một đôi phảng phất có thể nhìn thấu tất cả con mắt, quét về phía trong đình mọi người.
 
 	" cái kia chính là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá? ! "
 
 	Khả năng là bởi vì kích động, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác trong cơ thể dòng máu đều vì dừng ngưng tụ.