Chương 93:: Yên thủy cuộc chiến (2)
 
 	Chương 93:
 
 	"Quân thượng, thuận lợi vượt qua yên thủy ta quân sở quân đã có hơn hai ngàn người. . ."
 
 	Ở yên thủy bờ phía nam, sở quân lính liên lạc bất cứ lúc nào hướng về Bình Dư Quân Hùng Hổ lan truyền mới nhất tin tức.
 
 	"A, làm tốt lắm." Bình Dư Quân Hùng Hổ gật đầu tán thưởng một câu, lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Thế nhưng như thế vẫn chưa đủ! Lệnh Ô Kiền, Thân Kháng hai đem không tiếc bất cứ giá nào, áp chế Ngụy quân, chiếm trước bắc ngạn!"
 
 	Trên thực tế, coi như không có tên này lính liên lạc, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng có thể sử dụng con mắt của chính mình, thấy rõ yên thủy bắc ngạn tình huống.
 
 	Đừng xem Bình Dư Quân Hùng Hổ trong tay có 60 ngàn sở quân, kỳ thực vào lúc này chân chính chỉnh tề xếp thành hàng ở yên thủy bờ phía nam, cũng chính là hai, ba vạn người mà thôi, còn lại sở quân, xa xa mà sắp xếp ở phía sau, thậm chí ngay cả bờ bên kia tình huống đều không có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Hết cách rồi, dù sao cách một cái yên thủy, này liền khiến cho sở quân nhân mấy ưu thế mang đến tiện lợi mức độ lớn cắt giảm.
 
 	Đã qua sông hơn hai ngàn sở quân, căn bản là không có cách ngăn cản hơn năm ngàn Ngụy quân bộ binh phương trận, bết bát hơn chính là, Ngụy quân sĩ tốt vũ khí, giáp trụ phổ biến muốn so với sở quân ưu tú một cấp bậc, này liền khiến cho sở quân quân đội nhân số rõ ràng chiếm cứ tuyệt xứng đáng phong, thế nhưng yên thủy bắc ngạn tình hình trận chiến nhưng trái lại là bọn họ sở quân ở thế yếu.
 
 	" Ngụy quốc dã thiết kỹ thuật, còn muốn ở nước ta bên trên a. . . "
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nhíu nhíu mày, bởi vì hắn chú ý tới, bọn họ sở quân sĩ tốt binh khí thường thường không cách nào khảm thấu Ngụy binh trên người giáp trụ, thế nhưng Ngụy binh trường thương trong tay, nhưng hầu như mỗi lần đều có thể đâm thủng sở binh áo giáp, tình cờ có mấy cái cầm trong tay lưỡi dao sắc Ngụy binh, thậm chí có thể đem sở binh binh khí chém đứt.
 
 	Đây là trang bị trên thế yếu.
 
 	" nếu là Ngụy quốc cương vực nhân khẩu có thể ngang hàng ta Sở quốc, này trận đấu sợ là liền khó nói. . . "
 
 	Ở trong lòng cảm khái một câu, Bình Dư Quân Hùng Hổ trầm giọng hạ lệnh: "Lệnh ngu do gia tăng đối với yên thủy bắc ngạn mũi tên áp chế cường độ!"
 
 	Khoảng chừng : trái phải nghe vậy ngẩn người, hạ thấp giọng nhắc nhở: "Quân thượng, bắc ngạn cũng có ta Sở quốc binh sĩ. . ."
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ lạnh lùng quét tên kia lên tiếng thân vệ một chút, nhất thời để người sau thức thời ngậm miệng lại.
 
 	" chuyện đến nước này, há còn có thể kiêng kỵ ngộ thương ta quân? . . . Một khi hôm nay không có thể đột phá yên thủy, chẳng phải là không công đưa với Ngụy quân thắng một trận, giúp đỡ tỉnh lại trong quân sĩ khí? . . . Dù như thế nào, cũng phải đem những này Ngụy quân triệt để phá tan! "
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ trong mắt loé ra mấy phần kiên quyết.
 
 	Kỳ thực lúc này, sở đem ngu do cũng không phải là không có chỉ huy dưới trướng người bắn tên cách yên thủy dùng cung tiễn áp chế bờ bên kia Ngụy quân, nhờ vào đó yểm hộ chính đang lục tục vượt qua yên thủy quân đội bạn.
 
 	Chỉ có điều bởi vì cân nhắc đến có thể ngộ thương quân đội bạn, bởi vậy, dưới trướng hắn người bắn tên xạ thỉ cũng không dày đặc mà thôi.
 
 	"Gia tăng áp chế cường độ sao?"
 
 	Từ lính liên lạc trong tay biết được Bình Dư Quân Hùng Hổ quân lệnh, sở đem ngu do ánh mắt nhất thời lạnh lẽo.
 
 	Theo hắn vung tay lên, lần này, yên thủy bờ phía nam mấy ngàn người bắn tên đều giơ lên cung tên.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Vèo —— "
 
 	"Lại bắn cung!"
 
 	"Vèo vèo —— "
 
 	Ra lệnh một tiếng, yên thủy bắc ngạn tiễn như mưa rơi.
 
 	Kinh khủng kia như mưa xối xả bình thường mũi tên, ở yên thủy bắc ngạn dày đặc rơi xuống, ở sát thương bắn chết không ít sở binh đồng thời, cũng làm cho khiếp sợ đang chuẩn bị phản công Ngụy binh.
 
 	"Những tên kia. . . Điên rồi sao?"
 
 	Một tên Ngụy quân trăm người đem theo bản năng mà ra hiệu dưới trướng sĩ tốt môn tạm hoãn đối với cầu nổi phương hướng xung phong, kinh hãi không tên mà nhìn trước mắt cái kia có tới hơn mười trượng đất trống.
 
 	Cái kia đất trống, nguyên bản cũng không phải là đất trống, bởi vì nơi đó nguyên bản có mấy trăm thậm chí gần nghìn hai quân sĩ tốt chính đang kịch liệt chém giết, nhưng là cái kia trận khủng bố nhập bộc vũ giống như mũi tên tập kích sau khi, nơi đó cũng chỉ còn sót lại một mảnh thi hài, cùng với rất nhiều chưa tắt thở, cả người trúng tên ngã vào vũng máu ở trong hai quân sĩ tốt.
 
 	"Ngay cả người mình đều giết?"
 
 	Cách đó không xa, một người khác Ngụy quân trăm người đem kinh hãi trợn to hai mắt. Bởi vì trên thực tế,
 
 	Vừa mới bọn họ Ngụy binh tổn thất không nghiêm trọng lắm, nhiều lắm hơn hai trăm người trúng tên thôi, mà đối lập, trúng tên sở binh nhân số, đầy đủ là Ngụy binh gấp ba!
 
 	"Đừng có ngừng!"
 
 	Yên thủy bờ phía nam sở đem ngu do phát hiện dưới trướng người bắn tên bởi vì bắn chết người mình mà do dự lên, lớn tiếng hô: "Kế tục bắn cung! Áp chế Ngụy binh!"
 
 	"Vèo vèo vèo —— "
 
 	Lại là một cơn mưa tên.
 
 	"Mũi tên lại tới nữa rồi! Chú ý che đậy!"
 
 	Xông lên phía trước nhất Ngụy binh trăm người đem hô to một tiếng, ra hiệu dưới trướng Ngụy quốc bộ binh giơ lên trong tay tấm khiên, để phòng bị mũi tên.
 
 	Có thể trên thực tế, này ba mưa tên cũng chẳng có bao nhiêu Ngụy binh trúng tên, dù cho có chút cái bị mưa tên lan đến Ngụy binh, cũng dựa vào trong tay kiên cố tấm khiên may mắn thoát khỏi với khó, chỉ là bị bắn tới tứ chi các loại  không quá chỗ trí mạng.
 
 	"Không nên lùi về sau!" Vũ úy Vương Thuật ra sức hô: "Phản công! Phản công! Phá hủy cầu nổi! Phá hủy cầu nổi chính là ta quân thắng lợi!"
 
 	"Ác —— "
 
 	Ngụy quốc các bộ binh phát sinh một trận hò hét, ra sức lại giết tới đi vào, mà đối diện những kia sở quân sĩ tốt cũng không để ý sinh tử vọt lên.
 
 	Cái kia mảnh "Đất trống", lại một lần nữa bị hoạt tính mạng lấp kín.
 
 	Nhưng là cũng không lâu lắm, yên thủy bờ phía nam lại là một trận khủng bố mưa tên xạ đến, tuy hai mà một bắn giết rất nhiều không có phòng bị hai quân sĩ tốt.
 
 	Mắt thấy phe mình lại xuất hiện hơn trăm tên thương vong, vũ úy Vương Thuật một đôi mắt đều trừng tình viên, vẫn cứ liều lĩnh hô: "Giết! Giết tới!"
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái vũ úy Vương Thuật, quay đầu nhìn về hắn cái kia " Túc Vương " đại kỳ hạ, tông Vệ Mục thanh các loại  người phương hướng liếc mắt một cái.
 
 	Lúc này tông Vệ Mục thanh từ lâu mặc vào một cái xa hoa cẩm phục, chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ra hiệu, lúc này lặng lẽ mang theo vài tên tông vệ, cùng với cái kia cái " Túc Vương " đại kỳ, sau này lui lại.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận cái này " Túc Vương " đại kỳ vào lúc này thoáng như soái kỳ giống như vậy, bây giờ cái này chủ kỳ về phía sau lui lại, bờ bên kia sở quân lại sao lại làm như không thấy?
 
 	"Quân thượng, cái kia cơ nhuận tiểu nhi tựa hồ muốn chạy trốn rồi!"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ bên người các thân vệ trước tiên chú ý tới chuyện này, vui mừng hô.
 
 	"Được!" Bình Dư Quân Hùng Hổ cẩn thận nhìn lên, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, cười to nói: "Đứa bé nhát gan, loại này tình hình trận chiến hắn dĩ nhiên sợ hãi. . . Thực sự là Thiên Tứ ta công!" Nói, hắn lập tức phất tay hô: "Mau chóng đối với Ngụy binh gọi hàng."
 
 	Tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, trong chốc lát liền có thật nhiều sở binh biết được, bọn họ dồn dập hướng về Ngụy binh hô to.
 
 	"Ngươi quốc Túc Vương tiểu nhi đã trốn, ngươi các loại  còn không mau mau đầu hàng!"
 
 	"Mau chóng đầu hàng, có thể tha cho ngươi các loại  bất tử!"
 
 	Mấy vạn sở quân hò hét, trong lúc nhất thời che kín bầu trời, lúc này truyền tới yên thủy bắc ngạn Ngụy binh môn trong tai.
 
 	" cái gì? Túc Vương. . . Dĩ nhiên chạy trốn? "
 
 	Vô số Ngụy quốc bộ binh hai mặt nhìn nhau, quả thực khó có thể tin.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ngụy binh phản công thế mới thôi một trận, phần lớn Ngụy binh đều có chút khó có thể thích từ, không biết làm sao.
 
 	"Làm sao có khả năng? !" Vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người liếc mắt nhìn nhau, kinh hãi quay đầu đi, quả nhiên phát hiện Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã không biết tung tích , liên đới cái kia cái " Túc Vương " đại kỳ cũng chuyển đến phía sau.
 
 	"Cái kia "chó chết". . ." Tính cách thô bỉ vũ úy Vương Thuật chửi ầm lên, nhưng là còn chưa chờ hắn mắng xong, tiếng nói của hắn bỗng nhiên im bặt đi.
 
 	Bởi vì hắn kinh hãi không tên phát hiện, đã thay đổi thay đổi tông vệ giáp trụ Triệu Hoằng Nhuận, đang đứng sau lưng hắn thân vệ vị trí, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	" Cái...Cái gì tình huống? "
 
 	Vũ úy Vương Thuật cùng Mã Chương chẳng biết vì sao hơi co lại đầu, theo bản năng nuốt ngụm nước bọt.
 
 	"Món nợ này, sau đó ở tính với ngươi." Lạnh lùng liếc mắt một cái Vương Thuật, Triệu Hoằng Nhuận từ trong lồng ngực lấy ra hai tấm chỉ đưa cho Vương Thuật cùng Mã Chương hai người, thấp giọng nói rằng: "Chiếu trên giấy viết, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) gọi ra!"
 
 	". . ." Vương Thuật, Mã Chương hai người tiếp nhận trang giấy, liếc mắt nhìn, trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần vẻ cổ quái.
 
 	"Còn chờ cái gì? Gọi!" Triệu Hoằng Nhuận trừng hai mắt thấp giọng quát lên: "Không nữa gọi hàng, ta quân liền muốn tan tác rồi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, vũ úy Vương Thuật cả người run lên, ở không tên liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận sau, hít sâu một hơi la lớn: "Các huynh đệ, không cần phải đi để ý tới cái kia cái gì Túc Vương, loại kia rất sợ chết gia hỏa cũng coi như ta quân chủ soái sao? . . . Không có hắn, ta quân như thế có thể ngăn trở sở quân với này!"
 
 	"Ngẫm lại chúng ta phía sau Yên Lăng, chúng ta cha mẹ, huynh đệ, tỷ muội, đều ở trong thành, chúng ta như chiến bại ở đây, bọn họ tất bị sở cẩu tàn hại! . . . Các ngươi có thể khoan nhượng, thân nhân của chúng ta bị sở cẩu lưỡi dao giết chết sao? Không có cái kia cái gì Túc Vương trái lại được, ta Mã Chương, cùng vũ úy Vương Thuật đại nhân, tới đón quản chỉ huy! . . . Chúng các huynh đệ, có thể nguyện ý nghe chúng ta hiệu lệnh? !"
 
 	". . ."
 
 	Những kia không biết làm sao Ngụy binh môn nghe vậy nhất thời phảng phất lại tìm tới người tâm phúc, phảng phất "Túc Vương" cùng " Túc Vương " đại kỳ biến mất đối với bọn họ mà nói không có ảnh hưởng gì.
 
 	" Hừ! Đây là chuyện đương nhiên. . . . Hai người này cùng Trần Thích dẫn dắt nhánh quân đội này đã lâu, nhiều lần đẩy lùi sở quân, nếu là ở sĩ tốt trong lòng uy vọng ngay cả ta cái này hết sức làm nhạt tồn tại Túc Vương còn không bằng, đó mới gọi kỳ quái chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Vương Thuật, thấy hắn bởi vì sĩ tốt môn một lần nữa kích phát rồi đấu chí mà lộ làm ra một bộ mừng rỡ tùng tâm vẻ, mặt không hề cảm xúc hừ nhẹ hai tiếng.
 
 	Chợt, hắn đưa mắt tìm đến phía bờ bên kia sở quân.
 
 	" bất quá cứ như vậy, sở quân thế tiến công, hẳn là sẽ trở nên càng thêm điên cuồng chứ? "