"Điện hạ."

	"Điện hạ."

	"Thái Tử điện hạ."

	Tại Triệu Hoằng Nhuận bước nhanh xông vào Cam Lộ điện bên trong điện trên đường, đứng ở dọc đường thái giám cùng các cung nữ ào ào hướng về phía hắn hành lễ.

	Nếu đổi thành tại thường ngày, Triệu Hoằng Nhuận còn có thể cùng bọn chúng gật đầu chào hỏi, nhưng mà giờ này khắc này, hắn lại bất chấp những thứ này, trầm mặt bước nhanh liền đi tiến vào.

	Đợi đi tới bên trong điện cánh cửa lúc, liền thấy Củng Vệ Ty Tả Chỉ Huy Sử Yến Thuận cùng Hữu Chỉ Huy Sử Đồng Tín hai người đứng ở cửa vào, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đâm đầu đi tới, vội vàng nghênh đón.

	"Tình huống làm sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ra hiệu Yến Thuận, Đồng Tín hai người miễn lễ, cất bước đi vào bên trong điện.

	Vừa vào bên trong điện, lại đi hướng vào phía trong phòng, Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến cha hắn giường bên cạnh, ngồi xổm xuống một đám người người, có Vương Hoàng Hậu, Lưu Thục Nghi, Tôn Quý Cơ, Tôn Phi, Ô Quý Tần, Hứa Phi, cùng với dưỡng mẫu của hắn Trầm Thục Phi.

	Thậm chí, ngay cả Trần Thục Ái liền ở trong đó.

	Những thứ này vị hậu phi viền mắt phiếm hồng, ngồi xổm tại giường cạnh cái đệm trên, sợ là khóc mệt, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận lúc đi vào, liền thấy Ô Quý Tần nằm ở Trầm Thục Phi trong lòng, người sau vẻ mặt bi thương mà nhẹ vỗ nhẹ lưng của nàng.

	Trừ lần đó ra, Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được ôm trong ngực nhi tử Triệu Vệ Mị Khương.

	Mị Khương hiển nhiên cũng chú ý tới hắn, nhưng vẫn chưa mở miệng bắt chuyện, đại khái là cảm thấy trường hợp này không thích hợp.

	Mặc dù đối với tại Mị Khương ở đây có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ kỹ một chút, Mị Khương coi như Thái Tử Phi, ngược lại cũng quả thật có tư cách xuất hiện ở nơi này —— mặc dù bản thân nàng khả năng cũng không thích như vậy bi thương trường hợp.

	"Thái Tử tới."

	Vương Hoàng Hậu chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận, hướng phía người sau gật đầu ra hiệu, ngay sau đó, nàng cầm Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đặt ở mép giường tay, nhỏ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, Thái Tử tới."

	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi đến gần giường, nhìn về phía trên giường hẹp cha.

	Hắn còn nhớ rõ, trận chiến tranh này trước hắn ly khai Đại Lương lúc, cha hắn tại tu dưỡng tốt ít ngày sau còn rất nhanh nhẹn, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận còn từng trêu chọc cha là đem áp lực dời đi cho hắn, thế nhưng lúc này cha hắn, lại mặt như tiều tụy, viền mắt hãm sâu, vừa nhìn đã biết là dầu hết đèn tắt, thời gian không dài.

	Thấy như vậy một màn, Triệu Hoằng Nhuận tâm can không khỏi mà bị bóp chặt lại.

	Xuất phát từ tuổi nhỏ lúc Triệu Nguyên Tư đối với bọn họ hai huynh đệ cùng với Trầm Thục Phi chẳng quan tâm, Triệu Hoằng Nhuận cho tới nay đều không thừa nhận cùng cái này phụ hoàng tồn tại cái gì cha con tình, nhưng mà giờ này khắc này thấy cha bộ dạng như vậy dáng dấp, cho dù là hắn, lúc này cũng mơ hồ có chút không thở nổi.

	Tại Vương Hoàng Hậu thấp giọng hô hoán dưới, nằm ở trên giường hẹp Triệu Nguyên Tư chậm rãi mở mắt. Lúc đầu, ánh mắt của hắn còn có chút dại ra, vô thần, nhưng mà đang nhìn Triệu Hoằng Nhuận một lúc sau, cặp mắt kia nhưng dần dần khôi phục màu sắc.

	Thậm chí, trên mặt thần sắc cũng từng bước cải thiện nhiều.

	Tại Vương Hoàng Hậu cùng đại thái giám Đồng Hiến hai người hiệp trợ dưới, Triệu Nguyên Tư ngồi dậy, tựa ở trên giường hẹp, từng bước khôi phục màu sắc hai tròng mắt, từ trên xuống dưới đánh giá phong trần mệt mỏi Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Cương hai người, hỏi: "Hoằng Nhuận, Hoằng Cương, hai người các ngươi tại sao trở lại?"

	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhắc nhở: "Bệ hạ, ngài đã quên, Thái Tử điện hạ cùng Yến Vương điện hạ, là bởi vì Vũ Vương gia chuyện mà trở về. . ."

	"Nói bậy! Trẫm lúc nào truyền đạt mệnh lệnh qua cái này chiếu lệnh?" Triệu Nguyên Tư cau mày nói ra: "Nguyên Danh qua đời lúc, ngàn căn dặn vạn dặn dò, không thể bởi vì hắn mà ảnh hưởng đến ngoại sự. . . Đồng Hiến, chẳng lẽ là ngươi giả mạo chiếu chỉ vua? Ngươi thật lớn mật!"

	Bên kia Đồng Hiến đang muốn giải thích, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tiến lên một bước, chắp tay nói ra: "Phụ hoàng, ta Đại Ngụy cùng nước Hàn chiến sự đã kết thúc." Nói xong, hắn liền đem "Ngụy Hàn đàm phán hoà bình", đồng thời nước Hàn cắt nhường mười vài tòa thành trì cho nước Ngụy chuyện từ đầu chí cuối mà nói cho Triệu Nguyên Tư, nghe được Triệu Nguyên Tư mở cờ trong bụng, sắc mặt lại mơ hồ xuất hiện vài phần hồng nhuận màu sắc.

	Thấy như vậy một màn, trong điện hậu phi đám người không khỏi lại nhỏ tiếng sụt sùi khóc.

	Dù cho các nàng vô tri, cũng biết Triệu Nguyên Tư thời khắc này trạng thái chính là hồi quang phản chiếu, chỉ là bởi vì gặp được vẫn đợi người, đợi chờ cái này cổ sức mạnh đi qua sau đó, vậy thì thực sự. . . Thực sự âm dương cách biệt.

	"Tốt, tốt."

	Triệu Nguyên Tư liên tục gật đầu nói ra: "Nguyên Danh qua đời lúc, trong lòng rất không bỏ xuống được, chính là cùng nước Hàn chiến sự. Hắn từng nói, chỉ cần ta Đại Ngụy có thể bước qua cái này cửa ải, như vậy, đem lại không vùng Trung Nguyên quốc gia có thể cản tay ta Đại Ngụy. . ." Nói đến đây, hắn khen ngợi Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Cương hai người nói: "Làm tốt lắm! Hoằng Nhuận, Hoằng Cương."

	Yến Vương Triệu Cương là một cái thẳng tính người, lúc nãy khi nhìn đến hắn phụ hoàng bộ dầu hết đèn tắt dáng dấp sau, ngây ra như phỗng, lúc này cũng là cứng họng nói không ra lời, hiển nhiên hay là không từ sự đả kích này trong phục hồi tinh thần lại.

	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù trong lòng cũng khó chịu, nhưng mà tốt xấu còn có thể làm được cùng cha bình thường nói chuyện với nhau.

	Có thể là bị trong điện các hậu phi nhỏ giọng khóc nức nở ảnh hưởng tâm tình, Triệu Nguyên Tư tức giận nói ra: "Khóc khóc khóc, khóc cái gì? Trẫm còn chưa có chết đâu! . . . Mấy ngày nay, trẫm nằm ở chỗ này, chợt nghe đến các ngươi ở bên khóc, làm trẫm tốt phiền muộn, đi đi đi, đều đi ra ngoài đều đi ra ngoài, để cho trẫm cùng Thái Tử một mình đợi."

	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu phảng phất là hiểu cái gì, trong con ngươi thoáng qua vài phần bi thương ý tứ, đứng dậy nói ra: "Chư vị bọn tỷ muội, Thái Tử cách biệt đã lâu Đại Lương, chắc hẳn bệ hạ có nhiều lời nói muốn cùng Thái Tử trò chuyện, chúng ta phụ nữ người ta, liền chớ có tại đây làm phiền." Nói xong, nàng nhìn một cái ôm trong ngực nhi tử Triệu Vệ Thái Tử Phi Mị Khương, nhẹ giọng nói ra: "Mị Thị, ngươi cũng tới."

	Mị Khương gật đầu, ôm nhi tử Triệu Vệ đi theo thân mẹ chồng Trầm Thục Phi phía sau, cùng Vương Hoàng Hậu cùng với còn lại hậu phi đám người, cùng nhau ly khai.

	Đợi chờ chúng nữ rời đi sau, Triệu Nguyên Tư trước đem Yến Vương Triệu Cương gọi đến trước mặt, cùng lúc khẳng định người sau những năm gần đây đối với quốc gia cống hiến, cùng lúc là ân cần dạy bảo, dặn dò Yến Vương Triệu Cương nhất định phải sửa đổi một chút lỗ mãng tính cách, tuyệt đối không thể lại làm ra "Tam vương chi loạn" lúc bị người lợi dụng sai lầm, nghe được Yến Vương Triệu Cương cái này qua tuổi ba mươi tuổi, lại ở trên sa trường dị thường dũng mãnh dũng tướng, lúc này lại như cái hài đồng dường như, liên tiếp dùng ống tay áo gạt lệ, khóc không thành tiếng, nói thẳng "Nhi thần tuân mệnh", "Nhi thần tuân mệnh" .

	Một lát sau, tại hai gã tiểu thái giám nâng đở, Yến Vương Triệu Cương lưu luyến mà ly khai bên trong điện.

	Nhìn cái này lỗ mãng nhi tử rời đi bóng lưng, Triệu Nguyên Tư cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Cái này Hoằng Cương a, phải không tiến bộ, ba mươi mấy tuổi người, còn khóc sướt mướt liền cùng phụ nữ người ta như nhau. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười.

	Vỗ vỗ giường ven, ra hiệu Triệu Hoằng Nhuận ngồi xuống, Triệu Nguyên Tư dò hỏi: "Hoằng Nhuận, trận chiến này qua đi, ngươi có tính toán gì không?"

	"Chỉ nghỉ ngơi lấy lại sức." Triệu Hoằng Nhuận nói ra: "Những năm gần đây mở mang lãnh thổ quốc gia, ta Đại Ngụy vẫn không rảnh toàn lực phát triển. . ."

	Triệu Nguyên Tư gật đầu, lại hỏi: "Theo ý của ta, vùng Trung Nguyên các quốc gia trong, còn có ai nước có thể đối với ta Đại Ngụy tạo thành uy hiếp sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, phân tích nói: "Nước Hàn mới bại, chí ít mười năm khó khôi phục nguyên khí, lại không nói đến nước Tần bên kia vẫn chưa ngưng hẳn cùng nước Hàn chiến sự, nhi thần cảm thấy đi, ngày sau mười năm, trong vòng hai mươi năm, nước Hàn hẳn là vô lực cùng ta Đại Ngụy tranh hùng. . . . Nước Tề cũng là. Dưới so sánh, ngược lại là nước Sở thoáng có điểm uy hiếp, nhưng mà uy hiếp không lớn. Nhi thần không nói khoa trương chút nào, đương thời, chỉ ta Đại Ngụy cường thịnh nhất!"

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Triệu Nguyên Tư luôn miệng nói ba cái chữ tốt, ngay sau đó thở dài một hơi, phiền muộn mà nói ra: "Hoằng Nhuận, chắc hẳn ngươi cũng biết, trẫm cái này vị trí, đường đi bất chính, năm đó trẫm đang bức bách Tiên Vương, cũng chính là ngươi tổ phụ lúc, ngươi tổ phụ từng chửi bới vi phụ, nói cái gì vi phụ sẽ đem ta Đại Ngụy dẫn hướng con đường cuối cùng. . . Cũng bởi vì lão già kia những lời này, trẫm mấy năm nay nơm nớp lo sợ, cẩn trọng, không dám có nửa phần chậm trễ, e sợ cho bị lão bất tử nói trúng . . ."

	Nghe phụ hoàng lời nói, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt phi thường cổ quái, hắn cũng không nghĩ tới, cho dù qua nhiều năm như vậy, hắn phụ hoàng đối với hắn tổ phụ oán niệm, còn là lớn như vậy, hoàn toàn một cái lão già, lão bất tử.

	". . . Lúc đầu này năm, trẫm tuổi còn trẻ hiếu thắng, đã làm nhiều lần chuyện sai lầm, Tiêu thị cũng là, quận Tống cũng là. . . Sau lại trẫm suy nghĩ kỹ một chút, có thể, trẫm cũng không có cái kia tài năng, Tề Vương Hi cũng tốt, Hàn Vương Giản cũng được, thậm chí là Sở Vương Hùng Tư, có thể trẫm cũng không có cái kia tài năng cùng những thứ này đương thời anh kiệt tranh hùng. . ." Triệu Nguyên Tư tự giễu nói ra.

	"Không, phụ hoàng, tại nhi thần xem ra, ngươi không hề so với Hàn Vương Giản, Tề Vương Hi chỗ thua kém bao nhiêu." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói ra.

	Trên thực tế, đây cũng không phải là chỉ là Triệu Hoằng Nhuận khen tặng hắn cha ca ngợi.

	Hắn thấy, cha hắn chỉ là mệnh không tốt, sinh ra tại hắn nước Ngụy suy yếu nhất thời điểm —— ngay lúc đó nước Ngụy, bị hắn tổ phụ "Triệu Khảng" hầu như bại hết, đánh thua "Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch", không chỉ có "(ban đầu) Ngụy Vũ quân đội" toàn quân bị diệt, ngay cả Thượng Đảng cũng toàn bộ ném, lại sau đó, "Tá túc" tại Tam Xuyên Âm Nhung chứng kiến nước Ngụy suy yếu, nhân cơ hội đem Tam Xuyên cũng chiếm cứ, làm cho đã từng coi như là nhất lưu đại quốc nước Ngụy, thoáng cái liền trở nên ngàn vết thương trăm lỗ hỏng, yếu đuối không chịu nổi.

	Mà dưới tình huống như vậy, đời trước Ngụy Vương Triệu Khảng, cư nhiên xếp con thứ tư Triệu Tư như vậy một cái vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất không dùng, muốn đem vương vị truyền cho tài năng xa xa không bằng Triệu Tư trưởng tử Triệu Trụ, thậm chí, ngầm xa lánh Triệu Tư —— vì sao? Đơn giản là Triệu Tư chỉ ra hắn các loại tại thi hành biện pháp chính trị trên tai hại, để cho Triệu Khảng rất là không thích.

	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí hoài nghi, năm đó "Tiêu thị chi nữ" một chuyện, tuy nói là Tĩnh Vương (Nam Lương) Triệu Nguyên Tá từ đó làm khó dễ, nhưng mà trong này, chưa chắc không có Triệu Khảng không thích Triệu Tư nguyên nhân bố trí —— Triệu Khảng xưa nay không thích Triệu Tư, rất sợ Triệu Tư khi lấy được Nam Yến Tiêu Thị ủng hộ sau, nghiêm trọng uy hiếp được địa vị của hắn, vì vậy mới bổng đánh uyên ương, chia rẻ Triệu Tư cùng Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình cái cọc hôn sự, cái này mới đưa đến nước Ngụy xuất hiện đến tiếp sau liên tiếp nội loạn.

	Mặt khác, nếu Triệu Khảng năm đó có thể có cái này quyết đoán, đem vương vị truyền cho Triệu Tư, có thể hắn nước Ngụy căn bản không cần phải chờ tới Triệu Hoằng Nhuận cái này đồng lứa là có thể quật khởi.

	Ngay lúc đó nước Ngụy, có Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, người trước đến bây giờ vẫn là hắn nước Ngụy đứng đầu thống soái tài năng, cái người sau càng vượt trội, văn có thể cầm bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn, quả thực chính là trăm năm khó có được kỳ tài, Thừa Tướng cũng tốt, Thái Úy cũng được, tin tưởng tùy ý cái này Vũ Vương gia chọn lựa.

	Lại thêm Nam Yến Tiêu Thị, mặc dù Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn xác thực không được tốt lắm, nhưng cha hắn lão tướng Tiêu Ngạn, thậm chí nhất là con hắn Tiêu Loan, há là kẻ đầu đường xó chợ? —— nhìn một chút mấy năm nay, nước Ngụy có bao nhiêu nội loạn là bị Tiêu Loan gây nên, cũng biết người này là cỡ nào khả năng.

	Nếu là không có năm đó cái loại này loại, nếu Tiêu Loan từ đầu đến cuối là nước Ngụy tướng lĩnh, hắn nước Ngụy sợ gì nước Hàn, nước Sở?

	Còn có Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc Triệu Nguyên Dục, được xưng khách khứa và bạn bè khắp thiên hạ, giao thiệp rộng phải nhường Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác khó tin.

	Lại thêm Tư Mã An, Bàng Hoán, Mông Lạc, Thiều Hổ, Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo, Lý Chinh vân vân, Triệu Hoằng Nhuận thật không dám nghĩ tới nghĩ, nếu không có phát sinh những chuyện kia, khi đó nước Ngụy có thể quật khởi đến mức nào.

	Quả thực chính là hoàng kim một đời, nhân tài đông đúc.

	Chỉ tiếc, liên tiếp hai lần đã định trước nội loạn, khiến cho ngay lúc đó nước Ngụy bỏ lỡ phấn chấn cơ hội, vẫn đợi đến ba mươi năm sau, mới tại Triệu Hoằng Nhuận cái này thế hệ trong tay, một lần nữa cường đại lên.

	Không thể không nói, đây đúng là một kiện phi thường tiếc nuối sự tình.

	"Không thể so Tề Vương Hi, Hàn Vương Giản, Sở Vương tư chỗ thua kém bao nhiêu sao? Ha ha ha ha."

	Tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận lời nói sau, Triệu Nguyên Tư vui mừng nở nụ cười.

	Nói thật, tự giễu thuộc về tự giễu, nhưng mà Triệu Nguyên Tư cũng không cho là bản thân là nước Ngụy làm ra cống hiến, không bằng Hàn Vương Giản đối với nước Hàn, Tề Vương Hi đối Tề quốc, Sở Vương tư đối với nước Sở, liền nói một cái cọc sự tình, hắn liền tự nhận là ba vị ngay lúc đó minh quân xa xa không bằng hắn: Con nối dõi!

	Hắn có một so với hắn xuất sắc hơn nhi tử Triệu Nhuận, mà cái khác ba vị nước khác quốc vương đâu? Có sao? Hoặc là nói, cùng được với con của hắn Triệu Nhuận sao?

	Triệu Nguyên Tư càng nghĩ càng vui mừng, càng nghĩ càng vui vẻ.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận nói, ngay cả hắn cũng không cách nào tưởng tượng, tại điện Thùy Củng một nhúm đất, hắn là như thế nào sống quá cái này hai mươi mấy năm, vì quốc gia cẩn trọng chỗ để ý chính vụ, không dám có nửa điểm chậm trễ.

	Thế nhưng, hắn trả giá là đáng giá, là có ý nghĩa: Nếu không có hắn dài đến hai mươi mấy năm chăm lo việc nước, hắn nước Ngụy căn bản không đủ sức con của hắn Triệu Nhuận những năm gần đây nam chinh bắc chiến tiêu hao.

	Việc này, Triệu Nguyên Tư chưa hề đối với người đề cập qua, cũng tỷ như nói, hắn thường xuyên sẽ lật xem nhi tử Triệu Hoằng Nhuận những năm gần đây tin chiến thắng, nhiều lần thưởng thức lãnh thổ quốc gia càng ngày càng bát ngát nước Ngụy địa đồ —— mặc dù những thứ này mở mang lãnh thổ, là là con của hắn Triệu Nhuận làm nên, nhưng mà trong lòng hắn cũng có thừa quang vinh.

	Giống vậy nói, hắn là đem bản thân vô lực lại đi đạt tới tâm nguyện, gửi gắm hy vọng vào trước mắt đứa con trai này.

	Tiếc nuối duy nhất, chính là cái này nhi tử quá xuất sắc, xuất sắc đến coi như là đến hắn lâm chung trước, cũng không biết nên căn dặn cái gì.

	Lắc đầu, Triệu Tư vỗ vỗ nhi tử mu bàn tay, nói ra: "Hoằng Nhuận, bồi trẫm ra điện đi một chút."

	Theo lý mà nói, lấy Triệu Nguyên Tư tình trạng trước mắt, là bất lợi cho đi lại, nhưng mà lúc này, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận hay là đại thái giám Đồng Hiến, cũng không có ngăn, hai người tiến lên hợp lực là Triệu Nguyên Tư mặc tốt áo bào, ngay sau đó, do Triệu Hoằng Nhuận đỡ, khắp nơi không mục đích mà đi ra Cam Lộ điện.

	". . . Hậu cung tần phi, trẫm đã dặn dò qua, đợi trẫm đi rồi, Nội Thị Giám sẽ ở thành bắc đắp một tòa vườn chùa, an trí trong cung hậu phi, nếu tại các nàng trong đó, có muốn tìm nơi nương tựa nhi tử, cũng làm cho các nàng đi. Còn lại nữ tử. . . Ngươi nếu thích liền lưu lại, nếu không vui, liền phân tán đi." Triệu Nguyên Tư trong miệng "Còn lại nữ tử", tức là hướng về này vẫn chưa bị lâm hạnh nữ tử.

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã: Lúc này nói với hắn cái này, thật đúng là cha ruột a.

	Chuyển qua trong cung sân rộng, chuyển qua hoa viên, hành lang, Triệu Nguyên Tư một bên dựng đỡ nhi tử Triệu Hoằng Nhuận tay, một bên cằn nhằn nói lải nhải mà dặn dò gia sự —— nghĩ đến, hắn cũng chỉ có thể căn dặn nhiều gia sự, bởi vì tại quốc sự trên, căn bản không cần hắn quan tâm, con của hắn so với hắn còn xuất sắc.

	Mà ở hai vị này nước Ngụy tôn quý nhất người phía sau, đại thái giám Đồng Hiến, Triệu Hoằng Nhuận bên người thái giám Cao Lực, Cao Hòa, Củng Vệ Ty Yến Thuận, Đồng Tín, Cấm Vệ Quân Lý Chinh, Vệ Kiêu, còn thật nhiều một đám người người, từ từ mà theo ở phía sau, nhắm mắt theo đuôi, không dám nói chuyện lớn tiếng, e sợ cho quấy nhiễu đến trước mặt vậy đối với cha con sau cùng ở chung thời gian.

	Cha con hai người đi tới trước Văn Đức Điện.

	Triệu Nguyên Tư chỉ vào trống rỗng Văn Đức Điện, cười đối với nhi tử nói ra: "Trẫm lúc đó, thật hận không thể đem ngươi cái này liệt tử đánh vào Tông Phủ phòng tự suy nghĩ, làm phiền ngươi Hoằng Chiêu cho ngươi giải thích."

	Nói cười thuộc về nói cười, Triệu Nguyên Tư cũng là thở dài trong lòng, thở dài tại trước đây hắn chuyên cần tại chính vụ, hời hợt đối với nhi tử chú ý, thế cho nên hoàn toàn ngoài ý muốn đến, năm đó ở trong cung vốn có ác danh 'Tiểu ác bá' Triệu Nhuận, dĩ nhiên có không thua gì sáu tử Triệu Chiêu tài hoa.

	Thậm chí, năm đó trong cung cái kia tiểu ác bá, hôm nay sắp kế thừa hắn y bát, trở thành hắn nước Ngụy quân vương.

	"Có mười một năm đi?" Triệu Nguyên Tư bỗng nhiên mở miệng nói.

	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Là mười một năm sáu tháng bốn ngày."

	". . ." Triệu Nguyên Tư há miệng, kinh ngạc hỏi: "Ngươi nhớ kỹ rõ ràng như vậy?" Nói đến đây, hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gật đầu vừa cười vừa nói: "Đúng đúng đúng, tương truyền ngươi có đã gặp qua là không quên được, cưỡi ngựa xem bia tài năng, ha ha ha, trẫm còn nhớ rõ, ban đầu ở Văn Đức Điện bên trong, Hoằng Lễ lập ngôn chuyện, chính là bị ngươi cho làm lộn xộn. . ."

	"Lúc đó nhi thần trẻ người non dạ."

	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngượng mà nói ra.

	Thực ra hôm nay suy nghĩ kỹ một chút, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cũng không phải là như vậy làm người ta chán ghét, chỉ có thể nói, bởi hai người lần đầu gặp mặt lúc ấn tượng không tốt lắm, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đối với Triệu Hoằng Lễ tràn đầy thành kiến.

	Triệu Nguyên Tư thật sâu nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên lắc đầu nói ra: "Hoằng Lễ không phải là loạn thế đứng đầu, tuyệt không phải Hàn Nhiên, Hùng Thác, Vệ Du cùng với. . . Ngươi Lục ca Hoằng Chiêu đối thủ. Ta Đại Ngụy giao cho trong tay hắn, trẫm trong lòng cũng không an. Dưới so sánh, Hoằng Dự vốn là một cái đáng làm vương tài, chỉ tiếc bị hai cái nữ nhân hủy. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Triệu Nguyên Tư cũng cảm thấy tiếc nuối thở dài, hứng thú thiếu mà đi ra Văn Đức Điện.

	Triệu Hoằng Nhuận lúc này đi theo.

	Hắn đương nhiên biết hắn phụ hoàng trong miệng "Hai nữ nhân" chỉ là ai, đơn giản chính là Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi, chỉ là lập trường của hắn không tốt đối với chuyện này nói thêm cái gì.

	"Trẫm năm đó quá hời hợt đối đãi huynh đệ ngươi mấy người."

	Đứng ở Văn Đức Điện bên ngoài, Triệu Nguyên Tư mặt mang cay đắng mà nói ra.

	Nếu nói lực lượng mới xuất hiện Triệu Nhuận, từng để cho cái này nước Ngụy quân vương có loại thu hoạch tiền của phi nghĩa vui vẻ, như vậy Ung Vương Triệu Dự chuyện, chính là trong lòng hắn thủy chung không cách nào nhổ đi một cây gai.

	Phải biết rằng, Triệu Nguyên Tư mới đầu là phi thường tốt nhìn Ung Vương Triệu Dự, nếu không phải xuất hiện xuất sắc hơn Triệu Nhuận, Triệu Nguyên Tư tuyệt đối sẽ đem vương vị truyền cho Triệu Dự, đồng thời, người sau năng lực cùng tài hoa, cũng đủ để kế thừa toàn bộ nước Ngụy.

	"Ngươi hôm nay cũng là cha người, không thể đi trẫm đường xưa. . ."

	Nắm Triệu Hoằng Nhuận tay, Triệu Nguyên Tư dặn dò: "Năm đó ngươi cùng Hoằng Tuyên hận trẫm đối đãi bọn ngươi huynh đệ không thân, như vậy hôm nay, ngươi nhưng chớ có dẫm vào trẫm vết xe đổ, bị ngươi con ghi hận. . . Về phần lập thái tử chuyện, tin tưởng liền không cần trẫm nhiều lời, ta Đại Ngụy các thời kỳ "Lập con trưởng", duy chỉ có trẫm là "Lập người có tài", lúc này mới khiến cho huynh đệ ngươi mấy người tranh đấu gay gắt, cái này cũng không tốt, ngươi ngày sau bản thân đi so sánh."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, biểu thị sẽ đem những lời này nhớ ở trong lòng.

	Dần dần, Triệu Nguyên Tư, Triệu Hoằng Nhuận cha con hai người, đi tới trong cung Ngự Hoa Viên.

	Lúc này, Triệu Nguyên Tư liền chỉ vào hoa viên cười nói: "Còn nhớ rõ ngươi ở đây cái này vườn làm việc ác sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận không nhịn cười được cười, khó có được mà nịnh hót nói: "Cũng chính là phụ hoàng khoan dung lớn, nếu đổi lại là nhi thần, có một con trai như vậy tùy ý làm bậy, nhi thần xác định sẽ không nhẹ tha."

	"Ngươi cũng biết ngươi ban đầu là bực nào tùy ý làm bậy?" Triệu Nguyên Tư liếc liếc mắt nhi tử trêu nói.

	Đi một hồi, Triệu Nguyên Tư tại năm đó Triệu Hoằng Nhuận 'Chặt trúc nướng cá' vùng ngừng lại, nói ra: "Hoằng Nhuận, trẫm mệt mỏi, ở nơi này trong nghỉ một chút đi."

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là hiểu cái gì, miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười, gật đầu.

	Ngồi ở trên một tảng đá, bên người chính là nhi tử Triệu Nhuận, Triệu Nguyên Tư hai tay phủ lên trên đầu gối, hơi lộ ra đục ngầu cặp mắt, mắt nhìn trước mắt cái đình xem cá.

	Cái đình xem cá, cho Triệu Nguyên Tư để lại rất nhiều ký ức.

	Ở chỗ này, hắn lần đầu tiên đụng phải lúc ban đầu chắc là vị hôn thê tử Nam Yến Tiêu Thị chi nữ Tiêu Tình, lại hắn cùng với về sau Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Di Vương Triệu Nguyên Dục, huynh đệ ba người hợp lại tiến lên đến gần. . .

	Ở chỗ này, hắn cũng lần đầu tiên thấy được con của hắn Triệu Nhuận 'Ác liệt', chặt trúc nướng cá, tàn phá đích thân hắn tài bồi hoa, tức giận đến hắn lúc đó gân xanh làm căng.

	Bỗng nhiên, một đôi tay phủ lên Triệu Nguyên Tư trên vai.

	Triệu Nguyên Tư vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cùng Di Vương Triệu Nguyên Dục chính đứng bên cạnh, mỉm cười nhìn bản thân.

	"Tứ vương huynh, ngươi nhìn bên kia —— "

	Theo Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hướng ngón tay chỉ, Triệu Nguyên Tư ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tại ao bờ bên kia, có một gã mặc váy lụa nữ tử, đánh chặn ngang cây dù ngồi ở ao bên, một đôi đôi mắt đẹp nhìn huynh đệ bọn họ ba người.

	"Đi qua nhìn một chút?"

	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cười hỏi.

	『 thực sự là. . . Qua lâu lắm quá lâu. . . 』

	Trong con ngươi hiện lên vài tia hồi ức, Triệu Nguyên Tư cười đứng lên: "Tốt, cùng đi."

	. . .

	. . .

	『. . . 』

	Liếc mắt một cái phụ hoàng, thấy hắn ngồi ở tảng đá kia trên, đầu vô lực buông xuống xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên tới, cố nén không cho trong hốc mắt nước mắt chảy xuống tới.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, nguyên lai một ngày kia hắn phụ hoàng qua đời, đối với lần này trong lòng hắn bi thương mảy may không thua gì đau mất Lục thúc Triệu Nguyên Dục.

	Đồng loạt, tại Triệu Nguyên Tư, Triệu Hoằng Nhuận phía sau, lấy đại thái giám Đồng Hiến, Thống lĩnh cấm vệ Lý Chinh đám người dẫn đầu, một đám người người quỳ rạp xuống đất, trong mắt rưng rưng.

	"Cung tiễn bệ hạ. . . Long ngự tân thiên."

	Sau đó, chính là liên tiếp tiếng khóc, thật lâu vang vọng cái này hoa viên.

	Hồng Đức hai mươi bảy năm tháng tám hai mươi ba ngày, khoảng cách "Vũ Vương Triệu Nguyên Danh" qua đời không đến hai mươi ngày, Ngụy Vương Triệu Tư qua đời.

	Sau đó, nước Ngụy do Thái Tử Triệu Nhuận kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước.