Chương 61:: Tháng 5 chung
 
 	Khả năng là tối hôm qua quá ngủ trễ quan hệ, ngày mai Triệu Hoằng Nhuận mãi đến tận mặt trời lên cao mới từ trên giường nhỏ tỉnh lại.
 
 	Sau khi tỉnh lại hắn, cũng không có lập tức ngủ lại, mà là đưa tay đưa đến một cái nào đó bí ẩn vị trí sờ sờ.
 
 	"Hô. . . Cũng còn tốt."
 
 	Hắn như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tối hôm qua trên trong mộng, hắn có một lần mơ tới vị kia hoàng tả, bất quá lần này, hắn mơ tới chỉ là hôm qua ly cung sau mang theo Ngọc Lung công chúa ở cung ở ngoài quậy thì cảnh tượng, cũng không có cái gì gay go hình ảnh xuất hiện.
 
 	Vị kia hoàng tả chân thực nụ cười, mà cũng không chính hắn phán đoán, huyễn nghĩ ra được nụ cười, để hắn không khỏi mà cảm thấy thỏa mãn.
 
 	Đây mới là lý trí cảm tình: Ở biết rõ phần này cảm tình không có kết quả thì, ngược lại hi vọng đối phương trải qua càng tốt hơn, cũng tận lực trợ giúp nàng.
 
 	"Thịch thịch thịch —— "
 
 	Một trận tiếng bước chân dồn dập từ tẩm cư truyền ra ngoài đến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với này cũng không thèm để ý, tự nhiên mặc vào y vật đến, dù sao có tư cách tiến vào hắn tẩm cư, cũng chỉ có hắn mười tên tông vệ.
 
 	Quả nhiên, ở Triệu Hoằng Nhuận mặc quần áo thời điểm, tông vệ Trầm Úc đẩy cửa đi vào, nhìn thấy chính mình điện hạ chính đang mặc quần áo, liền lập tức tướng môn cho khép lại.
 
 	"Làm sao, Trầm Úc?" Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Trầm Úc trên mặt cười khổ, hiếu kỳ hỏi.
 
 	Trầm Úc trên mặt vẻ cười khổ càng nồng: "Điện hạ, sáu điện hạ giết tới."
 
 	"Lục hoàng huynh?" Triệu Hoằng Nhuận mặc quần áo động tác một trận, trên mặt cũng lộ ra mấy phần khổ não bất đắc dĩ vẻ.
 
 	Hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao hắn tối hôm qua vì mang Ngọc Lung công chúa lặng lẽ chuồn ra cung ở ngoài đi chơi sái, bất đắc dĩ thả hắn Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu bồ câu.
 
 	"Hắn ở đâu?"
 
 	"Chính đang tiền điện ngồi, một bộ không nhìn thấy điện hạ thề không bỏ qua tư thế."
 
 	"A? . . . Ngươi cảm thấy ta có thể trốn sao?"
 
 	Trầm Úc trên mặt bắp thịt giật giật: "Sáu điện hạ cái kia mười tên tông vệ, đã xem chết rồi ta Văn Chiêu Các song, sau điện đầu cũng có người nhìn. . . Điện hạ muốn nhảy cửa sổ hộ đào tẩu, e sợ. . ."
 
 	" đây là không cho đường sống a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bi phẫn gần chết, bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, dù sao hắn Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu bị người tán dương vì là trời sinh Kỳ Lân, từ nhỏ thông tuệ hơn người, muốn trong tay hắn đào tẩu, không hiện thực.
 
 	"Được, đàng hoàng nhận sai đi thôi."
 
 	Thở dài, Triệu Hoằng Nhuận mặc y phục đi hướng về phía tiền điện.
 
 	Chỉ thấy ở Văn Chiêu Các tiền điện, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu chính ở trong điện ngồi nghiêm chỉnh, nhắm mắt ngậm miệng, mặt cũng banh quá chặt chẽ, vừa nhìn liền hiểu được không cao hứng lắm.
 
 	Cẩn thận xem xét nhìn bốn phía, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên phát hiện hắn Văn Chiêu Các bên ngoài có vị này Lục hoàng huynh tông vệ bảo vệ, hiển nhiên là cân nhắc đến hắn có thể sẽ nhảy cửa sổ đào tẩu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thầm thở dài, trên mặt chồng nụ cười, đi tới vị này Lục hoàng huynh trước mặt lạy bái.
 
 	"Lục hoàng huynh tới đây, Hoằng Nhuận không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội."
 
 	"Đưa tay không đánh người mặt tươi cười. . . Đúng không?" Triệu Hoằng Chiêu một chút liền nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận cười rạng rỡ dụng ý, nghiêm mặt ung dung thong thả trạm lên, chấn chấn ống tay áo, nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Hoằng Nhuận, tối hôm qua đi tới cái nào?"
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cùng vị này Lục hoàng huynh quan hệ không tệ, thế nhưng cũng không tốt tiết lộ thật tình, dù sao trong cung đình công chúa nhưng là không cho phép tự ý ly cung, nếu là việc này truyền đi, đối với Triệu Hoằng Nhuận vị kia hoàng tả cực kỳ bất lợi.
 
 	"Tối hôm qua. . . Tối hôm qua hoàng đệ lạc đường." Hắn ngữ khí ngưng trọng trả lời.
 
 	"Ha?" Sáu hoàng tử nghiễm nhiên có chút há hốc mồm: "Ở trong cung lạc đường?"
 
 	"Không." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, vẫn cứ ngữ khí ngưng trọng nói rằng: "Lạc đường không phải ta, là trái tim của ta."
 
 	". . ." Sáu hoàng tử vi nhếch miệng, ngây người như phỗng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Một lúc sau, hắn chép miệng một cái từ trong lỗ mũi thở dài: "Sẽ không có. . . Thích hợp hơn cớ sao?"
 
 	Nghe hắn nghiễm nhiên cũng là một bộ nghiêm nghị giọng điệu, Triệu Hoằng Nhuận nơi nào còn nhịn được, nhất thời liền xì hơi thế: "Cố gắng, ta sai rồi ta sai rồi, là Hoằng Nhuận không nên thất tín. . . Nhận đánh nhận phạt,
 
 	Hoàng huynh ngài dứt lời."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trên dưới đánh giá chính mình vị này Bát đệ , dựa theo dĩ vãng nhận thức, hắn cũng không cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận là khinh nặc người, dù cho lại là không tình nguyện tham gia hắn thơ biết, cũng sẽ ở trước đó cùng hắn nói một tiếng, kiên quyết không đến nỗi thất ước.
 
 	Bởi vậy hắn cảm thấy, tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận khả năng là đi làm cái gì so với tham gia hắn thơ sẽ chuyện quan trọng hơn, chí ít ở vị này tám hoàng đệ trong lòng cảm thấy chuyện quan trọng hơn.
 
 	"Tối hôm qua. . . Chẳng lẽ Hoằng Nhuận ngươi xuất cung?" Triệu Hoằng Chiêu suy đoán nói.
 
 	"Hoàng huynh dùng cái gì sẽ cho là như thế?"
 
 	"Hừ, chuyện rõ rành rành!" Triệu Hoằng Chiêu sờ sờ cằm: "Cùng ai?"
 
 	"Cái gì cùng ai? Làm gì nhất định phải cùng ai? Ta một người không được sao?"
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Chiêu lắc lắc đầu, nói rằng: "Như chỉ ngươi một người, ngươi sẽ không thất ước, nói cách khác, nhất định có người cùng ngươi cùng ly cung. . . Là ai?"
 
 	"Ta làm gì phải nói cho ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận đuôi lông mày hơi run rẩy.
 
 	"Hoằng Tuyên? Không thể! Y Hoằng Tuyên tính tình, hắn không có gan này. . . . Sẽ không là trong cung cung nữ chứ? Hoằng Nhuận, ngươi đây chính là ở hại các nàng. . . . Không đúng, cung nữ, cũng không có gan này sẽ cùng cái này chưa ra các hoàng tử xuất cung tư biết. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng hoảng sợ, hắn còn chỉ lo trước mắt vị này tâm trí siêu quần Lục hoàng huynh đoán được manh mối gì, vội vã ngắt lời nói: "Liền không thể là người ở ngoài cung sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên cười nhạt: "Quả nhiên là trong cung!"
 
 	" cái tên này! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi mà nhìn vị này Lục hoàng huynh, tức giận nói rằng: "Bù đắp, bù đắp hành sao? . . . Lần sau hoàng huynh lại có thêm thơ sẽ thì, ta nhất định đi vào, hành sao?"
 
 	"Mỗi hồi sao?" Triệu Hoằng Chiêu bình tĩnh hỏi.
 
 	" thừa dịp cháy nhà hôi của? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trừng hai mắt, tức giận nói rằng: "Liền một hồi!"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu liếc mắt một cái chính hắn một đệ đệ, cũng không tranh luận, vuốt cằm lẩm bẩm nói rằng: "Sẽ là ai chứ? . . . Kỳ thực này cũng không khó đoán. . ."
 
 	"Hai về!" Triệu Hoằng Nhuận cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, kế tục tự nhiên tự lẩm bẩm: "Đầu tiên là trong cung người, thứ yếu, Hoằng Nhuận không tiếc lỡ hẹn cũng phải mang xuất cung. . . Hôm qua là Đoan Dương. . . Là muốn đi mở mang một thoáng trong thành náo nhiệt sao? Nói cách khác, người này hẳn là chưa bao giờ từng ra cung. . . Không phải cung nữ, hẳn là một cái coi như bị phát hiện cùng hoàng đệ lén lút chuồn ra cung đi, cũng không đến nỗi sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. . . A?"
 
 	" mã đức, kẻ này đoán được rồi! "
 
 	Mắt thấy vị này Lục hoàng huynh trong nháy mắt đó cau mày, đồng thời vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm mắng không ngớt.
 
 	"Ba về! . . . Lục hoàng huynh nhưng chớ có được voi đòi tiên a!" Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu suy nghĩ một thoáng, cười gật gật đầu nói: "Được, ba về liền ba về thôi! . . . Lần tới, Hoằng Nhuận nhưng chớ có lại lỡ hẹn."
 
 	"Hừ!"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu hài lòng rời đi.
 
 	Chờ chờ hắn đi ra Văn Chiêu Các, hắn suy tư hướng về trong cung đình công chúa môn tẩm các phương hướng xem xét một chút.
 
 	"Phí Uy."
 
 	"Ty chức ở."
 
 	"Ngươi đi thăm dò, tối hôm qua. . ." Nói rồi nửa đoạn, Triệu Hoằng Chiêu bỗng nhiên dường như ý thức được cái gì, phất tay một cái nói rằng: "Quên đi, không sao rồi."
 
 	Tông vệ Phí Uy không hiểu nhìn chính mình điện hạ.
 
 	" ta cũng thật đúng thế. . . Hoằng Nhuận tự có chừng mực, ta quản nhiều như vậy làm cái gì? . . . Bất quá, cung đình bên trong có cùng Hoằng Nhuận quan hệ không tệ hoàng tỷ muội sao? Sẽ là ai chứ? Còn thật là có chút hiếu kỳ a. .. Không ngờ không muốn. . . "
 
 	Không thể phủ nhận, hắn đối với trong cung đình hoàng bọn tỷ muội, trong lòng cũng không thiếu thương hại cùng đồng tình. Dù sao các nàng so với bọn họ những hoàng tử này còn muốn không tự chủ, tự do có thể nói.
 
 	" ai, trong lồng kim tước a. . . Làm sao sinh ở đế vương gia yêu. . . "
 
 	Lắc đầu một cái, Triệu Hoằng Chiêu tự mình tự về Nhã Phong Các.
 
 	Đoan Dương ngày hội sau hai ngày, trong thành như trước phi thường náo nhiệt.
 
 	Bởi vì trong lòng rõ ràng Ngọc Lung công chúa dĩ vãng chưa bao giờ có cơ hội xuất cung, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận tận hết sức lực xúi giục nàng cùng hắn cùng cải trang xuất cung.
 
 	Không vì cái gì khác, chỉ là vì xua tan vị này hoàng tả trong lòng cái kia nồng đậm phiền muộn cùng cô quạnh.
 
 	Cứ việc Ngọc Lung công chúa tần mi dáng vẻ cũng rất đẹp, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ hi vọng nàng mỗi ngày thật vui vẻ.
 
 	Tên kia từ cung sử ở Triệu Hoằng Nhuận gõ qua đi cũng không dám nữa hỏi đến Ngọc Lung công chúa sự, mà cung nữ Thúy nhi càng là Ngọc Lung công chúa thiếp thân cung nữ, xưa nay cảm tình là tốt rồi, bởi vậy Ngọc Lung công chúa mỗi ngày hoàng hôn trước dựa vào sắc trời tối tăm, xen lẫn trong Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn ở trong lặng lẽ chuồn ra hoàng cung đi, cũng không có bại lộ.
 
 	Tiếc nuối chính là, Đoan Dương ngày hội vừa qua, Triệu Hoằng Nhuận liền không có cơ hội sẽ ở hoàng hôn sau ly cung, dù sao đó là thiên tử đối với hắn lệnh cấm.
 
 	Này liền khiến cho Triệu Hoằng Nhuận không có cách nào lại đem Ngọc Lung công chúa lặng lẽ mang rời khỏi hoàng cung, dù sao ở ban ngày mang theo nàng cải trang xuất cung, bại lộ ở cấm vệ quân trong mắt tỷ lệ thực sự quá lớn, chung quy Ngọc Lung công chúa hình thể cùng tông vệ môn một trời một vực, buổi tối còn có thể mượn sắc trời che lấp một thoáng, ban ngày làm sao che giấu?
 
 	Còn đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng có biện pháp, hắn mỗi hồi xuất cung thời điểm đều sẽ ở chợ trên mua một cái hình thái hàm hậu đáng yêu tiểu đất nặn, hồi cung sau gọi tông vệ đưa cho Ngọc Lung công chúa, hoặc là có lúc hắn trước thời gian một chút thời gian hồi cung, tự mình đi một chuyến Ngọc Quỳnh Các, ngoại trừ đem tiểu đất nặn loại hình đồ chơi nhỏ cho rằng lễ vật đưa cho vị kia hoàng tả, sẽ cùng nàng trò chuyện, nhờ một chút ở cung ở ngoài bản thân nhìn thấy các loại chuyện lý thú.
 
 	Khả năng là có Triệu Hoằng Nhuận vị này có thể nói tri tâm thoại đệ đệ, Ngọc Lung công chúa từ từ trở nên rộng rãi lên, nàng dựa theo Triệu Hoằng Nhuận cho nàng giảng giải có liên quan với cung ở ngoài sự, kết hợp nàng ở Đoan Dương tiết thì bản thân nhìn thấy, trên giấy họa ra một tấm lại một tấm cung ngoại cảnh tượng.
 
 	Nàng đem những này vẽ ra cung ngoại cảnh trí, kiến trúc họa treo ở trong khuê phòng, mỗi ngày nhìn trên vài lần, cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ.
 
 	Mà ở thời kỳ này, do bộ Lễ chủ trì khoa thí trùng thi việc cũng hạ màn, bởi đây là bộ Lễ lần đầu chủ đạo khoa thí, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) bởi vậy, bộ Lễ trên dưới đều phi thường trọng thị, Thượng thư bộ Lễ Xã Hựu càng là tự mình làm lần này khoa thí chủ khảo hạch, cũng mời thiên tử thiết lập không lâu Ngự Sử giam phái Ngự Sử đại phu Tô Cảnh đảm nhiệm bồi giam quan, nghiêm ngặt khống chế khoa trường vũ tệ việc.
 
 	Mà cuối cùng công bố lên bảng sĩ tử, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút bất ngờ.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng tên kia ở khoa trường bên trong nhắc nhở hắn " kế chúc vũ tệ " việc sĩ tử Ôn Khi có thể cao trung, dù sao lúc đó người này văn chương cùng tả văn tốc độ, đều cho Triệu Hoằng Nhuận lưu lại ấn tượng cực sâu sắc.
 
 	Cũng không định đến chính là, tên kia Ôn Khi sĩ tử cuối cùng càng thi rớt, bảng trên căn bản cũng không có tên của hắn.
 
 	Mặt khác, năm nay thi điện trạng nguyên, càng bị một vị gọi là Khấu Chính mười chín tuổi Thượng Đảng quận hàn môn sĩ tử đoạt được, mà bảng nhãn nhưng là một vị gọi là Lạc Tần hai mươi tuổi sĩ tử , tương tự là hàn môn tử đệ.
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự trong nhà tuổi mới mười tám tuổi cháu ruột, trong kinh xưa nay nghe đồn tài hoa không thấp hơn Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu Hà Hân Hiền, vị này " nhã phong thơ sẽ " khách quen, ở trận này khoa thí bên trong càng chỉ có thể đành phải với đệ tam, điều này thực khiến rất nhiều người đều rất là giật mình.
 
 	Bất kể là đông cung Thái tử vẫn là Ung Vương, Tương Vương, cũng bắt đầu trong bóng tối lung lạc những người trẻ tuổi sĩ tử, chọn tuyển trong đó người tài ba phong phú chính mình cố vấn thành viên nòng cốt.
 
 	Dù cho là hình thức kém xa vị trí thứ ba Yến Vương cùng Khánh Vương, cũng với trong bóng tối mời chào phụ tá.
 
 	Dù sao đối với với mấy vị khác hoàng tử tới nói, năm nay hay là chính là bọn họ kéo lạc đông cung cuối cùng một năm cơ hội, một khi sang năm hoàng trưởng tôn Vĩnh Luật dài đến tám tuổi, tiến vào cung học, từ từ bác đến thiên tử yêu thích cùng coi trọng, bọn họ đoạt được ngôi vị hoàng đế cơ hội liền càng nhỏ bé.
 
 	"Ps: Chúc 2016 tân niên vui sướng ~ "