Chương 119:: Như đã đoán trước bất hòa (2)
 
 	"Điện hạ, trăm dặm tướng quân nói, thả lại cái kia 3 vạn sở quân tù binh chính là một hòn đá hạ hai con chim kế sách, ta bao nhiêu đã đoán được chút, thế nhưng có chuyện, ta vẫn là không nghĩ ra, kính xin điện hạ đề điểm. . ."
 
 	Ở Ngụy quân Yên Thủy đại doanh một cái nào đó góc, tông vệ Trầm Úc rất chăm chú về phía Triệu Hoằng Nhuận thỉnh giáo.
 
 	Thì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính ngồi xổm ở góc vận may, không ngờ nghe được Trầm Úc câu này hỏi dò, không khỏi mà khẽ cau mày: "Trầm Úc, ở bản Vương thế ngươi giải thích nghi hoặc trước, ngươi có phải là trước tiên suy nghĩ một chút, vào lúc này hỏi bản Vương cái vấn đề này, thật sự thích hợp sao?"
 
 	"Ây. . ." Trầm Úc rồi mới từ chính mình suy nghĩ sâu sắc bên trong tỉnh ngộ lại, ngượng ngùng cười cợt: "Điện hạ thứ tội, ta hai ngày này muốn cái vấn đề này đều muốn đến có chút ma chướng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Trầm Úc, tức giận lắc lắc đầu.
 
 	Chờ một trận yên tĩnh qua đi, Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, thấp giọng nói rằng: "Chỉ."
 
 	Trầm Úc vội vã cõng lấy thân cầm trong tay từ lâu chuẩn bị trên chỉ đưa cho chính mình điện hạ.
 
 	Chờ một trận tất tất tốt tốt âm thanh qua đi, Triệu Hoằng Nhuận kéo quần lên đứng dậy, cau mày liếc mắt một cái hố nhỏ bên trong những kia vật dơ bẩn, dùng ủng đem một bên vừa mới đào móc ra bùn đất lại điền đi tới, đem hố nhỏ điền được, đồng thời còn giẫm giẫm.
 
 	Hết cách rồi, quân doanh sinh hoạt điều kiện chính là như thế đơn sơ, hắn Triệu Hoằng Nhuận vẫn tính là có lòng công đức, nhìn lại một chút còn lại trong quân Ngụy binh, bọn họ ai mà không tùy tiện tìm cái góc giải quyết, cho tới Triệu Hoằng Nhuận ở ban đêm đến trong doanh góc dò xét doanh phòng lỗ thủng thì, cũng không dám đặt chân những kia hẻo lánh góc, chỉ lo giẫm trên cái gì không đồ tốt.
 
 	Chết tiệt chiến tranh. . . Chết tiệt Sở quốc. . . Chết tiệt Hùng Thác. . .
 
 	Liếc mắt một cái hai tụ trên vết bẩn, Triệu Hoằng Nhuận không tiếng động mà thở dài, lập tức hỏi Trầm Úc nói: "Ngươi vừa mới muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Ty chức muốn hỏi, điện hạ vì sao đối với những kia tù binh như vậy. . . A, lễ đãi?"
 
 	"Lễ đãi?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, buồn cười hỏi: "Làm sao cái lễ đãi?"
 
 	"Ty chức nói không được, chính là cảm thấy, điện hạ đối với những kia Sở quốc tù binh rất khoan dung, không nói những cái khác, chỉ nói phóng thích những kia tù binh thời điểm. Ngài còn để bọn họ mỗi người nắm hai cái bánh bao ở trên đường lót dạ. . . Tuy nói một người hai cái bánh bao này cũng không nhiều. Có thể không chịu nổi vậy có hơn ba vạn tù binh a. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Ty chức chẳng qua là cảm thấy, ngài đối với những kia tù binh quá mức nhân hậu. . . Không chỉ ty chức như thế muốn , trong doanh trại rất nhiều Tuấn Thủy Doanh các tướng sĩ đều có chút không có thể hiểu được. Chung quy, những người kia là ta Đại Ngụy kẻ địch. Là xâm chiếm ta Đại Ngụy ranh giới, sát hại ta Đại Ngụy bách tính kẻ địch. . . Ty chức không hiểu điện hạ vì sao phải như vậy ưu đãi bọn họ. Lẽ nào điện hạ còn hi vọng những người kia hồi tâm chuyển ý, quy hàng ta Đại Ngụy sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Trầm Úc, gật gật đầu nói: "Không sai. Ngươi nói không sai. . . . Cái kia 3 vạn sở binh là ta quân tù binh, cùng ta Đại Ngụy có cừu oán. Như vậy, bọn họ rơi vào ta quân trong tay, mặc dù là ta quân tướng sĩ đem bọn họ toàn bộ giết chết. Cũng không có ai có thể nói ta quân không phải. . . Tin tưởng coi như là những tù binh kia chính mình, cũng là nghĩ như vậy."
 
 	Nói tới chỗ này. Hắn dừng lại chốc lát, bỗng nhiên chuyển hướng đề tài: "Trầm Úc, ngươi nói là hà đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi so với thêm gấm thêm hoa càng thêm sẽ cho người nhớ kỹ ân đức đây? . . . Đồng dạng đều là trợ giúp. Không phải sao?"
 
 	"A?" Trầm Úc suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái nói rằng: "Không hẳn vậy, vậy dĩ nhiên là thân ở với gian nan, cần gấp trợ giúp thời điểm, càng sẽ nhớ kỹ đối phương ân tình. . ."
 
 	"Ngươi nói đúng. . . . Người ở nguy nan thời điểm, ở cần gấp trợ giúp thời điểm, mới sẽ càng thêm lưu ý phần ân tình này. Nói cho cùng, cái này cũng là lòng người. . . Làm một người lúc tuyệt vọng, thoáng dành cho hắn một chút ân huệ cùng trợ giúp, người này sẽ cảm ân đái đức. . ."
 
 	"Những kia sở quân tù binh cũng là như vậy?"
 
 	"A. . . Có chút tiếp cận, nhưng hơi có sự khác biệt."
 
 	"Xin mời điện hạ công khai."
 
 	"Trầm Úc a, lòng người là rất phức tạp. . . Chính như ngươi nói, những kia sở binh chính là ta Đại Ngụy kẻ địch, bởi vậy, dù cho là chúng ta đem bọn họ toàn giết, này đều không quá đáng. Điểm này chúng ta rõ ràng, những kia sở binh trong lòng cũng rõ ràng. . . . Thế nhưng, ta quân nhưng không có giết bọn họ, trái lại cho bọn họ hoạt hi vọng, thậm chí, dành cho một ít tiểu ân tiểu huệ, tỷ như, đang giải phóng bọn họ thời điểm, cho bọn họ mỗi người phân phát hai cái bánh bao. . . Ngươi có tin hay không, những kia sở binh sẽ nhờ đó đối với ta quân cảm ân đái đức?"
 
 	"Không tin." Trầm Úc chút nào không nể mặt mũi lắc lắc đầu.
 
 	"Ha ha, bản Vương cũng không tin." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc dở khóc dở cười, chính muốn nói chuyện, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nụ cười vừa thu lại, nghiêm nghị nói rằng: "Thế nhưng a, Trầm Úc, làm những kia sở binh trở lại Dương Thành Quân Hùng Thác trong quân sau khi, chỉ cần thoáng chịu đến một ít gây bất lợi cho bọn họ đãi ngộ, bọn họ liền sẽ nghĩ tới ta quân. . . Liên tưởng đến ta quân đối với bọn họ tốt, tiện đà càng thêm phẫn uất cho bọn họ chịu đựng đến không công bằng đãi ngộ. Điểm này, ngươi tin sao?"
 
 	". . ." Trầm Úc chần chờ lắc lắc đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười, mắt nhìn dưới bầu trời đêm mặt nam, từ tốn nói: "Nhớ tới phóng thích tù binh thời điểm, có người nhắc nhở bản Vương, để cái kia 3 vạn tù binh trở thành Hùng Thác trong quân trói buộc, cái này sách lược không sai, nhưng vì phòng ngừa những kia tù binh kế tục cùng ta quân là địch, phải làm sớm làm một ít bảo đảm, nói thí dụ như, đánh gãy những kia tù binh gân tay, hoặc là khảm thương bọn họ cái gì. . . Loại này bảo đảm thật không tệ, nhưng quên lòng người. Nếu như bản Vương coi là thật hạ lệnh làm như thế, cái kia 3 vạn tù binh liền sẽ nhờ đó đối với ta quân ghi hận trong lòng, này không hợp bản Vương thích thả bọn họ sơ trung. . ."
 
 	"Sơ trung?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, khẽ cười nói: "Bản Vương muốn cho Hùng Thác không thể không gánh nặng lên cái kia 3 vạn tù binh khẩu phần lương thực, còn muốn cho cái kia 3 vạn Sở quốc tù binh ngược lại niệm tình ta Ngụy quân tốt. . ."
 
 	"Chuyện này. . . E sợ không có khả năng lắm đi." Trầm Úc một mặt khó có thể lý giải được.
 
 	"Không thể? Vậy thì là mỏi mắt mong chờ đi." Phủi một chút bầu trời đêm, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất định liệu trước giống như nói rằng: "Chỉ cần một bước ngoặt. . . Một cái tám chín phần mười sẽ xuất hiện thời cơ!"
 
 	". . ." Trầm Úc há miệng, không rõ vì sao gật gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, trong bóng tối đã quy hàng Triệu Hoằng Nhuận sở đem Khuất Thăng, chính tận mắt nhìn người trước trong miệng chỉ cái kia thời cơ.
 
 	"Coi như là những kia Ngụy quân, đều không đến nỗi như vậy đối xử chúng ta!"
 
 	Nghe được câu này thời điểm, liền ngay cả Khuất Thăng đều sửng sốt.
 
 	Coi như là hắn, cũng không nghĩ tới cái kia 3 vạn bị Ngụy quân phóng thích trở về nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này.
 
 	Mà càng thêm khó mà tin nổi chính là, câu nói này lại vẫn được phụ cận những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt phổ biến tán đồng.
 
 	Đương nhiên, câu nói này kỳ thực có rất nhiều khuyếch đại thành phần, tối đa chỉ là xem như là một câu lời vô ích mà thôi.
 
 	Nhưng không biết làm sao, những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt nhưng phổ biến tán đồng câu nói này.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, khi bọn họ ở Ngụy doanh sung làm cu li thời điểm. Vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ vậy cũng là trước tiên phát cho bọn họ đồ ăn. Cứ việc mỗi người chỉ có thể nắm một cái cơm tẻ, nhưng ít ra khi bọn họ ăn đồ vật thời điểm, những kia trông coi bọn họ Ngụy binh còn đói bụng, đồng thời. Những kia Ngụy binh môn cũng chưa chen tiến lên với bọn hắn cướp giật.
 
 	Nhưng hôm nay ở trước mắt, những này Hùng Hổ quân quân đội bạn môn. Nhưng phảng phất hận không thể đem bọn họ đẩy ra góc, tùy ý bọn họ đói bụng mà chết.
 
 	Dựa theo lẽ thường, không nên do đối phương phát huy một thoáng quân đội bạn trong lúc đó hiền lành. Trước hết để cho bọn họ bắt được đồ ăn lấp đầy bụng sao?
 
 	Tại sao những này quân đội bạn cách làm, thậm chí ngay cả những kia rõ ràng là kẻ địch Ngụy quân còn muốn không bằng? !
 
 	Ôm loại ý nghĩ này. Nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt môn tức giận với phe mình chịu đựng đến không công bằng đãi ngộ, dồn dập nói chống đỡ cái kia trước tiên niệm Ngụy binh thật sĩ tốt.
 
 	"Nói tới là! . . . Còn mẹ kiếp cùng là bổn quốc sĩ tốt, những kia Ngụy binh đều sẽ không như vậy thô bạo!"
 
 	Này không. Trong lúc nhất thời loại này tương tự luận điệu, chỗ nào cũng có.
 
 	Nghe loại này luận điệu. Hùng Hổ quân sĩ tốt môn không thể không biết phe mình trong đội ngũ người làm quá mức, trái lại giác được đối phương không thể nói lý.
 
 	Này không, có một tên Hùng Thác quân sĩ tốt bĩu môi cười lạnh nói: "Nếu Ngụy quân đối với các ngươi tốt như vậy. Các ngươi làm gì trả về đến? Ở lại Ngụy doanh làm tù binh không phải rất tốt sao?"
 
 	Vừa dứt lời, phụ cận cũng có một tên Hùng Thác quân sĩ tốt tiếp nhận thoại tra giễu cợt nói: "Ta xem đám người này là bị Ngụy quân sợ mất mật, dĩ nhiên là địch quân nói tốt. . ."
 
 	Vừa bắt đầu là lẫn nhau chỉ trích, tiếp theo đều là lẫn nhau mắng nhau.
 
 	Hùng Thác quân sĩ tốt mắng những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt bị Ngụy quân tù binh, làm mất đi vũ khí, giáp trụ, vẫn còn có mặt trở về thảo đồ vật ăn, mà Hùng Hổ quân sĩ tốt thì lại phản mắng ta các loại  tốt xấu cùng Ngụy quân chính diện chém giết, mà các ngươi này quần cẩu vật, liền hiểu được ở phía sau kiếm lợi, hành hạ đến chết không hề có chút sức chống đỡ Ngụy quốc bình dân.
 
 	"Một đám bại quân chi tốt, Ngụy quân làm sao không sát quang các ngươi?"
 
 	"Bởi vì Ngụy binh so với các ngươi này quần cẩu vật tốt hơn nhiều!"
 
 	"Cái gì? Các ngươi mẹ kiếp là món đồ gì? Sáu vạn người, lại bị binh lực xa xa thiếu cho các ngươi Ngụy binh đánh bại. . . Một đám rác rưởi!"
 
 	"Ha ha ha. . . Chỉ biết được ở phía sau đánh cướp những kia tay không tấc sắt bình dân, ngươi có gan môn cùng những kia Ngụy binh đi đánh. . . Đến thời điểm có thể đừng dọa đến tè ra quần!"
 
 	"Ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"
 
 	"Ngươi muốn làm gì? . . . Buông tay!"
 
 	"Buông tay? Ta đi mẹ ngươi. . ."
 
 	"Ngươi dám động thủ?"
 
 	"Động thủ làm sao?"
 
 	"Các anh em, với bọn hắn liều mạng!"
 
 	Kết quả là, trận này mâu thuẫn từ cãi nhau trực tiếp tăng lên trên đến vận dụng vũ lực, đến hàng ngàn hai chi sở binh tức giận hướng về đã từng quân đội bạn vung quyền, cùng với nữu đánh vào nhau.
 
 	Mét dũng bị đánh cơm, nước canh tung một chỗ, vốn là đầy đủ quý giá lương thực, bị đạp lên vì là nê.
 
 	Tuy rằng phụ cận sở đem môn lớn tiếng quát lớn, thế nhưng căn bản là vô dụng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hai chi sở quân mấy ngàn sĩ tốt, hoặc chủ động, hoặc bị động tham dự đến trận này nội đấu ở trong, cái kia tình cảnh, kịch liệt đến liền ngay cả Khuất Thăng đều cảm giác khó có thể tin.
 
 	Bởi vì theo mâu thuẫn trở nên gay gắt, hỗn loạn tình cảnh từng bước thăng cấp, càng ngày càng nhiều hai quân sĩ tốt bị dính líu vào, dường như muốn diễn biến thành ba vạn người cùng tám vạn người trong lúc đó nội đấu.
 
 	Loại này quy mô nội đấu, há lại là dễ dàng có thể áp chế lại?
 
 	Này này này. . . Lúc này mới trở lại sở doanh, liền bị vị kia Ngụy quốc Túc Vương cho đoán đúng sao?
 
 	Khuất Thăng không có đúc kết xa xa hỗn loạn, yên lặng ở một bên ăn cơm tẻ lót dạ.
 
 	Thế nhưng ở trong lòng, hắn nhưng đối với vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ càng đánh giá cao hơn một bậc, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từng đốc tin nói cho hắn, bị Ngụy quân thả lại 3 vạn sở quân tù binh, tức nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, cùng Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng 80 ngàn quân tốt, là không thể sống chung hòa bình.
 
 	Này không, cái kia 3 vạn tù binh vừa mới mới vừa trở về sở doanh, liền cùng Hùng Thác quân sĩ tốt bạo phát mâu thuẫn, tính toán nguyên nhân bất quá là bởi vì dùng cơm xếp hàng trước sau loại này chuyện vặt vãnh việc nhỏ.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là theo Khuất Thăng, mà nói đến nguyên nhân căn bản nhất, kỳ thực vẫn là xem thường cùng tự tôn: Hùng Thác quân xem thường 3 vạn Hùng Hổ quân từng bị Ngụy quân tù binh, càng tức giận hơn với người sau lại vẫn nói Ngụy quân lời hay; mà 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt nhưng là bởi vì phe mình từng bị Ngụy quân tù binh, này đã trở thành bọn họ đáy lòng một cây gai, nếu là có ai dám kích thích cây này đâm, như vậy phải chuẩn bị sẵn sàng nghênh tiếp này 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt sự phẫn nộ.
 
 	Vị kia Túc Vương. . . Quả nhiên là làm mất đi một cái phiền toái lớn cho Hùng Thác a.
 
 	Trong lòng cảm khái, Khuất Thăng mang theo Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai đem cũng giả vờ giả vịt mà tiến lên quát bảo ngưng lại những kia quân tốt ngu xuẩn tranh đấu.
 
 	Kỳ thực bọn họ e sợ ước gì những người này càng đánh càng kịch liệt, đánh tới khó bỏ khó phân, cứ như vậy, bọn họ liền có cơ hội hoàn thành Triệu Hoằng Nhuận dặn: Tùy thời đốt cháy sở doanh.
 
 	Mặc dù nói trước mắt sở doanh kỳ thực chỉ dựng thành một bức bắc chếch doanh tường mà thôi, nhưng không thể phủ nhận, nếu là Khuất Thăng các loại  người có cơ hội thiêu hủy trong doanh cái kia đông đảo lều vải, tin tưởng nơi đây này mười một vạn sở binh, cũng phải ở trong gió rét vượt qua một đêm, không biết được sẽ bị ban đêm gió lạnh đông chết bao nhiêu người.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Khuất Thăng ba người cuối cùng cũng không có được cơ hội.
 
 	Dù sao những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, ở nhẫn cơ chịu đói vài ngày sau, thể lực kém xa Hùng Thác quân sĩ tốt, không hề ngoài ý muốn bị người sau đè xuống đất hành hung.
 
 	Một phương tất cả đều bị đánh đổ, trận này nội đấu cũng rất nhanh sẽ kết thúc.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Vu Mã Tiêu tiếc nuối nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	Đáng tiếc?
 
 	Khuất Thăng trong lòng hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt mà nhìn một tên Hùng Thác quân sĩ tốt, chân đạp một tên nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, dương dương tự đắc trào phúng.
 
 	"Đến a, lại đánh a, cẩu vật!"
 
 	Bị giẫm trên đất tên kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt tỏ rõ vẻ là thương, dùng ánh mắt hung ác tử nhìn chòng chọc sỉ nhục chính mình đã từng quân đội bạn sĩ tốt, nhưng bị vướng bởi khí lực tiêu hao hết, thở hổn hển khó có thể giãy dụa đứng lên đến, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) không thể làm gì khác hơn là chửi ầm lên.
 
 	Thế nhưng kết quả tỏ rõ, tên này sĩ tốt lại bị Hùng Thác quân sĩ tốt cho sửa chữa một phen.
 
 	Tương tự hiện tượng, Khuất Thăng vọng mắt nhìn đi, chỗ nào cũng có.
 
 	Hô hố. . . Chỉ mong Hùng Thác đừng phân cho "Ta quân" vũ khí cùng giáp trụ, bằng không, chờ "Ta quân những kia sĩ tốt" ngày sau từ từ khôi phục thể lực. . . Có thể có trò hay liếc nhìn!
 
 	Khuất Thăng thờ ơ lạnh nhạt tình cảnh này, tâm trạng âm thầm hừ lạnh.
 
 	Tuy nói hôm nay là nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt không địch lại Hùng Thác quân sĩ tốt, nhưng đó chỉ là hai quân sĩ tốt thể lực trên chênh lệch thôi, chờ các loại  những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt ăn mấy bữa cơm no từ từ khôi phục thể lực, bọn họ sẽ quên mất hôm nay sỉ nhục?
 
 	Mắt thấy những kia bị đè xuống đất hành hung nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, nhìn bọn họ cái kia bất lực trong ánh mắt bao hàm sự phẫn nộ vẻ mặt, Khuất Thăng trong lòng thanh thản.
 
 	Hắn càng ngày càng cảm giác, Dương Thành Quân Hùng Thác muốn đánh thắng này trận đấu, coi là thật là càng ngày càng gian nan.
 
 	Đương nhiên, đã bí mật quy hàng Ngụy quân Khuất Thăng trái lại vui với thấy này. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link