Đại Ngụy cung đình chính văn chương 758:: Thời đại mới
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu năm tháng năm sơ , quân Ngụy đại bộ đội từ Thọ Dĩnh hướng nam rút lui khỏi , trạm thứ nhất mục tiêu , là tướng thành.
 
 	Không thể không có nhận , trận chiến này trung quân Ngụy làm cho nhân cảm thấy giật mình , bởi vì tới lúc rõ ràng chỉ có hơn năm vạn bộ binh quân Ngụy , tại từ Sở Quốc lãnh thổ rút lui khỏi lúc , bộ binh nhân số cư nhiên đạt tới gần hai mươi vạn , mà này nguyện ý tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở dân , cũng không chỉ trăm vạn chi chúng.
 
 	Từ xưa đến nay , chưa từng có kia chi quân đội chẳng những có thể càng đánh càng nhiều , thậm chí còn còn có thể mang đi hơn trăm vạn địch quốc bình dân bách tính , bất khả tư nghị là , người sau lại còn là cam tâm tình nguyện theo ly khai.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , vị kia túc Vương điện hạ trên mặt , nhưng cũng không có vài phần dáng tươi cười , ngược lại căng thẳng mặt , giữa hai lông mày phảng phất tràn đầy các loại ưu sầu.
 
 	Có thể là chán ghét vị này túc Vương điện hạ phảng phất tâm sự tràn đầy biểu tình , Mị Khương nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Rõ ràng đánh thắng trận chiến này , có thể tâm tình của ngươi tựa hồ cũng không lớn hảo?"
 
 	"Rõ ràng đánh thắng trận chiến này. . . Sao?" Vượt qua ngồi ở trên chiến mã nhìn chăm chú vào phía trước , Triệu Hoằng Nhuận thì thào tái diễn Mị Khương mà nói , ngay sau đó , hắn lắc đầu , hơi khẽ cau mày nói rằng: "Tự loại này thắng lợi. . . Cách ta dự đoán , chênh lệch khá xa a."
 
 	Mị Khương mặt không thay đổi nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó lược mang theo mấy phần châm chọc nói rằng: "Ta nhưng thật ra đã quên , ngươi cùng Tề vương Lữ Hi ban đầu ý đồ , nhưng là phải sử Sở Quốc tại trận chiến này trung vong quốc đâu. . . Hết sức thất vọng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý Mị Khương thái độ , dù sao cứ việc Mị Khương luôn miệng nói Sở Quốc tồn vong không có quan hệ gì với nàng , nhưng nói cho cùng , Sở Quốc cũng vẫn là của nàng mẫu quốc , là cha nàng nhữ nam quân Hùng Hạo dâng ra toàn bộ đi duy trì quốc gia , mà hắn tại trước mặt nàng , luôn luôn hận không thể Sở Quốc lúc đó vong quốc , Mị Khương trong lòng nhiều ít cũng có chút không phải tư vị.
 
 	"Hết sức thất vọng." Triệu Hoằng Nhuận không có giấu diếm tâm ý ý tứ , cười khổ lắc đầu nói rằng: "Tự loại này đầu voi đuôi chuột chiến tranh , còn không bằng. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng , dù sao tạo thành loại cục diện này nguyên nhân , đơn giản là Tề vương Lữ Hi tại công hãm Sở Quốc đô thành Thọ Dĩnh trước bởi vì quá mức mừng rỡ mà phạm hạ một cái tiểu sơ sẩy , mà cái này sơ sẩy , chẳng những khiến liên quân lần này thảo phạt Sở Quốc chiến tranh không thể không lúc đó chung kết , vậy bồi lên Tề vương Lữ Hi vị kia Tề Quốc minh quân tánh mạng của mình.
 
 	Vô luận là xuất phát từ người chết vì lớn suy tính , hoặc là xuất phát từ đới với tề vương Lữ Hi tôn trọng , hay hoặc là biết rõ chuyện cho tới bây giờ coi như là tái phát cái gì bực tức cũng không cách nào cải biến trước sự thực , Triệu Hoằng Nhuận kết thúc không ý nghĩa oán giận.
 
 	Mà nhìn hắn cái này phúc cũng chưa đủ biểu tình , Mị Khương ẩn ẩn có chút tức giận đứng lên , bởi vì theo nàng , Cơ Nhuận đã từ Sở Quốc tranh đoạt rất nhiều đồ vật.
 
 	Lòng tham không đáy tiểu tên lùn!
 
 	Mị Khương ở trong lòng tức giận thối một câu , bất quá nhìn bên người người nọ cau mày than nhẹ biểu tình , nàng lại không tự chủ có chút đau lòng.
 
 	Nói chung , tâm tình là phức tạp hết sức.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận , đảo không có chú ý tới Mị Khương chánh mục sắc phức tạp nhìn hắn , một bộ vừa oán giận lại lo lắng hình dạng , hắn đang ở nghĩ ngợi nhất việc sự , nhất việc hoang mang hắn thật lâu sự.
 
 	Đó chính là , tại Thọ Dĩnh chi chiến , cùng với sau đó mấy cuộc chiến tranh trung , sở quân chống lại ngoài ý muốn bạc nhược , thế cho nên liên quân dễ dàng địa liền lấy được mấy tràng cầm thắng lợi.
 
 	Hắn cảm giác , mấy tràng cầm trung sở quân căn bản không có phát huy ra ứng hữu thực lực , cảm giác giống như là đang nhường.
 
 	Có thể suy nghĩ kỹ một chút , sở quân có lý do gì nhường đâu?
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì vương thành Thọ Dĩnh rơi vào , làm cho những Sở kia quân mất đi chống cự ý chí chiến đấu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thế nào vậy không nghĩ ra chuyện này.
 
 	Bất quá càng làm cho hắn không có thể hiểu được , hay là đang sau đó song phương ký 《 Thọ Dĩnh hòa ước 》.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đến nay đều không thể lý giải , lúc đó Sở phương rõ ràng đã nhận thấy được Tề vương Lữ Hi hoặc có thể đã qua đời tình huống , nhưng mà chẳng những không muốn theo nhân cơ hội phản công , ngược lại chủ động phái sứ giả hoàng thân , hướng liên quân cầu hoà.
 
 	Vì cái gì. . . Vì cái gì không thừa dịp Tề vương Lữ Hi qua đời cơ hội triển khai phản công đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại không nghĩ ra , bởi vì liền tình huống lúc đó , nếu như Sở phương liều lĩnh địa phản công , không cần thiết không thể nhận phục thất địa , không thể tướng Thọ Dĩnh cái này vương thành từ liên quân thủ trung đoạt lại.
 
 	Có thể Sở phương hết lần này tới lần khác không có , mặc dù tại rõ ràng Tề vương Lữ Hi hay là đã qua đời dưới tình huống , Sở Quốc còn là hướng liên quân cầu hoà , thiêm thự theo Triệu Hoằng Nhuận đều có chút sỉ nhục 《 Thọ Dĩnh hòa ước 》.
 
 	《 Thọ Dĩnh hòa ước 》 ghi chú rõ , cái này chiến liên quân từ Sở Quốc công chiếm thổ địa , đều là quy liên quân quốc sở hữu:
 
 	Căn cứ tề Lỗ Ngụy tam phương lén thương nghị kết quả , từ tướng thành đến Trất Huyện , Kỳ Huyện , qua Hà Bắc mảng lớn thổ địa , tướng thành vi Lỗ quốc lãnh thổ. Mà chung ngô , Đông Hải huyện , hải châu , dương lăng chờ phía Đông vùng duyên hải thành trì , tướng thành vi Tề Quốc lãnh thổ.
 
 	Đồng thời , tề Lỗ song phương cũng không thể trình diện ngô việt đứng đầu thiếu khang tranh thủ lớn lao lợi ích , bang trợ ngô việt đoạt lại hầu như toàn bộ hội kê quận —— hội kê quận , hay hoặc là Giang Đông ngô việt nơi , vốn chính là ngô việt hai tộc nhân dân sở hữu.
 
 	Mà Ngụy Quốc hôm nay thành tựu Tề Quốc không thua gì Lỗ quốc vững chắc minh hữu , cũng chiếm được Cố Lăng , khổ huyện , đồng khâu chờ mấy tòa thành trì , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này mấy tòa thành trì , đáy lòng vốn là không quan tâm.
 
 	Dù sao cái này mấy tòa thành trì chính là xuyên bắc kỵ binh cùng Du Mã kỵ binh quét quẫy qua thành trì , cảnh nội tài vật đều là đã bị dọn đi , địa phương Sở dân cũng bị dời đi Thương Thủy Huyện , chỉ còn lại có một khối đất trống , muốn đồ chơi này làm gì?
 
 	Ngụy Quốc tại tam xuyên quận có rất nhiều chưa khai khẩn đất hoang , cần gì phải cái này mấy khối đất lệ thuộc? Chú: Đất lệ thuộc , tức cùng bản thổ không tiếp nhưỡng thổ địa.
 
 	Đừng xem những thứ này thành trì phảng phất cùng Ngụy Quốc tống địa giáp giới , nhưng nói thật , Triệu Hoằng Nhuận chưa hề tướng tống quốc hàng tướng Nam Cung trở thành người mình.
 
 	Bởi vậy đang giải quyết Nam Cung vấn đề này tiền , Triệu Hoằng Nhuận căn bản không khả năng đi phát triển cái này mấy tòa thành trì , dù sao Cố Lăng quân Hùng Ngô lãnh địa liền kẹp ở tống quận cùng bình dư quân Hùng Hổ lãnh địa trung gian , nếu là phát sinh biến cố gì , Thương Thủy Huyện căn bản không kịp cứu viện.
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận chính mình Thương Thủy Huyện cũng còn không có phát triển hảo , nào có cái gì tinh lực đi phát triển cái này mấy tòa thành trì.
 
 	Dĩ nhiên , tướng cái này mấy tòa thành trì ném cho triều đình , nhượng triều đình ở quốc nội bách tính trong lòng vậy mặt dài thòn , như thế cái tốt chủ ý.
 
 	Mà trừ ra cắt đất bên ngoài , Sở Quốc cũng đồng ý bồi phó tuyệt bút đền tiền , chính như Mị Khương nói , quân Ngụy lần này tại Sở Quốc bên này đã tranh đoạt rất nhiều rất nhiều thứ , nhiều đến Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác có cái gì không đúng: Sở Quốc vì sao như vậy hùng hồn?
 
 	Hắn bản năng cảm giác trong này nhất định có âm mưu gì.
 
 	Chỉ tiếc , hắn nghĩ tới nghĩ lui vậy không nghĩ ra cái đầu mối , là tại cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.
 
 	Nhưng không thể không có nhận , phán đoán của hắn là không có sai.
 
 	Trên thực tế , khi biết được vương thành Thọ Dĩnh rơi vào thời gian , kinh văn việc này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , thượng tướng quân Hạng Mạt , dinh dương quân hùng thương chờ Sở Quốc xà hiền thần môn , hoả tốc đi tới hổ phương .
 
 	Bởi vì tại mất Thọ Dĩnh sau , Sở vương Hùng Tư liền di bàn đến rồi hổ phương.
 
 	Tại hổ phương huyện thành thủ bên trong phủ , đương dinh dương quân hùng thương gặp được Hạng Yến sau , tánh khí nóng nảy hắn một bả nhéo vị lão tướng này vạt áo , bởi vì theo hắn biết , chính là bởi vì Hạng Yến tại thủ thành lúc lựa chọn ngu xuẩn chiến thuật , tài làm cho quân Ngụy công phá Thọ Dĩnh , tiện đà trực tiếp dẫn đến liên quân công hãm bọn họ Sở Quốc vương đô.
 
 	Dưới so sánh , cùng hùng thương đồng thời đến hổ phương huyện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , thái độ của hắn sẽ phải ổn trọng rất nhiều , bởi vì hắn thập phần hoài nghi , Hạng Yến vị này kinh nghiệm phong phú Hạng thị lão tướng , cư nhiên sẽ phạm hạ loại này sơ sẩy.
 
 	Mà đang ở hùng thương ngoan thanh chất vấn Hạng Yến thời gian , Sở vương Hùng Tư hướng hắn cùng với Cảnh Xá giải thích nguyên nhân , cũng nói cho hai người , sử vương đô rơi vào , là chủ ý của hắn , Hạng Yến chẳng qua là nghe lệnh y mà thôi.
 
 	Đáp án này , nhượng Cảnh Xá cùng hùng thương mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Dù sao bọn họ thế nào vậy thật không ngờ , Sở vương Hùng Tư cư nhiên bỏ được làm xuất to lớn như vậy hi sinh.
 
 	Phải biết , tại vị trong lúc bị nước hắn công hãm vương thành , đây đối với một vị quân vương mà nói , quả thực chính là sỉ nhục lớn lao , dù cho ngày sau chết , cũng khó tránh khỏi sẽ bị quan thượng vô năng ô danh.
 
 	Còn đối với cái này , Sở vương Hùng Tư thái độ lại rất lạnh nhạt , có lẽ là bởi vì hắn đã đoán được Tề vương Lữ Hi đã qua đời quan hệ.
 
 	Hắn cùng với Lữ Hi đấu nửa đời người , thị người sau vì bình sinh túc địch , mà hôm nay Tề vương Lữ Hi mất , hắn Hùng Tư đối với hai bên gian thắng bại cũng liền nhìn phai nhạt.
 
 	Cảnh Xá cùng hùng thương hai mặt nhìn nhau , dù sao bọn họ chuẩn bị hướng Hạng Yến hưng sư vấn tội lúc , có thể không nghĩ tới vậy mà sẽ là loại nguyên nhân này.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cho dù là ngày trước cùng Sở vương Hùng Tư quan hệ cũng không hòa thuận Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng không phải không thừa nhận , trước mắt vị này bọn họ đại Sở vương , lần này làm ra một cái có lẽ là bình sinh sáng suốt nhất quyết định.
 
 	"Kể từ đó , cũng không có cần phải lại nhân cơ hội phản công." Cảnh Xá hơi có chút cảm khái thở dài.
 
 	Dù sao tới lúc , hắn đã liên lạc phụ cận đây thượng tồn Sở Quốc quân đội , chuẩn bị tổ chức phản công đoạt lại Thọ Dĩnh , nhưng hôm nay nghe xong Sở vương Hùng Tư giải thích , hắn đột nhiên cảm giác được , Thọ Dĩnh tại liên quân trong tay , tình huống ngược lại tốt hơn.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này dạng dễ dàng hơn kích động quốc dân đối với liên quân căm hận.
 
 	Thế nhưng Sở vương Hùng Tư lại lắc đầu , bởi vì hắn cảm thấy , như hắn Sở Quốc bên này nhường thả thật lợi hại , liên quân bên kia nhất định sẽ có phát giác.
 
 	Dù sao Tề Quốc Điền Đam , Điền Húy , cùng với hôm nay từ từ ló đầu tiểu bối Cơ Chiêu , Cơ Nhuận , đều không phải là dễ gạt gẫm nhân vật , vạn nhất bị bọn họ xem thấu việc này , tuy nói không đến mức ảnh hưởng Sở vương Hùng Tư bàn tính kế hoạch , nhưng chung quy là hội tạo thành chút phiền toái.
 
 	Dù sao những này nhân , cũng sẽ không ngồi xem Sở Quốc có lần nữa thịnh vượng quật khởi khả năng.
 
 	Tháng năm , sáu tháng , quân Ngụy đang bề bộn lục tại rút về Ngụy Quốc cảnh nội , đồng thời mang đi này nguyện ý tìm nơi nương tựa bọn họ Sở Quốc bình dân , mà tề tướng Điền Đam , thì chiếm đóng Thọ Dĩnh , tu sửa thành trì , phảng phất dự định tướng Thọ Dĩnh chế tạo thành một tòa cùng loại Bi Huyền cứ điểm thành trì.
 
 	Dù sao ai cũng rõ ràng , Tề Quốc cùng Sở Quốc trận chiến này , còn xa xa không có đến lúc kết thúc.
 
 	Mà cùng lúc đó , Sở Quốc bên kia vậy bắt đầu rồi tương ứng hành động.
 
 	Đầu tiên , Sở vương Hùng Tư truyền ra tin tức , tướng khiến vương thành Thọ Dĩnh rơi vào nguyên nhân căn bản nhất , quy tội tại này mà chạy quý tộc trên mình.
 
 	Vốn có , Sở Quốc quốc nội những quý tộc kia môn chỉ cảm thấy Sở vương Hùng Tư là đang tìm người chịu tội thay , có thể theo càng ngày càng nhiều quý tộc bị tru diệt , gia tài bị sung công , những quý tộc này từ từ cảm giác được tình huống không đúng.
 
 	Bởi vì nếu là đơn thuần thầm nghĩ tìm kiếm người chịu tội thay mà nói , không cần phải ... Sát người nhiều như vậy.
 
 	Tức giận các quý tộc cho rằng Sở vương Hùng Tư đây là điên rồi , bọn họ cảm thấy , nên thời gian từ Sở vương Hùng Tư mấy nhi tử trung , tuyển ra một vị ưu tú vương giả , thành vì bọn họ Sở Quốc tân vương.
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh , Cố Lăng quân Hùng Ngô , bao quát dương thành quân Hùng Thác , những thứ này vị trẻ tuổi Sở Quốc công tử , từ từ thành vi Sở Quốc các thế lực đầu nhập vào , lôi kéo trung tâm.