Đại Ngụy cung đình chính văn chương 692:: Thất bại ngăn chặn
 
 	Điền Đam, đối với Hạng Mạt mà nói coi như là quen biết đã lâu.
 
 	Từ Hạng Mạt lúc ban đầu tọa trấn chiêu quan, trấn áp ngô việt trong lúc, hắn cũng đã bắt đầu nghe nói, Tề Quốc xuất một vị không được gia hỏa, mang theo chính là mấy trăm danh sĩ tốt dạ tập bọn họ Sở Quốc một vài vạn nhân quân doanh, lặng yên mà đến, thong dong đi.
 
 	Lại càng về sau, Điền Đam tên này càng ngày càng nổi danh, nhất là có một năm, Điền Đam binh xuất vũ sơn cứ điểm, một đường đánh tới Hạng Mạt chỗ ở chiêu quan, hầu như đánh xuyên qua nửa cái Sở đông.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, không hiểu được có bao nhiêu nhân trào phúng Điền Đam một mình thâm nhập, không biết sống chết, cũng vài lần phái binh đoạn Điền Đam đường về, có thể Điền Đam đâu, phảng phất như là nảy mầm tử chí, không suy nghĩ nữa hồi Tề Quốc đi, tại Sở đông cùng Sở Quốc triển khai một hồi dài đến cận một năm chiến tranh.
 
 	Ở đó trong lúc, Điền Đam mang theo hắn quân đội dưới quyền tại Sở Quốc cảnh nội xuyên toa, tại lương thảo cơ hồ bị chặt đứt dưới tình huống, chung quanh đánh lén, tiến công chiếm đóng Sở Quốc thành trì.
 
 	Có đôi khi Sở Quốc phái đi trọng binh, Điền Đam không năng lực ngăn cản, vì thế lui lại đi.
 
 	Có thể đợi chờ Sở Quốc quân đội vừa lui, Điền Đam liền đi mà quay lại, lần nữa tướng Tề Quốc quân kỳ cắm ở trên thành tường.
 
 	Tại một năm kia trong, Điền Đam phá được Sở thành năm mươi bốn tọa, có người nói trong đó có tòa thành trì, Điền Đam cùng sở quân ngươi tới ta đi lẫn nhau tranh đoạt, làm cho Điền Đam tròn công khắc tòa thành trì này bảy hồi, đánh cho tòa thành này đến cuối cùng là mười dặm đất chết, phảng phất trong không khí đều tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.
 
 	Mà cuối cùng, Tề vương Lữ Hi phái Điền Húy, điền ngao tới đón ứng, lúc này mới tướng Điền Đam dẫn theo trở lại.
 
 	Kinh cái này nhất dịch, Điền Đam tại Sở Quốc có thể nói là người người đều biết, nói chi như nói hổ, hắn hung danh, vậy đạt được có thể sử tiểu hài tử chỉ đề tình trạng.
 
 	Bỏ qua một bên Điền Đam thích tướng Sở Quốc quý tộc toàn gia treo cổ ở cửa thành trên lầu chứng không nói, Hạng Mạt cũng tán thành người này là một vị hào đảm nhân.
 
 	Bởi vậy, đối với Điền Đam lần này suất lĩnh ngũ sáu vạn tề quân, cư nhiên dám can đảm phục kích hắn Hạng Mạt dưới trướng năm mươi vạn sở quân một chuyện, Hạng Mạt cũng không cảm giác có nhiều giật mình, bởi vì ... này không tính là Điền Đam chỗ đã làm chuyện điên cuồng nhất.
 
 	Mà dưới so sánh, vị kia Ngụy công tử nhuận, cư nhiên cũng có bực này đảm phách, như thế nhượng Hạng Mạt cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Ngoài ý muốn hơn, Hạng Mạt đúng Triệu Hoằng Nhuận kiêng kỵ, cũng tăng thêm vài phần.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc thần chi phối, Hạng Mạt mang theo Tử Xa Kế đám người về tới đại quân bên trong.
 
 	Trong lúc, Hạng Mạt gặp thuộc cấp Tả Lương, Vì vậy, hắn về phía sau giả hỏi đại quân gặp phải phục kích tình huống.
 
 	Nhưng mà, Sở tướng Tả Lương đối với lần này cũng là không hiểu ra sao.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lần này hướng nam rút lui sở quân đạt hơn năm mươi vạn, phân bố cực lớn, bởi vậy, thì là biết rõ đại quân lọt vào Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam phục kích, có thật nhiều sở quân binh tướng trong khoảnh khắc cũng khó mà tìm được phương vị.
 
 	"Dựng thẳng soái kỳ."
 
 	Hạng Mạt đúng thân binh sau lưng phân phó một câu.
 
 	Ngay sau đó, chúng thân binh môn thật cao dựng thẳng lên Sở thượng tướng quân hạng chữ soái kỳ.
 
 	Sở dĩ chuyện thứ nhất là dựng thẳng kỳ, đó là bởi vì trong quân có quy củ, phàm là là chủ soái cờ xí chỗ ở vị trí, tức là soái chỗ.
 
 	Bởi vậy, Hạng Mạt sai người dựng thẳng lên hắn soái kỳ, chính là vì nhượng dưới trướng binh tướng môn biết soái chỗ vị trí, không phải là đưa đến một cái ổn định quân tâm tác dụng, đồng thời vậy thuận tiện dưới trướng hắn thuộc cấp phái người đến đây truyền lại tin tức.
 
 	Cái này không, đợi chờ Hạng Mạt thân binh môn thật cao dựng thẳng lên soái kỳ, sau đó lại tại chỗ dựng thật là đẹp trai trướng, xa xa liền có trong quân tướng lĩnh phái lính liên lạc đến truyền lại tin tức.
 
 	Hạng Mạt cái này mới biết được, quân Ngụy tại hắn đại quân phía tây, mà tề quân thì tại hắn đại quân cánh đông, cái này hai chi binh mã nhất tề xuất động, đồng thời tập kích năm mươi vạn sở quân trung phúc, bởi vì ... này hai chi quân đội xuất hiện địa cực vì đột ngột, thế cho nên sở quân binh tướng cũng không có phòng bị, cái này mới đưa đến năm mươi vạn sở quân cư nhiên không có thể tại trước tiên tổ chức phản kích.
 
 	Ngẫm lại cũng là, chung quy chi này sở quân đạt hơn năm mươi vạn, nhìn chung thiên hạ, có thể có mấy người có như vậy dũng khí cùng đảm phách, suất quân đến đây đánh lén?
 
 	Bất quá trên thực tế, chỉ cần binh lực nhiều, cũng không có nghĩa là là có thể chống đỡ ở giống như đánh lén như vậy, tỷ như Hạng Mạt.
 
 	Lúc này hắn biết rõ có một cổ quân Ngụy cùng nhất cổ tề quân tại hắn trong đại quân qua lại tán loạn, lại khổ nổi quân lệnh nhắn nhủ bất tiện, khó có thể giống như thường ngày như vậy đúng quân đội dưới quyền điều hành.
 
 	Mà lúc này, sẽ phải nhìn trong quân tướng lĩnh có thể không một mình đảm đương một phía.
 
 	Cũng may Hạng Mạt dưới trướng năm mươi vạn trong đại quân, có thể một mình đảm đương một phía tướng lĩnh cũng không ít.
 
 	"Mệnh chu ngỗi ngăn cản quân Ngụy, mưu lạc ngăn cản tề quân. . . . Còn lại binh tướng, tạm quy chu, mưu hai vị tướng quân điều hành."
 
 	"Là!"
 
 	Lính liên lạc tuân lệnh đi.
 
 	Mà Hạng Mạt thì tại soái trướng nội mở ra hành quân đồ, tướng quân Ngụy cùng tề quân xuất hiện vị trí nhất nhất tiêu chú đi ra.
 
 	Hắn cũng không lo lắng tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân sẽ đối với hắn năm mươi vạn đại quân tạo thành thế nào trí mạng thương vong, dù sao cái này hai lộ quân yểm trợ binh lực chung vào một chỗ cũng muốn xa hơn hắn, dưới so sánh, Hạng Mạt càng mưu cầu danh lợi tại tìm được Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hôm nay điểm dừng chân.
 
 	Một khi tìm được hai cái này hôm nay điểm dừng chân, hắn liền có thể phản thủ vì công, dùng năm mươi vạn đại quân tướng hai cái này to gan lớn mật gia hỏa bao phủ.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, trong quân liền truyền đến tin tức, nói là quân Ngụy cùng tề quân lần lượt lui lại.
 
 	Đồng thời, lính liên lạc tướng cái này hai chi quân đội lui lại phương hướng truyền đạt cho Hạng Mạt.
 
 	Dựa vào chứa nhiều tình báo, Hạng Mạt tướng quân Ngụy cùng tề quân điểm dừng chân đại thể vòng đi ra: Quân Ngụy tại tây nam bên nhất phiến trong rừng, mà tề quân thì tại hướng đông nam một tòa đồi núi thượng, đều là tại Hạng Mạt đại quân hướng nam rút lui tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Hừ! Thì ra là thế. Xem ra hai người này, cũng không phải dự định nhượng Hạng mỗ dễ dàng hướng nam rút lui khỏi a. . .
 
 	Hạng Mạt bật cười vậy lắc đầu.
 
 	Nếu như nói Túc Huyện xem như mồi nhử mà nói, như vậy quân Ngụy cùng tề quân cầm giữ Hạng Mạt đại quân hướng nam rút lui thông đạo, coi như là đồ cùng chủy kiến.
 
 	Nói ngắn lại, Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hiển nhiên là không muốn cứ như vậy thả Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân hướng nam rút lui khỏi, hy vọng ở đây chặn đường một phen, tốt nhất có thể đem Hạng Mạt kéo ở chỗ này, kể từ đó, tại Hạng Mạt đại quân sau lưng Tề vương Lữ Hi thân soái quân đội một khi chạy tới, ba đường binh mã vây công Hạng Mạt, hoặc có thể nhượng Hạng Mạt quân thương gân động cốt, thậm chí còn nhất chiến huỷ diệt chi này đại quân.
 
 	Chỉ bất quá, cái này rất khó.
 
 	Bởi vì ... này chi sở quân chủ soái, chính là Sở Quốc danh tướng Hạng Mạt.
 
 	Tại ta quân phía sau truy kích tề quân, chính là Tề Quốc tiên phong quan điền húy tiểu cổ binh lực, có đồ sân đối phó Điền Húy, đường này không đủ sợ hãi. Mà Tề vương Lữ Hi quân đội, cự ly nơi đây cần phải còn có một ngày lộ trình. . . Không, vì lý do an toàn, còn là tính làm nửa ngày. Nói cách khác, ta có nửa ngày nhàn rỗi đối phó cái kia Cơ Nhuận hoặc Điền Đam. . .
 
 	"Nửa ngày a."
 
 	Hạng Mạt thở dài một hơi.
 
 	Không thể không nói, nửa ngày công phu có điểm đoản.
 
 	Phải biết dưới trướng hắn năm mươi vạn đại quân, trong quân sĩ tốt từ Phù Ly Tắc một đường rút lui đến Túc Huyện, trên đường hầu như không có dừng lại cùng nghỉ, quân tâm mệt mỏi rã rời, bằng không, vừa mới liền không đến mức sẽ bị quân Ngụy cùng tề quân đánh lén thực hiện được, liên dáng dấp giống như phản kích cũng không có lực tổ chức.
 
 	Như vậy hiện tại vấn đề chính là, đánh Cơ Nhuận, còn là đánh Điền Đam? Hay hoặc là chia binh hai đường, phân biệt tiến công hai người?
 
 	Chẳng qua là một chuyển niệm công phu, Hạng Mạt liền làm ra quyết định.
 
 	"Truyền lệnh xuống, vây quanh phiến lâm tử, các quân các bộ, cường công quân Ngụy!"
 
 	Cư nhiên đánh quân Ngụy?
 
 	Tại trướng nội hầu mệnh Tử Xa Kế cùng Tả Lương hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn họ đều cho rằng Hạng Mạt sẽ chọn tề tướng Điền Đam con đường kia đột phá vòng vây.
 
 	Dù sao người sau hung danh lớn hơn nữa, nếu là có thể tại đột phá vòng vây trong lúc thuận tiện tướng Điền Đam tru diệt, phần này công huân có thể trực tiếp cải biến sở quân trước chỗ hữu chủng chủng bất lợi.
 
 	Nhưng mà, trước mắt vị này Hạng Mạt thượng tướng quân, lại lựa chọn từ Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận một con đường đột phá vòng vây.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, vị kia Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận tại đây vị thượng tướng quân trong lòng phân lượng, so với Điền Đam nặng hơn?
 
 	. . .
 
 	Tử Xa Kế cùng Tả Lương liếc nhau, như có điều suy nghĩ.
 
 	Sự thực chính như hai người bọn họ nhân suy đoán như vậy, Hạng Mạt đúng Triệu Hoằng Nhuận kiêng kỵ, nếu so với đúng Điền Đam càng sâu.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Điền Đam chẳng qua là Tề Quốc tướng quân, trừ phi người này tạo phản đồng thời thành công, bằng không, Điền Đam vĩnh viễn không có khả năng chúa tể Tề Quốc ý chí.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận thì bất đồng, hắn là Ngụy Quốc công tử, là Ngụy vương thứ tám nhi tử, hắn là có cơ hội thành vi hạ nhất nhâm Ngụy vương.
 
 	Nếu như người này chẳng qua là thưa thớt bình thường hạng người, vậy còn thì thôi, có thể Hạng Mạt quan Triệu Hoằng Nhuận tại hắn Sở Quốc đủ loại hành vi, cảm giác vị này Ngụy công tử rõ ràng ngay cả có theo đủ để cho nhân ngạc nhiên dã tâm.
 
 	Hạng Mạt thậm chí hoài nghi, nếu như ngày sau vị kia Ngụy công tử nhuận quả thực chúa tể Ngụy Quốc, trở thành Ngụy vương, hoặc tướng thành vì bọn họ Sở Quốc đại họa tâm phúc.
 
 	Bởi vậy, Hạng Mạt không chút do dự liền lựa chọn từ quân Ngụy bên này đột phá vòng vây, nếu như có cơ hội, hắn cũng không ngại thân thủ chôn vùi rơi vị kia kiệt xuất Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận.
 
 	Ra lệnh một tiếng, năm mươi vạn sở quân chiết chuyển phương hướng, truy kích quân Ngụy đi.
 
 	Cái này động tĩnh, một lần nhượng Điền Đam cảm giác không giải thích được, bởi vì hắn vậy không nghĩ ra, hắn tại Hạng Mạt trong lòng địa vị, làm sao sẽ bị Triệu Hoằng Nhuận cho so với xuống phía dưới.
 
 	Bất quá đợi một phen suy nghĩ sâu xa sau đó, Điền Đam liền nghĩ tới mấu chốt trong đó.
 
 	Cái này Hạng Mạt, quả thật là mưu tính sâu xa nhân. . .
 
 	Điền Đam trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không hắn Tề Quốc minh quân Lữ Hi mệnh tướng không lâu, mà Lữ Hi mấy nhi tử lại không có một cái nhân tài, thế cho nên Tề Quốc ngày sau cần dựa vào Ngụy Quốc giúp đỡ, bằng không, sợ rằng Điền Đam cũng sẽ đúng Triệu Hoằng Nhuận lên sát tâm.
 
 	Dù sao thời đại này chính là như vậy, một cái Tề vương Lữ Hi sử Tề Quốc trở thành Trung Nguyên bá chủ, người nào có thể xác định cái kia Ngụy công tử nhuận, không phải là Ngụy Quốc trung hưng chi chủ đâu?
 
 	Chỉ tiếc, hôm nay Tề Quốc thế cục, Điền Đam lại có thể khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận tử?
 
 	Huống chi hai người bọn họ còn đổ ước.
 
 	Suy nghĩ một chút, Điền Đam lần nữa hạ lệnh xuất binh.
 
 	Chính diện cùng Hạng Mạt đại quân liều mạng, đây là cực kỳ ngu xuẩn tìm chết hành vi, Điền Đam phải làm, chính là quấy rầy sở quân, giảm bớt quân Ngụy áp lực.
 
 	Mà một bên khác, Hạng Mạt khu năm mươi vạn sở quân triều quân Ngụy đánh tới hướng đi, cũng có Thanh Nha chúng nhanh chóng bẩm báo cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận quả thực cũng là lòng tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Phải biết, chặn đường Hạng Mạt đại quân, đây là Điền Đam chủ ý, hắn Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là nhìn Điền Đam tại Sở Quốc hung danh càng sâu, bởi vậy tưởng tiện thể theo dính điểm quang, bởi vì tại hắn vốn là muốn đến, Hạng Mạt trong lòng hạng nhất đại địch, chắc là Điền Đam mới đúng.
 
 	Có thể tình huống dưới mắt nhưng là, Hạng Mạt bỏ lại Điền Đam không quan tâm, suất lĩnh đạt hơn năm mươi vạn đại quân đến đây đánh hắn quân Ngụy, đây quả thực nhượng Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được.
 
 	Không phải là theo Điền Đam tưởng dính triêm quang, ta đây là trêu ai ghẹo ai?
 
 	Cười khổ, Triệu Hoằng Nhuận lập tức hạ lệnh phóng hỏa đốt cháy lâm tử, mà lại toàn quân hướng nam rút lui khỏi.
 
 	Theo Điền Đam chiếm chiếm Hạng Mạt tiện nghi tạm được, cần phải nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân chính diện giao phong, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngu như vậy. (chưa xong còn tiếp. )