Làm Doanh Anh đi tới Hàm Dương lúc, lúc này tại Hàm Dương cung chính điện trong điện, Tần Vương Hồi tại đang cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đàm luận chuyện quan trọng.

	Hai người đàm luận nội dung, chính là mấy ngày gần đây do xếp vào tại Lạc Dương gian tế hoả tốc tiễn tới nước Tần tin tức: Ngày sáu tháng tám, Ngụy Vương Nhuận ngự giá thân chinh, thề phá trăm vạn quân địch.

	"Được tiếng tăm trăm vạn các nước liên quân xâm phạm biên giới, lại điều động binh lính, ngự giá thân chinh. . . Người này thành là đương thời hào kiệt."

	Nhìn trong tay do gian tế đưa tới mật thư, Tần Vương Hồi tự đáy lòng mà tán dương.

	Ở bên, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cũng chầm chậm gật đầu phụ họa.

	Bọn họ đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận đều không xa lạ gì, biết Triệu Nhuận thân cao không quá người hạng trung, mặc dù không thể nói tay trói gà không chặt, nhưng là chỉ cần một gã binh lính là có thể đem quật ngã, nhưng mà người này can đảm, lòng dạ, sáng suốt, đều bị để cho Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm tán thưởng có thừa.

	Hai người đều rất thưởng thức Ngụy Vương Triệu Nhuận tại quốc nạn trước mắt lúc ngự giá thân chinh gan dạ sáng suốt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Tần "Võ phong" cũng không kém chút nào tại nước Ngụy.

	Nhìn chung các nước, sự thật nước Tần quân chủ dẫn quân xuất chinh số lần rất nhiều —— mỗi khi đến đại quy mô chiến sự, nước Tần quân chủ cùng với trong nước đại quý tộc, đều sẽ theo quân đội xuất chinh, cùng với nói đây là một loại khích lệ quân tâm sách lược, chi bằng nói là một loại năm mới đang lúc lưu truyền xuống tập tục.

	Nước Tần vương tộc, ngoại trừ từng bị người nhạo báng nhát gan nhu nhược "Lam Điền Quân Doanh Trích" bên ngoài, hầu như tất cả Doanh Thị vương tộc đều có tòng quân tham chiến trải qua, đồng thời trong đó hiện ra không ít có năng lực tướng lĩnh —— tỷ như đương thời "Vị Dương Quân Doanh Hoa" cùng "Dương Tuyền Quân Doanh Cửu" .

	Mà Tần Vương Hồi lúc còn trẻ, cùng với thường xuyên dẫn quân xuất chinh.

	Chính vì vậy, năm đó Triệu Nhuận vây công Hàm Dương, uy hiếp nước Tần lúc, Tần Vương Hồi không chút nào tỏ ra yếu kém, lại càng không từng vì vậy mà thỏa hiệp, nếu không có lúc đó Tần Thiếu Quân Doanh Anh đúng lúc mang theo nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư vương lệnh chạy tới, nói không chừng Tần Vương Hồi sẽ dốc hết nước Tần bản quốc người trong nước, cùng Triệu Nhuận cái này con rể tương lai đánh nhau một trận không chết không thôi chiến tranh.

	Nhưng mà thưởng thức quy thưởng thức, Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm cũng vô pháp kết luận Ngụy Vương Triệu Nhuận lần này ngự giá thân chinh có hay không có thể thủ thắng, chung quy lần này nước Ngụy đối mặt các nước liên quân, được xưng có một trăm năm mười vạn người —— số lượng này chỉ là ngẫm lại, để người cảm giác da đầu tê dại.

	"Sợ là khó có thể thủ thắng."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lắc đầu, cau mày nói ra: "Ngụy cùng các nước binh lực, chênh lệch rất lớn. . . Nếu ta là Ngụy Vương, lúc này cài gì nên làm phái ra sứ giả cùng nước Hàn giảng hòa, nghĩ cách đem nước Hàn cảnh nội quân Ngụy gọi về bản quốc, chống đỡ các nước liên quân. . ."

	"Việc này không dễ."

	Tần Vương Hồi cảm khái nói ra: "Nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên, cũng không phải lương thiện hạng người, hắn đã đã biết được các nước liên quân chinh phạt quân Ngụy, lại sẽ tuỳ tiện cùng nước Ngụy giảng hòa, để cho nước Ngụy thuận lợi từ hắn nước Hàn lui quân? . . . Có lẽ, Hàn Nhiên không những sẽ không đồng ý cùng nước Ngụy giải hòa, ngược lại còn sẽ tận lực ngăn chặn nước Ngụy tinh nhuệ, nếu nước Ngụy mạnh mẽ rút binh, nói không chừng nước Hàn cũng sẽ áp dụng phản kích, đến lúc đó, nước Ngụy tình cảnh nói không chừng càng không xong. . ."

	Triệu Nhiễm gật đầu, chợt bỗng nhiên chen miệng nói: "Chẳng qua lần trước nghe mật thám báo lại, nói là nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên mất, lúc này nước Hàn tựa hồ là Hàn Vũ chủ trì quốc sự."

	"Hàn Vũ?" Tần Vương Hồi kinh ngạc hỏi: "Hàn Vũ không phải là tại nước Ngụy làm con tin sao?"

	"Đại khái là trốn trở về nước đi." Triệu Nhiễm vuốt khoanh tay, biểu thị bản thân cũng không biết cụ thể tình huống gì.

	Liền tại hắn hai người đang ở đàm luận lúc, ngoài điện vội vã đi vào một gã thái giám, tại thi lễ sau vui vẻ bẩm báo nói: "Đại Vương, trưởng công chúa trở lại rồi."

	『 trưởng công chúa? 』

	Tần Vương Hồi sửng sốt một chút, chợt cái này mới phản ứng được, ý thức được trước mắt tên này thái giám chỉ chính là gả cho Ngụy Vương Triệu Nhuận Doanh Anh.

	Cũng khó trách, chung quy Doanh Anh lấy "Tần Thiếu Quân Doanh Anh" thân phận sinh sống hai mươi mấy năm, ngay cả nàng phụ vương Tần Vương Hồi cũng sớm thành thói quen người bên cạnh dùng "Thái Tử", "Thiếu Quân" các loại xưng hô tới xưng hô Doanh Anh, ngược lại không thích ứng "Trưởng công chúa" tiếng xưng hô này.

	"Thiếu Quân trở lại rồi. . . . Mau mau cho mời."

	Tần Vương Hồi trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.

	Đợi chờ tên kia thái giám sau khi rời khỏi, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm có chút bất đắc dĩ nói với Tần Vương Hồi: "Đại Vương, hôm nay lại dùng "Thiếu Quân" xưng hô công chúa, sợ là có chút không thích hợp a. . ."

	Tần Vương Hồi nhất thời bừng tỉnh.

	Cũng là, bởi vì nước Tần Thái Tử "Tần Thiếu Quân Doanh Anh", sớm đã tại mấy năm trước Doanh Anh có bầu Triệu Hưng, Triệu An hai huynh muội lúc, cũng đã bị Tần Vương Hồi công bố ra ngoài 'Bất hạnh tin chết', thế cho nên hôm nay chỉ có "Gả cho Ngụy Vương Triệu Nhuận nước Tần công chúa Doanh Anh", lại không "Tần Thiếu Quân Doanh Anh" .

	Hôm nay nước Tần Thiếu Quân, chính là Doanh Anh vị kia thuở nhỏ người yếu nhiều bệnh đệ đệ, Doanh Trục.

	Tại đang nghe Triệu Nhiễm nhắc nhở sau, Tần Vương Hồi vừa cười vừa nói: "Kêu nhiều năm như vậy, quả nhân nhất thời hồi lâu cũng sửa không trở lại. . ."

	"Dù vậy, vẫn là nên sữa đúng qua."

	Triệu Nhiễm cười khổ nói.

	Mà sự thật, lúc này nếu có người nhắc đến "Thiếu Quân", bảo đảm cái này Đại Thứ Trưởng liên tưởng đến chính là "Thiếu Quân Doanh Anh", mà không phải là "Thiếu Quân Doanh Trục" .

	Sau một lát, liền gặp Doanh Anh dẫn hộ vệ trưởng Bành Trọng, tới cái này tòa trong điện.

	Chỉ thấy một thân nam phục Doanh Anh, tại cất bước đi vào trong điện sau, như cũ lấy nam nhi phương thức hướng về phía hắn phụ vương chắp tay thi lễ, trong miệng nói ra: "Phụ vương, hài nhi đến thăm ngài."

	"Tốt, tốt." Tần Vương Hồi mặt mang nụ cười, liên tục gật đầu, chợt, ánh mắt của hắn tại Doanh Anh bên người tìm một hồi, khẽ cau mày hỏi: "Hưng nhi cùng An nhi không có mang đến sao?"

	Hắn chỉ, chính là con trai của Doanh Anh Triệu Hưng cùng với nữ nhi Triệu An.

	"Lần này chưa từng mang đến." Doanh Anh mỉm cười nói.

	Thấy vậy, Tần Vương Hồi trên mặt lộ ra mấy phần vẻ thất vọng, để cho ở bên thấy như vậy một màn Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm âm thầm lắc đầu.

	Không thể không nói, Tần Vương Hồi thuở nhỏ liền thương yêu Doanh Anh cái này lấy nam nhi hình tượng xuất hiện ở người trong nước trước mặt nữ nhi, thế cho nên có đôi khi ngay cả Triệu Nhiễm loại hiểu rõ tình hình đại thần đều cảm thấy kinh nghi, cảm thấy nhà mình Đại Vương có đúng hay không quên được cái này Thiếu Quân chân chính giới tính, quả nhiên đem coi vì quốc gia Thái Tử đối xử.

	Mà hôm nay, cho dù cái này nữ nhi đã gả cho người, đồng thời làm Ngụy Vương Triệu Nhuận sinh ra Triệu Hưng, Triệu An một đôi con cái, nhưng mà Tần Vương Hồi cùng nữ nhi thương yêu, vẫn là không giảm chút nào, thậm chí, yêu ai yêu cả đường đi, đối ngoại tôn Triệu Hưng cùng ngoại tôn nữ Triệu An cũng hết sức thương yêu.

	Sự thật, Tần Vương Hồi trừ Doanh Anh bên ngoài còn có mấy cái nữ nhi, đồng thời cũng đều mỗi người sinh ra con cái, nhưng mà người trước đối xử những thứ kia nữ nhi cùng với ngoại tôn hoặc là ngoại tôn nữ thái độ, cùng đối xử Doanh Anh mẹ con quả thực chính là tuyệt nhiên khác biệt.

	"Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Biết được ngoại tôn cùng ngoại tôn nữ lần này chưa từng tới, Tần Vương Hồi tiếc nuối nói ra: "Lần trước Hưng nhi tiểu oa nhi nói phải làm đại tướng quân, còn muốn cướp Doanh Cửu bội kiếm, quả nhân đặc biệt để cho người chế tạo một thanh nhẹ nhàng tiểu kiếm. . ." Dứt lời, hắn tại Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm hai mắt trợn trắng nhìn chăm chú, lại lần nữa bật thốt lên nói ra: "Thiếu Quân a, lần sau ngươi cần phải đem hai cái tiểu oa nhi cùng nhau mang tới a."

	Doanh Anh cười gật đầu.

	Mấy phen hàn huyên qua đi, đợi chờ Doanh Anh tại Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đối diện ghế trong an vị, trong điện bầu không khí liền sơ sơ xuất hiện một chút biến hóa, lại cũng không Tần Vương Hồi cùng Thiếu Quân Doanh Anh hắn vui cười hoà thuận vui vẻ tình cha con, dường như trong đó pha nhiều thứ khác.

	Đang cùng Triệu Nhiễm liếc nhau sau, Tần Vương Hồi mắt nhìn nữ nhi, mỉm cười hỏi: "Ngay cả quả nhân hai cái ngoại tôn cũng không mang, Thiếu Quân lần này, sợ rằng cũng không phải là đặc biệt đến thăm quả nhân đi?"

	Đồng dạng là mặt mỉm cười, nhưng mà lúc này Tần Vương Hồi, dĩ nhiên khôi phục "Nước Tần quân chủ" bản chất, lại cũng không lúc nãy vị kia cưng chìu nữ nhi phụ thân.

	Nghe nói lời ấy, Doanh Anh trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên chắp tay một cái, cúi đầu khẩn cầu: "Phụ vương, hài nhi khẩn cầu phụ vương giúp ngài con rể giúp một tay, giúp hắn trục xuất xâm chiếm địch quốc quân đội. . ."

	". . ."

	Tần Vương Hồi nhanh chóng cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm liếc nhau, trao đổi một ánh mắt, ngay sau đó, hắn giả vờ không biết mà trấn an nói: "Thiếu Quân, đừng có gấp, ngươi chậm rãi nói, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cần ngươi tự mình trở về Đại Tần cầu viện."

	Nghe xong lời này, Doanh Anh cắn cắn môi dưới, trong bụng nhịn không được oán giận phụ vương giả vờ không biết —— nàng mới không tin nước Tần chưa từng phái gian tế tiến về phía trước Lạc Dương.

	Phải biết rằng, tại nàng lúc ban đầu gả cho Triệu Nhuận mấy năm trước, nước Tần phái ra gian tế, có chút vẫn là nàng hỗ trợ nằm vùng đây.

	Nhưng mà giờ này khắc này, Doanh Anh cũng chỉ có thể làm bộ không tìm hiểu tình huống hình dạng, chung quy từ bên ngoài mà nói, nước Ngụy quả thực với nước Tần phong tỏa có nhằm vào nước Hàn cùng các nước liên quân liên quan tin tức, mục đích chính là vì đề phòng nước Tần quấy rối, mượn cơ hội uy hiếp chỗ tốt.

	Là nguyên nhân, Doanh Anh từ đầu chí cuối mà đem chuyện đã xảy ra hướng về phía Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm giải thích một lần, bảy phần thật thực, ba phần giả tạo.

	Bảy phần thật thực, chỉ tức trước mắt nước Ngụy tình cảnh, giống như "Quận Tống, quận Toánh Thủy rơi vào tay giặc", "Thương Thủy quận bị trước sau vây công", "Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình dẫn ba mươi vạn điều động Binh ngự giá thân chinh, chống đỡ một trăm năm mươi vạn các nước liên quân", cùng với "Nước Ngụy tinh nhuệ quân đội đại bộ phận đều ở đây nước Hàn" vân... vân, những cái này đều là thật tình huống thực tế.

	Mà ba phần giả tạo thì ở chỗ, Doanh Anh che giấu một chút chân tướng.

	Nói thí dụ như, Thương Thủy quận đối mặt Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân hai người vây công, có sự thật tình hình chiến đấu nhưng cũng không nguy hiểm cho; ngược lại, Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội bị Thương Thủy quận đánh cho liên tiếp bại lui.

	Lại nói thí dụ như, nước Hàn căn bản không phải "Vẫn đang trì hoãn quân Ngụy" trạng thái, sự thật, nước Ngụy đã với nước Hàn phát động toàn bộ tổng tiến công, thế cho nên nước Hàn liên tiếp bại lui, sớm bị quân Ngụy đánh tới vương đô Kế Thành, có thể qua không được bao lâu, nước Ngụy ba mươi vạn tinh nhuệ, liền có tối thiểu phân nửa quân đội có thể xuôi nam hiệp trợ bản quốc, vô luận là trở về viện trợ Đại Lương, vẫn là thuận thế đánh nước Tề.

	Những cái này chân chính tình huống, Doanh Anh đều giấu ở đáy lòng, chưa từng hướng về phía trước mắt cái này phụ vương tiết lộ nửa phần.

	Bởi vì tại mẫu quốc cùng phu quân trong lúc đó, nàng đã lựa chọn người sau.

	"Tình huống cư nhiên như thế hiểm trở sao?"

	Đang nghe Doanh Anh giải thích 'Tình huống thật' sau, Tần Vương Hồi trên mặt lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

	Cái này cũng khó trách, chung quy mật thám thăm dò đến tin tức, chung quy không bằng Doanh Anh giải thích như vậy thấu đáo, huống chi, Doanh Anh còn cố ý che đậy với nước Ngụy có lợi một mặt, điều này làm cho Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm nghĩ lầm, nước Ngụy tình cảnh so với bọn hắn dự đoán còn muốn không xong —— có lẽ Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cũng không nghĩ tới, cho tới nay đều nhiệt tình yêu thương xuống quốc gia mình, lại làm hai mươi mấy còn trẻ quân Doanh Anh, lúc này dĩ nhiên ẩn dấu một tay.

	『 không nghĩ tới nước Ngụy tình cảnh cư nhiên như thế hiểm ác đáng sợ. 』

	Tần Vương Hồi cau mày cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nhìn nhau liếc mắt, chợt, hắn quay đầu hỏi Doanh Anh nói: "Thiếu Quân, ngươi lần này về nước, quả nhân vị kia hảo nữ tế hiểu rõ tình hình sao?"

	Doanh Anh lòng nói đương nhiên hiểu rõ tình hình, nhưng mà trên mặt cũng không tiết lộ nửa phần, lắc đầu giả vờ khó xử mà nói ra: "Phụ vương, ngài biết, ngài con rể là một cái vô cùng tự phụ thật mạnh người. . . Sự thật, ta trước đó từng hướng về phía hắn kiến nghị qua, nhưng là lại chọc cho hắn rất là không hài lòng. . . Hắn nói, người Ngụy chiến tranh, liền do người Ngụy bản thân để giải quyết, nói cái gì cũng không chịu hướng về phía ta Đại Tần cầu viện. . . Ta là tại hắn dẫn quân xuất chinh sau đó, mới len lén chạy tới."

	Với tư cách nước Tần quân chủ, Tần Vương Hồi đương nhiên minh bạch con rể hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận vì sao sẽ nói như vậy, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Quả nhân thật là tốt con rể hắn nói như vậy, liền để tránh tỏ ra xa lạ. . ."

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Doanh Anh nhân cơ hội nói ra: "Phụ vương sẽ viện trợ nước Ngụy, đúng không?"

	"Ách, cái này. . ."

	Tần Vương Hồi nhất thời bị nữ nhi những lời này cho chắn lại mà không tiếp nổi lời nói.

	Từ bên cạnh, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm có chút kinh ngạc quan sát đến Doanh Anh, bỗng nhiên nói ra: "Thiếu Quân. . . Ách, công chúa, ngài hy vọng ta Đại Tần xuất binh bang trợ nước Ngụy sao?"

	Doanh Anh biết cái này Đại Thứ Trưởng có thể là nhìn ra chút gì, là nguyên nhân dùng những lời này thăm dò bản thân, nhưng mà nàng cũng không hoảng hốt, thẳng thắn mà nói ra: "Ta gả đến nước Ngụy, trở thành Ngụy Vương phụ nữ, nước Ngụy đối với ta mà nói, cũng cùng Đại Tần không khác. Hôm nay, ta trượng phu ngự giá thân chinh, hung hiểm khó lường, Hưng nhi, An nhi có thể sẽ đánh mất phụ thân. . ."

	Triệu Nhiễm vuốt râu, lặng lẽ không nói.

	『 là ta cảm giác sai sao? Chung quy cảm giác Thiếu Quân. . . Công chúa nàng quá nghiêng về nước Ngụy. 』

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút Tần Thiếu Quân lời nói, Triệu Nhiễm cũng cảm thấy lời nói này hợp tình lý, cũng cũng không thể khen chê.

	Ngẩng đầu một cái, hắn gặp Tần Vương Hồi dùng nhãn thần ra hiệu bản thân, hắn nhất thời hiểu ý, vuốt chòm râu chầm chậm nói ra: "Nước Ngụy cùng ta Đại Tần, chính là ký kết minh ước minh hữu quốc gia, hôm nay nước Ngụy gặp nạn, ta Đại Tần tự nhiên xuất binh viện trợ, chỉ là. . . Lần này tiến công nước Ngụy các nước liên quân, tương truyền có một trăm năm mười vạn người, nếu muốn viện trợ nước Ngụy, chỉ sợ ta Đại Tần cũng được dốc hết cả nước binh lực, mà ta Đại Tần trước mắt còn đang tại cùng Tây Khương, Nghĩa Cừ khai chiến, sợ là. . ."

	Doanh Anh đương nhiên minh bạch Triệu Nhiễm lời này là có ý gì, ra vẻ nhướng mày, quả nhiên, Triệu Nhiễm lập tức liền chuyển biến lời nói: "Mặc kệ thế nào, cứu viện vẫn là phải cứu viện, chỉ bất quá, việc này vẫn phải là cùng Ngụy Vương bệ hạ thương nghị mới được." Nói đến đây, hắn nhìn một cái Doanh Anh, có thể là cảm thấy vị công chúa này cũng không phải ngoại nhân, liền hạ giọng nói ra: "Dù sao cũng phải để cho nước Ngụy đáp ứng ta Đại Tần một vài điều kiện."

	Đối với lần này Doanh Anh sớm có dự liệu, chẳng qua nàng vẫn là nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Điều kiện gì?"

	"Tam Hà đất!" Triệu Nhiễm nghiêm nghị nói ra: "Chỉ cần nước Ngụy bằng lòng đem Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi cắt nhường cho ta Đại Tần, ta Đại Tần tự nhiên dốc hết cả nước binh lực, hiệp trợ nước Ngụy cùng cửa ải khó khăn!"

	"Điều đó không có khả năng!"

	Doanh Anh cau mày nói ra: "Ta trượng phu tuyệt sẽ không đồng ý cắt đất, huống chi vẫn là Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba quận. Triệu Nhiễm đại nhân, yêu cầu của ngài khó tránh cũng hơi quá đáng!"

	Triệu Nhiễm nghe vậy nhìn một cái Doanh Anh, vừa cười vừa nói: "Công chúa, chẳng lẽ tại trong lòng ngài, nước Ngụy địa vị lại hơn được ta Đại Tần sao? Công chúa, ta Đại Tần mới là của ngài hậu thuẫn. . ." Nói xong, hắn gặp Doanh Anh muốn nói lại thôi, liền lại buông lỏng giọng nói, nghiêm nghị nói ra: "Sự thật, cựu thần cái này có một cái tuyệt diệu kế sách, có thể làm cho Tần Ngụy hai nước đều có thể từ đó thu lợi, thậm chí. . ." Hắn liếc nhìn Doanh Anh, lại vừa cười vừa nói: "Còn có thể để cho Triệu Hưng điện hạ, ngồi trên nước Ngụy Thái Tử vị trí."

	"Nga?"

	Tần Vương Hồi tò mò hỏi, mà Doanh Anh, cũng hợp thời mà lộ ra thần sắc tò mò.

	Thấy vậy, Triệu Nhiễm liền chầm chậm nói ra: "Tần Ngụy hai nước có thể "Lấy đất đổi đất", nước Ngụy đem Thượng Đảng, Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi cắt nhường tại ta Đại Tần, mà ta Đại Tần, thì to lớn tương trợ nước Ngụy, không những giúp hắn thoát khỏi nguy cơ, còn có thể giúp hắn đánh hạ nước Sở quốc thổ, kể từ đó, "Lấy đất đổi đất", nước Ngụy cũng không tổn thất. . ."

	『 cũng không tổn thất? 』

	Doanh Anh ở trong lòng âm thầm cười nhạt.

	Nàng nước Ngụy tại Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi kinh doanh nhiều năm như vậy, ba quận nội tình, há là nước Sở những thứ kia đất nghèo có thể sánh bằng? Càng chưa nói nước Ngụy mất đi "Tam Hà đất" sau, giàu có quận Thượng Đảng cũng biến thành đất lệ thuộc —— chẳng lẽ còn muốn đem Thượng Đảng cũng cắt nhường cho nước Tần?

	Nếu không có nước Tần là của nàng mẫu quốc, lại trước mắt cái này Đại Thứ Trưởng cũng là từ nhỏ nhìn nàng lớn lên cựu thần, nói không chừng Doanh Anh lúc này cũng đã phát tác.

	Mà Triệu Nhiễm lại không biết Doanh Anh suy nghĩ trong lòng, vẫn chậm rãi mà nói nói: "Ngụy Sở trở mặt, nước Ngụy tất nhiên sẽ không lại kêu một gã nước Sở nữ tử với tư cách Ngụy Vương Hậu, đến lúc đó thậm chí không cần ta Đại Tần hướng về phía nước Ngụy nêu ý kiến, nước Ngụy quân thần thì sẽ huỷ bỏ Vương Hậu Mị Khương, tôn công chúa làm Vương Hậu, ở giữa lúc, Triệu Hưng điện hạ thân phận tôn quý nước Ngụy Thái Tử, mà Tần Ngụy hai nước mấy đời giao hảo, chia đều vùng Trung Nguyên, chẳng phải xinh đẹp?"

	『. . . 』

	Doanh Anh thật sâu nhìn Triệu Nhiễm.

	Nếu như nếu là lấy "Tần Thiếu Quân Doanh Anh" quan điểm mà nói, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lời nói này, đích thật là vàng ngọc thượng sách —— phải biết rằng nếu tất cả thuận lợi, hắn nước Tần không những có thể có được Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba quận, thậm chí ngay cả Thượng Đảng, Hà Sáo hai vùng đất cũng có cơ hội lấy được, kể từ đó, hắn nước Tần sức mạnh nhất định tăng nhiều, có từ đó đặt "Đông tiến" nền móng.

	Nhưng nếu là lấy "Ngụy Vương phụ nữ Doanh Anh" quan điểm mà nói, Triệu Nhiễm lần này kiến nghị, mặc dù có thể giải nước Ngụy nhất thời họa, nhưng mà thật to bất lợi cho ngày sau.

	Đầu tiên, Triệu Nhiễm nhìn như công bình "Lấy đất đổi đất" sách lược, để cho nước Ngụy mất đi Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội loại kinh doanh nhiều năm thổ địa, mà lấy được, cũng là nước Sở đất nghèo —— sự thật nước Sở phía đông cũng không phải là giống như người đời biết như vậy cằn cỗi, đây chỉ là người đời thành kiến mà thôi, điểm này, vô luận là Ngụy người hay là Doanh Anh đều không có thể may mắn tránh khỏi.

	Mà cái này cần nước Ngụy lại tốn hao số lớn tinh lực cùng nhân lực vật lực, đi kiến thiết mới được nước Sở thổ địa, cái này đem nghiêm trọng mà liên lụy nước Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên sách lược.

	Ngược lại nước Tần, nhưng có thể toàn bộ tiếp nhận Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội thậm chí là giàu có quận Thượng Đảng, tại nước Ngụy vùi đầu tại quốc nội kiến thiết lúc, tiến hành hắn nước Tần "Đông tiến vùng Trung Nguyên" chiến lược —— cái này cơ hội, nước Ngụy đem mất đi bá chủ địa vị, bị nước Tần giành lấy.

	Thứ nhì, nước Ngụy lần này 'Thỏa hiệp', sẽ đắp nặn ra nước Tần một cái mới tiềm ẩn địch nhân.

	Đừng xem Triệu Nhiễm nói dễ nghe, nói cái gì "Chia đều vùng Trung Nguyên", nhưng mà lời này cũng liền lừa gạt lừa gạt phụ nữ và trẻ em, mà Doanh Anh làm một tên làm nước Tần hai mươi mấy năm Thái Tử nữ nhân, là căn bản sẽ không tin tưởng loại sự tình này.

	Nàng càng tin tưởng "Giường cạnh há lại cho người khác ngủ say" những lời này, đợi chờ đến nước Tần quả thực chiếm cứ Hoàng Hà phía bắc thổ địa, ở giữa lúc, nước Tần chắc chắn dốc nuốt Hoàng Hà phía nam nước Ngụy, đây là ích lợi của quốc gia —— ích lợi quốc gia chí thượng!

	Cuối cùng, nước Tần thôn tính vùng Trung Nguyên các quốc gia, chồng của nàng Ngụy Vương Triệu Nhuận, thì đem trở thành nước Tần tù nhân —— có thể nàng phụ vương, đệ đệ nàng sẽ nhìn tại thể diện của nàng trên, sắc phong nàng trượng phu Triệu Nhuận một cái chức cao quyền nhẹ trống không tước, nhưng này lại có ý nghĩa gì?

	Huống chi, bằng Doanh Anh đối với mình trượng phu lý giải, hắn trượng phu tuyệt đối là cùng quốc gia cùng chết sống quân chủ, tuyệt đối không sẽ tham sống sợ chết.

	Về phần Triệu Nhiễm nói, đem con trai của nàng Triệu Hưng nhân cơ hội đỡ làm nước Ngụy Thái Tử, đúng vậy để cho Doanh Anh hơi có chút tâm động.

	Nhưng là chỉ là sơ sơ có chút tâm động mà thôi.

	Tựa như Ngụy Vương Hậu Mị Khương cho tới bây giờ đều lười cùng các nữ tranh thủ tình cảm như nhau, nàng Doanh Anh cũng không thèm tại dùng loại phương thức này đi thắng nổi Mị Khương.

	Huống chi, Mị Khương từ lúc nàng trước liền làm ra một cái giác ngộ, điều này làm cho Doanh Anh thua tâm phục khẩu phục.

	Mặc dù nàng đáy lòng vẫn đang khó chịu Mị Khương, thậm chí còn có chút nho nhỏ đố kị, nhưng mà nàng tán thành Mị Khương Ngụy Vương Hậu thân phận, kể cả nàng con Triệu Vệ nước Ngụy Thái Tử địa vị.

	"Thiếu Quân, ngài giác được ý như thế nào?"

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cười hỏi.

	Mặc dù Doanh Anh trong lòng đã sớm làm ra quyết định, nhưng mà vì kế hoạch thuận lợi áp dụng, nàng giả vờ do dự nói ra: "Triệu Nhiễm đại nhân nói lên kiến nghị, sợ rằng. . . Chỉ sợ ta trượng phu sẽ không đồng ý."

	"Hắn sẽ đáp ứng." Triệu Nhiễm vừa cười vừa nói: "Suất lĩnh hai ba mươi vạn tạm thời điều động dân binh, ngự giá thân chinh, chống cự một trăm năm mươi vạn các nước liên quân, mặc dù cựu thần kính nể Ngụy Vương bệ hạ gan dạ sáng suốt cùng quyết đoán, nhưng mà vẫn muốn nói, chiến thắng này coi là, cực kỳ bé nhỏ. . . Nước Ngụy tạm thời không lo, chỉ là bởi vì các nước liên quân uy hiếp còn chưa đủ đại, đợi chờ Ngụy Vương bệ hạ không địch lại tại các nước liên quân. . . Ha ha, đến lúc đó, nước Ngụy sẽ hướng về phía ta Đại Tần thỏa hiệp." Nói xong, hắn sờ sờ chòm râu, nhìn Tần Thiếu Quân nói ra: "Cựu thần kiến nghị, Thiếu Quân không ngại trước cùng Ngụy Vương bệ hạ thương lượng một chút, vừa lúc ta Đại Tần cũng cần thời gian tụ tập binh mã, làm viện trợ nước Ngụy chuyện làm chuẩn bị. . . Chỉ cần Ngụy Vương bệ hạ đáp ứng việc này, cựu thần có thể bảo đảm, ta Đại Tần nhất định dốc hết cả nước quân đội, lập tức chạy tới nước Ngụy, trợ giúp Ngụy Vương bệ hạ."

	Nghe nói lời ấy, Doanh Anh do dự chốc lát, lúc này mới chần chờ nói ra: ". . . Ta tự mình đi cùng hắn nói một chút việc này."

	Thấy vậy, Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm đối diện vẻ mặt, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

	Việc này xao định sau đó, Tần Vương Hồi nguyên bản hy vọng cùng nữ nhi gặp nhau chốc lát, nhưng mà Doanh Anh lại hy vọng lập tức trở về nước Ngụy cùng nàng trượng phu thương nghị việc này, bởi vậy trận này gia yến liền không tiến hành nữa.

	Rời đi Hàm Dương cung sau, Tần Thiếu Quân Doanh Anh thật dài thở ra một hơi.

	Đúng như Ngụy Vương Triệu Nhuận suy đoán như vậy, đang nghe hết Tần Thiếu Quân Doanh Anh che giấu nước Ngụy có lợi một mặt chân tướng sau, Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đều lựa chọn "Chờ đợi", tức chờ đợi nước Ngụy không địch lại tại các nước liên quân, bị ép hướng về phía hắn nước Tần cầu viện.

	Nói cách khác, nước Tần trong khoảng thời gian ngắn không đến mức tại nước Ngụy phía sau đâm dao nhỏ, tăng thêm đẩy nhanh nước Ngụy chiến bại —— bởi vì tại Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm xem ra, nước Ngụy chỉ bằng vào sức một mình trong đối kháng ban đầu các nước, trận chiến này nhất định, căn bản không cần hắn nước Tần đùa giỡn cái dạng gì.

	Doanh Anh mục đích đạt tới.

	Việc này mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng mà duy chỉ có Doanh Anh có thể hoàn thành, ai bảo nàng là Tần Vương Hồi thương yêu nhất nữ nhi, lại Tần Vương Hồi đối với nàng tin tưởng không nghi ngờ đây —— nếu là do người Ngụy đi làm chuyện này, như vậy, nước Tần nhất định sẽ cẩn thận mà điều động tra rõ tình huống. Mà một khi nước Tần tăng cường phái người tìm hiểu tình huống cụ thể, liền rất có thể sẽ bại lộ nước Ngụy các loại ưu thế, mà là nước Tần vì không sai mất cơ hội lần này mà áp dụng những thứ khác sách lược, thậm chí tại nước Ngụy phía sau đâm dao nhỏ.

	Hôm đó, Doanh Anh cùng Ngụy sứ Đường Tự lại gặp mặt một lần, chợt liền bước lên trở về nước Ngụy lữ trình.

	Đang ngồi thuyền ly khai nước Tần lúc, Tần Thiếu Quân Doanh Anh đứng ở trên thuyền, mắt nhìn Hàm Dương cung phương hướng, sau một lúc lâu yếu ớt thở dài.

	Nàng không biết có thể giấu diếm nước Tần bao lâu, nhưng chỉ cần nước Ngụy có thể gấp tại nước Tần phát hiện tình huống không đúng trước, đánh bại vùng Trung Nguyên các nước, đến lúc đó cho dù nước Tần làm gì nữa, cũng chỉ là uổng công.

	Chỉ bất quá trải qua chuyện này, nàng chắc chắn trở thành nước Tần tội nhân, bị của nàng phụ vương cùng với nước Tần thần tử chỗ hận.

	『 phụ vương, đừng trách nữ nhi, ngài con rể, hắn chắc chắn thành vì thiên hạ chúa tể, hắn đáng ta Cao Dương Doanh Thị làm hắn dẫn ngựa! 』

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng trở nên bộc phát lên.

	"Đi, trở về Đại Ngụy!"

	Tại phân phó trên thuyền thân tín binh lính sau, nàng xoay người đi vào buồng nhỏ trên tàu.