Chương 458:: Ngụy xuyên hội ngộ (3)
 
 	: Chương tiết hào lại phạm sai lầm, sửa lại hạ mặt khác, mặt dày cầu phiếu phiếu, cầu đặt mua
 
 	Trở xuống chính văn
 
 	Toàn bộ hội trường, yên lặng như tờ, phảng phất hết thảy bộ lạc các tộc trường đều đang ngẩng đầu lấy chờ Triệu Hoằng Nhuận đoạn sau, dù cho là yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ cùng linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn cũng không ngoại lệ.
 
 	Mà ở này muôn người chú ý tình huống hạ, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cố tự giơ lên sừng dê chén nhấp một miếng rượu, lập tức, lúc này mới nếu có phát hiện liếc mắt một cái trong lều, nghi hoặc hỏi: "Chư vị, có vấn đề gì không?"
 
 	Có vấn đề gì?
 
 	Vấn đề này lớn hơn được rồi? !
 
 	Chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau, âm thầm cô.
 
 	Bọn họ tâm nói, cảm tình ngươi hưng sư động chúng triệu tập chúng ta lại đây, chính là vì tuyên bố Ngụy quốc cùng lạc minh kiến đan xen triển khai mậu dịch chuyện này?
 
 	Được rồi, điều này cũng làm cho quên đi, dù sao gia nhập lạc minh đãi ngộ, thực tại lệnh chúng bộ lạc thèm nhỏ dãi không ngớt, có thể ngươi tốt xấu cũng mời một thoáng chúng ta a, dầu gì ngươi cũng nói một thoáng gia nhập lạc minh điều kiện a, tại sao có thể nói rồi nửa đoạn liền đem chúng ta lượng ở chỗ này đây?
 
 	Trong lều chư bộ lạc các tộc trường vẻ mặt lại như là táo bón giống như vậy, lại phảng phất miêu trảo nạo tâm, khó chịu không thôi.
 
 	Nửa ngày, rốt cục có một tên bộ lạc nhỏ tộc trưởng không nhịn được, cẩn thận từng li từng tí một thử dò xét nói: "Tôn kính Túc Vương, chúng ta những bộ lạc này, có thể không gia nhập Lạc Thủy chi minh, được cái kia a, phong phú đãi ngộ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, lập tức một mặt chuyện đương nhiên nói rằng: "Đương nhiên! Chỉ cần là ôm chặt cùng ta Đại Ngụy ở chung hòa thuận chi tâm bộ lạc, cũng có thể gia nhập Lạc Thủy chi minh."
 
 	Vậy ngươi đúng là nói a!
 
 	Trong lều chư bộ lạc các tộc trường suýt nữa muốn điên.
 
 	Đúng là có mặt khác một vị tộc trưởng cẩn thận hỏi: "Là hết thảy bộ lạc cũng có thể gia nhập Lạc Thủy chi minh sao? Không có cái gì hạn chế sao?"
 
 	"Hạn chế? Cái gì hạn chế?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà hỏi ngược lại.
 
 	"Chính là bộ lạc quy mô hạn chế, tỷ như chỉ có cụ nhất định quy mô bộ lạc mới có thể gia nhập Lạc Thủy chi minh cái gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha, vung vung tay nói rằng: "Đương nhiên không, bản Vương tôn trọng Ba Xuyên truyền thống, dù cho một cái nào đó bộ lạc chỉ có mười mấy người, chỉ cần đồng ý cùng ta Đại Ngụy thân thiện, bản Vương như trước chân thành hoan nghênh bộ lạc đó gia nhập Lạc Thủy chi minh, cũng bảo đảm lạc minh sẽ dành cho tương ứng trợ giúp, trợ giúp hắn tráng đại bộ lạc."
 
 	Vừa nghe không có bất kỳ môn lam hạn chế, trong lều cái kia một đám bộ lạc nhỏ các tộc trường mừng rỡ như điên.
 
 	Dù sao vậy cũng là cùng Ngụy quốc triển khai mậu dịch, là đã từng bọn họ căn bản là không có cách liên lụy phương pháp.
 
 	Khả năng là đãi ngộ quá mức hậu đãi, chư bộ lạc nhỏ các tộc trường trái lại có chút khó có thể tin.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đem hắn từ lâu sai người dùng Nguyên tộc văn tự tả ở trên giấy da dê Lạc Thủy chi minh quy phạm điều lệ, mệnh tông vệ môn phân phát đang ngồi chư các tộc trường, mỗi người một phần.
 
 	Vào giờ phút này, án trên ăn thịt cùng rượu ngon đã không cách nào dụ động chư các tộc trường tâm, chỉ thấy bọn họ từng câu từng chữ cẩn thận quan duyệt lạc minh điều lệ, thỉnh thoảng mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Trong đó, yết bộ lạc tộc trưởng Ba đồ Lỗ cùng linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn cũng tỉ mỉ quan duyệt.
 
 	Trải qua cẩn thận quan duyệt sau, chư các tộc trường phát hiện, phần này Lạc Thủy chi minh điều lệ điều lệ, cũng không có vấn đề gì, cũng không tồn tại cái gì cạm bẫy, duy nhất nói cứng có chút vấn đề, chính là Ngụy quốc ở trong đó tận hết sức lực biểu lộ ra chính mình minh chủ địa vị.
 
 	Đương nhiên, đối với này trong lều đang ngồi các tộc trường cũng không phải là không thể lý giải.
 
 	Dù sao đây là Trung Nguyên quốc gia bệnh chung, cũng không chỉ Ngụy người, trên thực tế cùng bọn họ cũng có chút tiếp xúc Hàn người cũng là như thế, phải nói, toàn bộ Trung Nguyên khu vực người đều vô cùng quan tâm danh phận, có lúc vì danh phân, không tiếc hi sinh thực tế lợi ích.
 
 	Mà này, ở Ba Xuyên chi dân xem ra là tương đương ngu xuẩn hành vi, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, danh phận thứ này một không thể lấp đầy bụng, hai không thể làm tiền tiêu, có cái gì đáng giá quan tâm?
 
 	Đánh so sánh, bọn họ bây giờ tôn Ngụy quốc vì là minh chủ, còn không phải là bởi vì Ngụy quốc mạnh mẽ hơn bọn họ, như sẽ có một ngày bọn họ so với Ngụy quốc mạnh mẽ, cái kia cái gọi là minh chủ, đơn giản chính là một chỉ nói suông mà thôi.
 
 	Mà đạo lý này, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng rõ ràng, nhưng không có cách nào, bọn họ Ngụy quốc quy củ chính là như vậy, như hắn muốn danh chính ngôn thuận khống chế Ba Xuyên, nhất định phải làm đủ những này tình cảnh, tức là cho quốc nội triều chính một câu trả lời, cũng là cho dư Trung Nguyên quốc gia một cái tin tức, nói cho những kia Trung Nguyên quốc gia: Ba Xuyên đã là cơ Triệu thị, nếu như không muốn gây ra Ngụy quốc sự phẫn nộ, liền đừng ở trên mảnh đất này gây sự.
 
 	"Không biết chư vị tộc trưởng cảm thấy việc này có được hay không?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy có một tên tộc trưởng nghi hoặc mà hỏi: "Tôn kính Túc Vương, không biết phần này điều lệ bên trong chuẩn lạc minh bộ lạc là có ý gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giải thích: "Là như vậy, ta Đại Ngụy hoan nghênh bất luận cái nào thân thiện ta Đại Ngụy bộ lạc gia nhập lạc minh, nhưng cư bản Vương hiểu rõ, Ba Xuyên chúng bộ lạc cũng không phải tất cả mọi người đều đối với ta Đại Ngụy mang trong lòng thiện ý, nhưng có một ít như Bỉ Tháp Đồ như vậy căm thù ta Đại Ngụy người."
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận vốn là muốn nói là Yết tộc nhân, nhưng bởi vì cân nhắc đến trong lều chư bộ lạc Yết tộc nhân khả năng chiếm một phần ba trở lên, hắn đúng lúc đổi giọng.
 
 	"Là cố, bản Vương quyết định tăng thêm một đoạn thị sát kỳ, tức nào đó bộ lạc gia nhập lạc minh sau, tuy tạm thời thu được lạc minh minh chúng tư cách, hưởng thụ rất nhiều hậu đãi đãi ngộ, nhưng bản Vương sẽ ủy thác người giám thị bộ lạc đó, một khi phát hiện bộ lạc đó làm ra vi phạm ta Đại Ngụy lợi ích sự, liền đem trục xuất ra lạc minh. Mà nếu bộ lạc đó chịu qua thử thách, bản Vương liền dành cho chính thức minh chúng tiêu chuẩn, cũng mở ra hết thảy điều khoản."
 
 	"Tôn kính Túc Vương, mở ra hết thảy điều khoản chỉ chính là "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Chư vị các tộc trường hẳn là đã chú ý tới, song phương mậu dịch vật bên trong có không ít đánh dấu quản chế, hạn chế vật phẩm, tỷ như ta Đại Ngụy nghiên cứu chế tạo rèn đúc vũ khí, cái này cũng chỉ đối với chính thức minh chúng mở ra" dứt lời, hắn giơ tay chỉ về Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long cùng Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, tiếp tục nói: "Đánh so sánh, Luân Thị bộ lạc cùng Mạnh thị bộ lạc đều là lạc minh chính thức minh chúng, bởi vậy, bọn họ có tư cách hướng về ta Đại Ngụy mua chất lượng tốt vũ khí cùng phòng cụ, cũng có thể lẫn nhau giao dịch, thế nhưng, không cho phép giao dịch cho không phải lạc minh thành viên, cũng không cho phép cùng chuẩn minh chúng giao dịch."
 
 	Đang ngồi chư các tộc trường bỗng nhiên tỉnh ngộ sau khi trong mắt lộ ra mấy phần kinh dị: Ngụy quốc lại cho phép buôn bán vũ khí?
 
 	"Tôn kính Túc Vương, ý của ngài là, chính thức minh chúng so với chuẩn minh chúng được đãi ngộ càng hậu đãi sao?"
 
 	"Đúng thế." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói.
 
 	Vừa dứt lời, lại có một tên tộc trưởng hỏi: "Tôn kính Túc Vương, ta chú ý tới chính thức minh chúng này một hàng bên trong, có phần cấp một minh chúng, cấp hai minh chúng cùng với cấp ba minh chúng, ba người này có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giải thích: "Đây cũng không phải là là phân cấp, mà là ta Đại Ngụy cùng chư bộ lạc thân thiện đẳng cấp. Chuẩn minh chúng ở vượt qua thị sát kỳ sau khi, liền trở thành chính thức minh chúng, cũng chính là cấp ba minh chúng, hưởng thụ điều lệ điều lệ trên liệt kê tất cả phong phú đãi ngộ, nhưng trong lúc bất kỳ giao dịch, ta Đại Ngụy không chấp nhận chịu nợ hình thức. Mà cấp hai minh chúng, tức ta Đại Ngụy tín nhiệm bộ lạc, tỷ như củng, lạc hai nguyên, đê bộ lạc, bọn họ ở bản Vương gặp phải Bỉ Tháp Đồ hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân tấn công trong lúc, không rời cũng không khí, hiệp trợ ta Ngụy quân đánh bại Yết Giác, bởi vậy, bọn họ liền có thể thu được ta Đại Ngụy hữu nghị. Mà cấp hai minh chúng chủ yếu ưu đãi thể hiện ở, những bộ lạc này có thể cũng chịu nợ hình thức hướng về ta Đại Ngụy mua vào một ít nhu phẩm cần thiết, đánh so sánh, tỷ như một cái nào đó bộ lạc ở tao ngộ thiên tai sau, đồ ăn báo nguy, như bộ lạc đó là lạc minh cấp hai minh chúng, bộ lạc đó liền có thể hướng về ta Đại Ngụy cũng chịu nợ hình thức mua vào một nhóm lương thực, nuôi sống tộc nhân."
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ngồi chư các tộc trường rốt cục khó nén trong lòng mừng như điên, dù sao những này thảo nguyên dân tộc sợ nhất chính là thiên tai. Ở tại bọn hắn lịch sử bên trong, kỳ thực có rất nhiều mạnh mẽ bộ lạc cũng không phải là bởi vì kẻ địch mà diệt, mà là suy yếu với khó có thể dự phòng thiên tai.
 
 	Có lúc, một hồi đột nhiên xuất hiện băng tuyết, đông chết một cái nào đó trong bộ lạc dương quần, này giống như là tuyên án bộ lạc đó diệt vong.
 
 	Mà bây giờ, Ngụy quốc lại đồng ý lấy chịu nợ phương thức trợ giúp gặp tai hoạ bộ lạc vượt qua thiên tai sau gian nan thời khắc, đây đối với những kia không biết thiên tai khi nào sẽ giáng lâm đến trên đầu mình bộ lạc các tộc trường mà nói, quả thực chính là một viên cường hiệu định tâm hoàn.
 
 	"Cái kia cái kia cấp một minh chúng đây?" Một vị tộc trưởng yết nước bọt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi dừng một chút, ở trong lều ánh mắt của mọi người đều đầu hắn thì, hắn lúc này mới trầm giọng nói rằng: "Cấp một minh chúng, tức ta Đại Ngụy coi là thân lân bộ lạc, chỉ dành cho những kia vì ta Đại Ngụy làm ra cống hiến, làm ra hi sinh bộ lạc. Tỷ như trước một trận cùng Bỉ Tháp Đồ trong chiến tranh, ở ta Đại Ngụy quân đội nằm ở bất lợi cục diện thì, Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc, Hôi Dương bộ lạc, để tộc Luân Thị bộ lạc, Mạnh thị bộ lạc, tư thị bộ lạc, những bộ lạc này vì ta Đại Ngụy hi sinh đông đảo chiến sĩ anh dũng, cuối cùng hiệp trợ ta Đại Ngụy quân đội chiến thắng Bỉ Tháp Đồ, những bộ lạc này, ta Đại Ngụy đem coi như khách và bạn, như trở lên bộ lạc đối mặt thiên tai, ta Đại Ngụy đem không trả giá dành cho trợ giúp! Như tao thiên tai, liền không trả giá tặng lương giải quẫn bách như ngộ, thì lại không trả giá xuất binh giúp đỡ đánh bại ngoại địch. Chỉ cần ta Đại Ngụy vẫn còn đặt chân ở thế, không có ai có thể lay động những bộ lạc này lợi ích!"
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ngồi các tộc trường mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, mà bị nhắc tới tên Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc, Hôi Dương bộ lạc cùng với Đê tộc Luân Thị bộ lạc, Mạnh thị bộ lạc, tư thị bộ lạc, những này vị tộc trưởng đều không tự chủ được ngồi thẳng sống lưng, ở chư bộ lạc các tộc trường ước ao thậm chí trong ánh mắt ghen tỵ cố nén trong lòng vui mừng.
 
 	Cứ việc cái kia một trượng bên trong trong tộc người trẻ tuổi to lớn hi sinh nhưng như nỗi đau như cắt, nhưng hôm nay, Ngụy quốc dành cho bọn họ độ cao tán thưởng, cũng dành cho như vậy dày nặng hứa hẹn, điều này làm cho bọn họ cảm thấy, những kia hi sinh đều là đáng giá.
 
 	Lúc này ở trong lều một góc, thay thế nguyên Yết Giác thế lực dự họp lần này hội nghị Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng Cổ Y Cổ, mắt nhìn Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách, Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long mấy vị đã bị Triệu Hoằng Nhuận đánh giá làm một cấp minh chúng chư các tộc trường, UU đọc sách www. uukanshu. com lại nhìn một cái những kia đưa cái cổ, lấy ước ao thậm chí ánh mắt ghen tị nhìn người trước chư bộ lạc các tộc trường, lặng lẽ không nói gì.
 
 	Cái kia Ngụy quốc tiểu tử, ở đây trượng sau khi kết thúc, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế khống chế ta Ba Xuyên nơi chư bộ lạc ta Ba Xuyên bộ lạc, sẽ không lại có thêm chân chính tự do.
 
 	Cổ Y Cổ trong đầu, hiện lên Bỉ Tháp Đồ trước khi lâm chung nhắc nhở, hắn hơi thở dài.
 
 	Cứ việc Bỉ Tháp Đồ quyết định khiến Yết Giác diệt, nhưng hắn dự kiến, Cổ Y Cổ nhưng không được không tin.
 
 	Mắt thấy Lộc Ba Long những tộc trưởng kia nhẫn nhịn tự đáy lòng nụ cười, tỏ rõ vẻ tự hào dáng dấp, Cổ Y Cổ không nghi ngờ chút nào, những bộ lạc này các tộc trường ngày sau đem đối với Ngụy quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Cứ thế mãi, những người này còn nhớ mình hay không là một cái Nguyên tộc người, là một cái Đê tộc người đâu?
 
 	Cổ Y Cổ đối với này mấy không tự tin.