Đại Ngụy cung đình chương 962:: Cuối năm
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng hai vạn bắc nhất quân có hay không gia nhập liên minh Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch , đối với này lúc Túc Vương quân mà nói , kỳ thực đều không sao cả , bởi vì miễn là tại lương đạo bảo đảm vô ưu dưới tình huống , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân cái này tam chi quân đội tạo thành Túc Vương quân , cơ hồ là có thể quét ngang hiện nay thượng đảng cảnh nội hàn quân lực lượng , cũng không cần bắc nhất quân ở bên hiệp trợ.
 
 	Nói cho cùng , Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ lưu lại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , đơn giản chính là muốn cho đệ đệ một cái ma luyện tự thân cơ hội , đồng thời cũng cho kỳ dưới trướng bắc nhất quân một cái có thể vãn hồi ác liệt danh tiếng cơ hội mà thôi.
 
 	Đây là huynh trưởng đúng đệ đệ chiếu cố.
 
 	Nếu như đổi thành người ngoài , ngượng ngùng như vậy , thượng đảng quận là Túc Vương quân chủ chiến tràng , không cần những quân đội khác đến cướp công lao.
 
 	Bất quá , coi như mừng rỡ như điên Triệu Hoằng Tuyên truy vấn huynh trưởng đón tiếp có gì chiến lược an bài lúc , Triệu Hoằng Nhuận lại chỉ có thể tiếc nuối nói cho đệ đệ , năm nay chiến lược an bài dừng ở đây , bởi vì run sợ đông đã tới , lúc này lại xuất binh là không sáng suốt.
 
 	Quả nhiên , không có mấy ngày nữa , thượng đảng quận cảnh nội mà bắt đầu bay xuống lông ngỗng đại tuyết , đối với lần này Triệu Hoằng Tuyên cũng chỉ có thể triệt để hết hy vọng.
 
 	Cản tại Băng Tuyết phong lộ đêm trước , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận đến từ Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng tin chiến thắng , nói trưởng tử thành tập kích bất ngờ đắc thủ , Túc Vương quân đã công khắc tòa thành trì này , đồng thời tại thành trong chiếm được số lớn lương thảo.
 
 	Theo Khuất Thăng phỏng đoán , độn tích tại trưởng tử thành lương thảo , đủ để chống đỡ đến sang năm hai tháng phần , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận bỏ đi trong lòng duy nhất lo lắng.
 
 	Bởi vì nếu là Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người không thể phá được trưởng tử thành , hoặc là cũng không có từ trưởng tử thành nội thu được đại lượng lương thảo mà nói , như vậy Ngụy khâu vùng Túc Vương quân cùng trú đóng ở Cao Lang bắc nhất quân , thì không cần không mạo hiểm giá lạnh hướng quân đội bạn đốc vận lương thảo , đây chính là nhất việc khổ sai sự.
 
 	Mà lúc này , nếu Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người đều là chiếm được đủ để duy trì đến sang năm hai tháng phần lương thảo , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có thể tiết kiệm lược cái này bước(đi) , có thể trực tiếp lướt qua việc này , bắt tay vào làm nhìn thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa phong tỏa.
 
 	Từ cả đảng quận chiến lược mà nói , hiện nay Túc Vương quân đã xem năm đó Ngụy Quốc bị Hàn quốc chỗ xâm chiếm quốc thổ , thu phục ước bảy thành hai bên , tướng đoan thị , huyễn thị cùng vài miếng đất đai phì nhiêu một lần nữa đoạt lại , mà mặt khác tam thành , còn đang hàn quân dưới sự khống chế.
 
 	Tỷ như Thiên môn quan cùng Cao Đô bồn địa khối này , mạnh môn quan khối này , còn trưởng tử thành ngoài bắc biên sơn trung sạn đạo hũ quan , cái này tam khối , đều là vô cùng trọng yếu chiến lược nơi.
 
 	Thiên môn quan cùng mạnh môn quan liền không cần nhiều lời , đây là thượng đảng quận mặt hướng Ngụy Quốc Hà Đông quận trung bộ cùng vùng Trung Đông địa khu môn hộ , miễn là phá được Thiên môn quan , trú đóng ở Thiên môn quan ngoại thấm dương nam Lương vương Triệu Nguyên Tá là có thể suất lĩnh bắc nhị quân , xuyên qua thái đi Sơn Nam bộ , đặt chân thượng đảng quận; giống nhau , miễn là phá được mạnh môn quan , trú quân tại mạnh môn quan ngoại Sơn Dương Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cũng có thể suất lĩnh Sơn Dương quân bước vào thượng đảng.
 
 	Là trọng yếu hơn là , một khi Ngụy Quốc phá được Thiên môn quan cùng với mạnh môn quan , đúng phụ trách Túc Vương quân hậu cần lương thảo vận thua bộ đội mà nói , có thể rất lớn rút ngắn bọn họ vận tải lộ tuyến —— hiện nay Túc Vương quân hậu phương lương đạo , cần nhiễu một cái vòng lớn , kinh thượng đảng quận tây bộ Bì Lao Quan , vòng quanh vận đến Cao Lang vùng; nhưng nếu như phá được Thiên môn quan , mạnh môn quan , như vậy Túc Vương quân lương thảo vận tải liền có thể trực tiếp đi lưỡng quan , tuy nhiên sơn đạo gồ ghề khó đi , lại cực đại mà rút ngắn vận tải cự ly.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , Thiên môn quan cùng mạnh môn quan không có gì bất ngờ xảy ra tướng thành vi sang năm Túc Vương quân chủ yếu tiến công chiếm đóng mục tiêu , vấn đề là Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa nhưng trú đóng số lượng khả quan hàn quân , mà Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba vị này bắc nguyên Thập Hào cấp bậc Hàn quốc tướng quân , tin tưởng cũng sẽ không ngồi chờ chết.
 
 	Bất quá đây hết thảy toàn bộ , Triệu Hoằng Nhuận đều muốn phóng tới sang năm lại nói , dù sao tại Ngụy khâu chi chiến trung , Triệu Hoằng Nhuận từ thủy đến chung tinh thần buộc chặt , thế cho nên đến đó cầm xác định thắng lợi sau , hắn chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần mệt mỏi , tạm thời không có gì tâm tình đi phán đoán hàn quân hướng đi.
 
 	Xuất phát từ giải sầu một chút mục đích , tại tháng mười một thập cửu một ngày này , Triệu Hoằng Nhuận mang theo đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , cùng với hai huynh đệ vẫn chưa trong quân đội đang làm nhiệm vụ tông vệ môn , cưỡi chiến mã về tới y thị , tại y sơn vùng săn bắn.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Tuyên khiêm tốn về phía huynh trưởng thỉnh giáo thống suất binh mã phương diện đủ loại kinh nghiệm , dù sao luận thống ngự binh mã , huynh trưởng của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có thể nói Ngụy Quốc xuất sắc nhất thống suất , bởi vì kỳ chỉ huy , tỷ như Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , đều là đã từng xuất thân Sở Quốc binh tướng —— Ngụy nhân chỉ huy Ngụy nhân , cái này không hiếm lạ , mà Triệu Hoằng Nhuận thành tựu Ngụy nhân hoàng tử , cư nhiên có thể để cho Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân những thứ này Sở Quốc xuất thân binh tướng môn đối với khăng khăng một mực , đây mới là đáng giá ghi lại việc quan trọng sự.
 
 	Mà đối với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên hỏi , Triệu Hoằng Nhuận trả lời lại hết sức ngắn gọn: Đãi bỉ như tử đệ chi binh.
 
 	Không thể không thừa nhận , Túc Vương quân đãi ngộ cơ hồ là toàn bộ Ngụy Quốc tối ưu dầy , vài lần chinh chiến xuống tới triều đình dành cho ban thưởng , Triệu Hoằng Nhuận nhất tri nhất thù cũng không có giữ lại , thậm chí còn còn cấp lại rất nhiều , thế cho nên một vị nam chinh bắc chiến từng nhiều lần thu được đại lượng chiến lợi túc Vương điện hạ , đến nay chẳng những không có gì tích súc , còn đổ thiếu hộ bộ lớn tiền nợ.
 
 	Phụ trách mà nói , nếu như Triệu Hoằng Nhuận phàm là có một chút xíu lợi kỷ tư tâm , như vậy hắn sớm liền trở thành phú khả địch quốc hào phú.
 
 	Mà cái này , cũng là Triệu Hoằng Nhuận muốn sử đệ đệ hiểu được đạo lý: Đối đãi dưới trướng binh tướng , chớ có keo kiệt. Chỉ có tại ngươi thế dưới trướng binh tướng giải trừ nỗi lo về sau dưới tình huống , dưới trướng binh tướng mới có thể cam nguyện cho ngươi quên mình phục vụ.
 
 	Tại nhắc tới chuyện này thời gian , Triệu Hoằng Nhuận tướng Sở Quốc Cự Dương quân Hùng Lý thành tựu phản diện ví dụ.
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý , có thể nói là Triệu Hoằng Nhuận chỗ gặp qua trong địch nhân tham lam nhất , nhất hôn muội nhân , không có Tôn Thúc Kha , Kiền Bí , Xà Ly cùng xuất sắc tướng lĩnh , nhưng cuối cùng đâu? Hắn rơi vào một cái cái gì hạ tràng?
 
 	Tôn Thúc Kha , Kiền Bí , Xà Ly đang không có viện binh dưới tình huống bất đắc dĩ đầu hàng quân Ngụy , mà Cự Dương quân Hùng Lý tại cả tràng chiến dịch trong lúc liều mạng bảo vệ này tích súc , này ngày trước thu quát đến tài phú , đến cuối cùng đều tiện nghi Cố Lăng quân Hùng Ngô.
 
 	Lúc đó , Cự Dương quân Hùng Lý dưới trướng thế nhưng còn là cận thập vạn quân đội , có thể có người làm hắn minh bất bình sao?
 
 	Không có.
 
 	Đây là một cái vì tư lợi nhân hạ tràng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên thâm dĩ vi nhiên mà gật đầu.
 
 	"Nhiều ca ta cũng sẽ không nói , trong mắt của ta , bắc nhất quân trừ ra danh tiếng không tốt , nhưng thực lực thật ra thì vẫn là không có trở ngại. . ." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bàn bạc.
 
 	Hắn nói lời này có thể không phải là vì đón ý nói hùa đệ đệ tâm ý.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bắc nhất quân quân đội thực lực xác thực không kém , dù sao chi quân đội này , là đã từng đông cung đảng , Ung Vương đảng , Tương Vương đảng cùng quý tộc thế gia tốn đại lượng nhân lực vật lực chế tạo mà thành , trong quân sĩ tốt đều là thanh tráng niên , hơn nữa vũ khí trang bị cũng thuộc về nhất lưu , đều là những quý tộc kia thế gia thông qua một ít người mạch từ binh chú cục bắt được tân hàng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Tuyên cơ duyên xảo hợp được chi quân đội này quyền bính , coi như là vận khí cho phép , như phiết trừ đủ loại nhân tố , trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận vậy rất tốt mừng rỡ tại đệ đệ cư nhiên có thể chấp chưởng chi quân đội này.
 
 	Bởi vì ... này không phải một chi không có trụ cột lính mới , bắc nhất quân cơ sở vẫn có chút xác thật , càng khẩn yếu hơn chính là , nó tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch thời kì trải qua chiến tràng , ý vị này trong quân sĩ tốt môn tốt xấu đã bị quá chiến tràng bầu không khí tẩy lễ , không đến mức giống như tân binh như vậy , ngày khác đạp ra chiến trường liền Hoảng sợ được luống cuống tay chân.
 
 	Về phần chi quân đội này vì sao tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch lúc không có chút nào thành tựu , chỉ có thể nói , đây là trong quân quý tộc , phe phái san sát , lẫn nhau cản tay , cùng với hai bên tư tâm trọng các loại nguyên nhân đưa đến kết quả.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , chi quân đội này cơ bản sức chiến đấu , trên thực tế cũng không so với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , cùng với Khương Bỉ bắc tam quân chỗ thua kém.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận phán đoán , hôm nay bắc nhất quân điểm yếu ở chỗ hai điểm , thứ nhất , là tướng lĩnh khiếm khuyết; hai cái , còn lại là trong quân sĩ tốt khiếm khuyết hai bên ma hợp.
 
 	Trước tiên là nói về bắc nhất quân tướng lĩnh , đây là đặt ở ngoài ánh sáng đồ vật —— đã từng bắc nhất quân tướng lĩnh tầng , đều là đông cung đảng , Ung Vương đảng , Tương Vương đảng phái hệ quý tộc tướng lĩnh , mà lúc này những này nhân đều là đã bị Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện đuổi ra khỏi quân đội , cảnh này khiến bắc nhất quân tại tướng lĩnh tầng phương diện phi thường bạc nhược.
 
 	Không nói khoa trương , hôm nay bắc nhất quân , giống quá năm đó Thương Thủy Quân , quân đội sĩ tốt thực lực kỳ thực không kém , nhưng chính là thiếu khuyết tướng lĩnh nồng cốt , cứ việc Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện từ sĩ tốt cùng với cấp thấp trong hàng tướng lãnh đề bạt một số người , nhưng những này nhân không có khả năng rất nhanh thì thích ứng nhân vật.
 
 	Nâng cái không thế nào thỏa đáng ví dụ mà nói , là tốt rồi tỷ như nay Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , nếu như nhượng hắn đơn độc suất lĩnh một chi nhân số không vượt lên trước ba năm thiên nhân tướng lĩnh xuất kích , Ngũ Kỵ sẽ làm địch nhân của hắn nhận thức đến cái gì gọi là cường binh dũng tướng; nhưng nếu là nhượng hắn chấp chưởng ba năm vạn nhân , Ngũ Kỵ liền mù.
 
 	Bởi vì hắn nội tình là thiên nhân tướng , là thói quen đấu tranh anh dũng dũng tướng , dù cho lại trải qua ba năm học tập sau , hắn đang chỉ huy chiến sự phương diện , nhưng không kịp Khuất Thăng , Yến Mặc những tướng lãnh này xuất thân nhân.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tại hai bên đều chỉ có ba năm thiên nhân dưới tình huống , Khuất Thăng cùng Yến Mặc là đánh không lại Ngũ Kỵ , bởi vì Ngũ Kỵ là có đủ trận thượng chém giết địch tướng võ lực của; nhưng ở hai bên có ba năm vạn nhân dưới tình huống , Khuất Thăng cùng Yến Mặc thông qua chia , đánh nữa tràng đồng thời khai chiến , tùy tùy tiện tiện là có thể hao tổn tử Ngũ Kỵ.
 
 	Cũng may Thương Thủy Quân còn Địch Hoàng , Nam Môn Trì hai vị này phó tướng , bằng không , tại chiến lược trình tự , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân căn bản là không có đánh.
 
 	Mà ở phương diện này , hôm nay bắc nhất quân toàn dựa vào Trương Ngao , Lý Mông những thứ này Triệu Hoằng Tuyên tông vệ môn chống đỡ bãi , tuy nhiên Trương Ngao , Lý Mông những thứ này tông vệ đều là đọc quá binh thư , nhưng không thể không thừa nhận , bọn họ vậy là người mới , khả năng hiểu được rất nhiều , nhưng thực tế chỉ huy lúc , hay là còn không bằng Ngũ Kỵ.
 
 	Bất quá bất đồng duy nhất chính là , bắc nhất quân có Chu Biện vị này thâm mưu chi sĩ xuất Nhâm quân sư tham quân , chí ít tại đơn trên chiến trường , Triệu Hoằng Nhuận đúng bắc nhất quân là yên tâm.
 
 	Nói ngắn lại , bắc nhất quân hiện nay khiếm khuyết có thể một mình đảm đương một phía tướng lĩnh.
 
 	Cái này không có biện pháp , chỉ có thể thông qua thời gian , nhượng kỳ trong quân tướng lĩnh chậm rãi thích ứng chính mình hiện nay thân phận , từng bước tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Về phần sĩ tốt môn ma hợp , cái này đồng dạng phải cần một khoảng thời gian , ai bảo bắc nhất quân bên trong đã từng là năm bè bảy mảng cục diện đâu.
 
 	Nhưng không thể không nói , chi quân đội này nội tình kỳ thực không sai , tin tưởng tại Triệu Hoằng Tuyên cùng với Chu Biện hai người chỉ huy hạ , từ từ là hội trở nên mạnh mẻ.
 
 	"Trong quân sự vụ lớn nhỏ , ngươi có cái gì không biết , có thể thỉnh giáo vài người. . . Địch Hoàng , Tôn Thúc Kha , Yến Mặc , Khuất Thăng , đây là ca dưới trướng có thể một mình đảm đương một phía. . ."
 
 	"Ân!" Nghe xong huynh trưởng kiến nghị , Triệu Hoằng Tuyên tín phục mà gật đầu.
 
 	Trò chuyện một chút , hai huynh đệ khó tránh khỏi lại trò chuyện đến rồi tràng chiến dịch này , nhất là lần này Túc Vương quân bị nhốt tại thượng đảng cảnh nội chuyện này , không thể không nói , việc này nhượng Triệu Hoằng Nhuận thừa nhận rồi nhất định đả kích , bởi vì hắn chưa từng có bị quá như vậy ngăn trở.
 
 	Mà ở trong chuyện này , Triệu Hoằng Tuyên bỗng nhiên đưa ra một cái đoán rằng.
 
 	"Ca , ngươi nói nam Lương vương hắn , có phải là cố ý hay không?"