Chương 315:: Đúc nóng thiết kiếm
 
 	Lượng sản thiết kiếm, đương nhiên phải mượn khuôn đúc.
 
 	Ngay khi Binh Chú Cục thợ thủ công môn liều mạng tự ở đẩy nhanh tốc độ công việc rèn đúc vũ khí thì, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn, nhưng ở chế tạo đúc nóng thiết kiếm cần thiết khuôn đúc.
 
 	Bởi vì sớm đã có lúc trước chế tạo ngọn nến khuôn đúc kinh nghiệm, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn ở chế tạo khuôn đúc thì phảng phất có vẻ thuận buồm xuôi gió, lợi dụng so với dĩ vãng phổ thông đất thó cách nhiệt giữ ấm tính năng xuất sắc hơn đất sét, trước tiên nặn ra thiết kiếm khuôn đúc đường viền.
 
 	Sau đó, đem lợi dụng nồi nấu quặng hòa tan nước thép đổ vào đất sét khuôn đúc bên trong, chờ làm lạnh sau, liền được cùng ngọn nến khuôn đúc dáng vẻ gần như thiết kiếm khuôn đúc.
 
 	Toà này khuôn đúc trên , tương tự dù sao đều là mười cái phương khổng, trường một thước, khoan nửa thước, bề sâu chừng một thanh kiếm độ dài khoảng chừng : trái phải.
 
 	Không thể không nói, toà này ngay ngắn chỉnh tề hãy cùng một toà bằng sắt bình đài giống như thiết mô, có thể muốn xa so với lúc trước dùng rồi chế tạo ngọn nến khuôn đúc đại địa nhiều , tương tự cũng trầm trọng nhiều.
 
 	Dã Tạo Cục thợ thủ công môn, ở tòa này thiết mô cái kia một trăm phương khổng bên trong xoạt trên dầu, sau đó dùng đất sét bỏ thêm vào, tận lực nhồi vào.
 
 	Sau đó, bọn họ dùng cứng rắn gỗ đánh bóng một thanh kiếm gỗ, chuôi này kiếm gỗ so với bình thường quân đội sử dụng binh khí đại một vòng, thợ thủ công môn đem xen vào bị đất sét lấp kín phương khổng bên trong, cắm thẳng lưỡi kiếm.
 
 	Sau đó, làm thợ thủ công môn sẽ bị bỏ ra đến đất sét dọn dẹp sạch sẽ, lại đem kiếm gỗ rút ra, thiết mô phương khổng bên trong đất sét bên trong, liền lưu lại chuôi này kiếm gỗ đường viền, này chính là chân chính dùng để đúc nóng thiết kiếm khuôn đúc.
 
 	Chờ các loại  những kia đất sét thoáng đọng lại chút sau, thợ thủ công môn đem nước thép đổ vào những này đất sét trung ương chỗ trống, đem lấp kín, nóng bỏng nước thép từ từ nhiệt độ lan truyền cho chu vi cái kia một vòng đất sét, khiến đất sét từ từ cố hóa.
 
 	Đã như thế, chờ các loại  nước thép triệt để làm lạnh ngưng tụ sau khi, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn liền có thể đem kiếm phôi liên quan bao vây nó đất sét cùng lấy ra, chờ gõ nát làm xác ngoài đất sét sau, liền có thể được một thanh cần đi qua lại thêm công rèn đúc kiếm phôi.
 
 	Vấn đề duy nhất là, lấy phương thức này đúc nóng đi ra kiếm phôi, là không có chuôi kiếm.
 
 	Đừng tưởng rằng có thể đơn giản dùng hàn kỹ thuật đem chuôi kiếm hàn đi tới, trên thực tế này cũng không thể làm. Dù sao đây là cung cấp quân đội vũ khí. Chất lượng đặc biệt là trọng yếu, vạn nhất sẽ có một ngày, có một tên sĩ tốt cầm loại này hàn chuôi kiếm thiết kiếm đạp ra chiến trường, cùng kẻ địch ra sức chém giết. Kết quả ở lúc mấu chốt chuôi kiếm cùng lưỡi kiếm thoát ly, này không những quan hệ trên một cái mạng. Càng quan hệ đến phía trên chiến trường này, Ngụy quốc bởi vì vũ khí chất lượng vấn đề mà tổn thất một tên anh dũng sĩ tốt.
 
 	Đừng tưởng rằng đây là việc nhỏ, hay là một tên sĩ tốt cũng không thể ảnh hưởng cả tràng chiến sự thắng bại. Nếu là mười tên đây? Một trăm tên đây?
 
 	Nếu vạn nhất thật xuất hiện như vậy tình hình, cái kia Dã Tạo Cục nhưng là khó từ tội lỗi. Phải biết, trú quân sáu doanh Đại tướng quân môn, e sợ sẽ đem Dã Tạo Cục nóc nhà cho lật tung.
 
 	Mà ngay khi chúng thợ thủ công môn vì thế mặt ủ mày chau thì. Lần trước ở hoàn thiện ngọn nến khuôn đúc thì đưa ra quá quý giá kiến nghị tuổi trẻ thợ thủ công Đinh Quân, lúc này lại một lần nữa đưa ra tính kiến thiết kiến nghị.
 
 	Hắn đề nghị. Dã Tạo Cục lại chế tạo một loại đặc thù linh kiện khuôn đúc, tức một cái ước đầu ngón tay độ lớn thiết bổng, ở những kia bị đất sét bao vây nước thép chưa ngưng kết thành hình thì. Đem loại này thiết bổng dùng dây thừng treo lên, treo lơ lửng thùy nhập nước thép ở trong, đã như thế, chờ các loại  kiếm phôi ngưng kết thành hình thì, cây này thiết bổng sẽ dong kết ở kiếm phôi bên trong.
 
 	Vì phòng ngừa thiết bổng thoát ly lưỡi kiếm, Đinh Quân lại kiến nghị chế tạo thiết bổng khuôn đúc thời điểm, mỗi cách một khoảng cách liền thêm khoan một đoạn ngắn, phảng phất người đầu ngón tay tự, dùng tương tự tỏa chụp phương thức, bảo đảm thiết bổng không thể từ thiết phôi bên trong thoát ly.
 
 	Những này kiến nghị, không những để Dã Tạo Cục chúng thợ thủ công môn rất là thán phục, cũng để Triệu Hoằng Nhuận đối với tên này gọi là Đinh Quân thợ thủ công lên mấy phần tâm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác, tên này gọi là Đinh Quân thợ thủ công, hay là công nghệ kinh nghiệm không bằng những kia cao tuổi thợ thủ công, thế nhưng hắn sáng tạo, liền ngay cả hắn Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác giật mình.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền đem Đinh Quân đề bạt làm tượng đầu.
 
 	Tượng đầu, hoặc là nói đốc công, nó cũng không phải là Dã Tạo Cục bên trong chính thức chức danh, tương đương với là như "Thợ thủ công đội trưởng" tồn tại, nói như vậy chỉ có cao tuổi, kinh nghiệm cực kỳ phong phú lão tượng sư mới có tư cách này, tuyệt đối không phải là như Đinh Quân loại này ba mươi tuổi không tới tuổi trẻ thợ thủ công có thể đảm nhiệm, dù sao Dã Tạo Cục là một cái cực kỳ chú ý tư lịch ty thự.
 
 	Cũng may Đinh Quân lại nhiều lần đưa ra trọng yếu kiến nghị, làm ra cực cống hiến lớn, lại thêm Triệu Hoằng Nhuận ở Dã Tạo Cục địa vị đặc thù, bởi vậy, Dã Tạo Cục bên trong những thợ mộc kia, lúc này mới ngầm thừa nhận tuổi còn trẻ Đinh Quân bị đề bạt làm tượng đầu, chỉ huy bọn họ.
 
 	Không thể không nói, Đinh Quân cấu tứ xác thực xảo diệu, mượn biện pháp hắn nghĩ ra, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn rất nhanh liền thu hoạch một trăm thanh kiếm phôi.
 
 	Sở dĩ xưng hô những này trực tiếp dùng nước thép đúc nóng thiết kiếm làm kiếm phôi, đó là bởi vì lúc này loại này thiết kiếm, bởi cũng kinh rèn đúc, tôi hỏa, nó tính chất cũng không bằng thành phẩm thiết kiếm.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế biện pháp tốt nhất là dùng trầm trọng cơ khí ép yết, thế nhưng cái thời đại này cũng không có loại này công nghệ điều kiện, bởi vậy, chỉ có đàng hoàng gọi thợ thủ công môn một chuy một chuy gõ, lại tiến hành một loạt tôi hỏa, chính hỏa, tôi lại các loại trình tự, làm cho kiếm phôi từ từ ổn định lại.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, một bước đúng chỗ đúc nóng thành kiếm phôi, sau đó lại tiến hành một vòng gia công chế tạo công nghệ, so với Binh Chú Cục loại kia trực tiếp dùng khối trạng thiết phôi chế tạo thiết kiếm công nghệ, cái kia nhưng là phải nhanh quá hơn nhiều.
 
 	Giả như nói Binh Chú Cục một tên thợ thủ công dùng khối trạng thiết phôi bắt đầu chế tạo một thanh thành phẩm thiết kiếm cần ba đến năm ngày công phu, như vậy, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn, thông qua tân công nghệ, trực tiếp gia công kiếm phôi, lập tức liền có thể đem thời gian rút ngắn đến một ngày, đây chính là trời đất xoay vần giống như cải tiến.
 
 	Cuộc sống ngày ngày quá khứ.
 
 	Mười ngày qua đi, Binh Chú Cục thợ thủ công môn khoảng chừng đã chế thành hai, ba ngàn chuôi thành phẩm thiết kiếm.
 
 	Mà Dã Tạo Cục bên này, nhưng chỉ rèn đúc mười đài dùng để đúc nóng thiết kiếm bằng sắt khuôn đúc, tuy rằng cũng lượng sản một chút kiếm phôi, thế nhưng thành phẩm thiết kiếm, nhưng là một thanh cũng không.
 
 	Mạc cho rằng Binh Chú Cục thiết kiếm rèn đúc con số đáng sợ, trên thực tế, Binh Chú Cục có gần như hai ngàn tên kinh nghiệm phong phú thợ rèn, hơn nữa phụ trợ đúc đánh thép phôi thợ thủ công, cùng với phong cách hòm học đồ, không khó suy đoán Binh Chú Cục đến tột cùng tập trung vào bao nhiêu nhân lực, mới đưa sản lượng tăng lên đến một bước này.
 
 	Khả năng là tin tức này để lộ đến trong triều, cho tới trong triều có không ít người đối với Dã Tạo Cục khịt mũi con thường: Thiệt thòi đám người này lúc trước còn đi khiêu chiến Binh Chú Cục, bây giờ quá mười ngày, Binh Chú Cục đã rèn đúc hai, ba ngàn chuôi thành phẩm thiết kiếm, này Dã Tạo Cục đám người này đây? Cũng không biết đang làm những gì!
 
 	Nhưng mà, trong triều phàm là là có kiến thức quan chức, nhưng duy trì trầm mặc.
 
 	Đặc biệt là ngu bộ, bọn họ danh nghĩa ngu tạo cục trong tay nắm càng ngày càng nhiều do Dã Tạo Cục chế tạo ngọn nến khuôn đúc, mỗi ngày sinh sản ngọn nến đã gần đến tử con số trên trời, từ lâu sinh sản đến Hộ Bộ nguyên liệu cung cấp không kịp mức độ, bất đắc dĩ mới lựa chọn tạm thời đình công, các loại  Hộ Bộ địa bàn quản lý kho thuộc cấp chế tác ngọn nến nguyên liệu chở tới đây lại nói.
 
 	Cũng chỉ có bọn họ, mới rõ ràng dùng khuôn đúc lượng sản thành phẩm công nghệ là kinh khủng cỡ nào.
 
 	Đối với này, ngu bộ ty lang Chu Bồi âm thầm cười gằn: Dã Tạo Cục ngọn nến khuôn đúc, đã gần đến tử chen đổ quốc nội to to nhỏ nhỏ ngọn nến xưởng, khiến cho những kia xưởng chủ thay đổi nghề nghiệp phương thức, lấy trợ giúp bọn họ ngu bộ buôn bán ngọn nến mà sống. Nếu Dã Tạo Cục coi là thật lại mân mê ra có thể lượng sản vũ khí trang bị khuôn đúc, chỉ sợ cũng liền Binh Chú Cục đều phải bị chen đổ.
 
 	Thậm chí, làm tin tức này truyền tới Ngụy thiên tử trong tai thì, Ngụy thiên tử còn cười cùng Thùy Củng điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần đánh cược, đánh cược Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục trận này công nghệ tranh tài, đến tột cùng ai sẽ thắng ra.
 
 	Kết quả, ngoại trừ tiền nhiệm không lâu, đối với Triệu Hoằng Nhuận cùng Dã Tạo Cục nhưng ôm chặt có mấy phần hoài nghi trung thư hữu thừa Phùng Ngọc lựa chọn Binh Chú Cục ở ngoài, trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải không nói hai lời liền lựa chọn Dã Tạo Cục.
 
 	Mà theo chuyện này ở trong triều truyền lưu càng quang, càng ngày càng nhiều quan chức đều đối với trận này thắng bại sản sinh hiếu kỳ, yên lặng mà quan tâm việc này.
 
 	Chống đỡ Binh Chú Cục, tỷ như như Lại bộ quan chức, bọn họ bởi vì lúc trước Lại bộ bị Ngụy thiên tử suy yếu còn đối với Triệu Hoằng Nhuận thầm hận không ngớt, lần này không có gì bất ngờ xảy ra đứng ở Binh Chú Cục bên kia, luôn miệng nói cái gì " Dã Tạo Cục muốn ở binh khí rèn đúc phương diện vượt qua Binh Chú Cục, quả thực là nói chuyện viển vông! "
 
 	Thậm chí, liền ngay cả Hộ Bộ cũng không có thiếu người ôm chặt cái quan điểm này.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bộ binh quan chức cùng Công Bộ quan chức lẫn nhau cãi cọ: Binh Chú Cục là bộ binh "Con ruột", bộ binh quan chức tự nhiên chống đỡ Binh Chú Cục, mà Dã Tạo Cục tuy rằng không thể nói là là Công Bộ "Con ruột", đồng thời từ lâu từ Công Bộ thoát ly, nhưng như thế nào đi nữa nói, Dã Tạo Cục cũng là từ Công Bộ phân ra đi, phần ân tình này nghị cũng sẽ không yếu bớt.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ Hình bộ, lễ bộ quan chức ôm chặt trung lập ở ngoài, còn lại bộ phủ phảng phất đều đã dừng lại xếp thành hàng.
 
 	Kết quả là mấy ngày này, hầu như thường xuyên có thể nhìn thấy bộ binh cùng Lại bộ quan chức, cùng Công Bộ quan chức bởi vì một chuyện nhỏ mà cãi vã hỗ mắng, mà Công Bộ quan chức, cũng lấy các loại cớ cùng lý do, từ chối tiếp thu bộ binh cùng Lại bộ nói ra tu sửa công sở xin.
 
 	Toàn bộ triều đình, huyên náo không thể tách rời ra, để nghe nói việc này Triệu Nguyên Dục cười ha ha.
 
 	Nói tóm lại, trong triều đình quan chức nhưng vẫn là xem trọng Binh Chú Cục chiếm đa số, nhưng ngay khi chỉ có Công Bộ quan chức hò hét trợ uy tình huống hạ, Dã Tạo Cục nhưng không vội không hoảng hốt, vẫn cứ bận rộn chuyện của chính mình.
 
 	Không sai, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là Vương Phủ, đều không chút nào hoảng thần ý tứ.
 
 	Chính là muốn thiện công tất trước tiên lợi khí, Dã Tạo Cục bỏ ra mười ngày công phu rèn đúc khuôn đúc, nhưng theo khuôn đúc chính thức đưa vào sử dụng, Dã Tạo Cục thiết kiếm rèn đúc số lượng, thế tất sẽ vượt quá Binh Chú Cục, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đây là chuyện rõ rành rành.
 
 	Đúng như dự đoán, đợi thêm quá sau mười ngày, Binh Chú Cục thợ thủ công môn, chỉ có điều là đem hai, ba ngàn chuôi thành phẩm thiết kiếm số lượng tăng gấp đôi, mà Dã Tạo Cục, vẻn vẹn hơn bốn trăm tên thợ rèn cùng với khoảng chừng gấp đôi số lượng thợ thủ công cùng học đồ, nhưng ở này mười ngày bên trong một hơi sắp thành phẩm thiết kiếm số lượng từ linh tăng lên tới bốn ngàn đem.
 
 	Bình quân tính được, quả nhiên là một tổ (một tên thợ thủ công, một tên thợ thủ công, một tên học đồ) thợ thủ công mỗi ngày rèn đúc một thanh thiết kiếm tốc độ.
 
 	Làm tin tức này truyền tới trong triều sau, quả thật là dọa sợ một nhóm người lớn.
 
 	Nhưng mà, Dã Tạo Cục để lực xa hoàn toàn không chỉ như thế , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận tính toán, nếu Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục đều dựa theo hiện nay rèn đúc xu thế sinh sản thiết kiếm, như vậy, đợi được người thứ ba mười ngày sau khi đi qua, Dã Tạo Cục liền đem sinh sản tám ngàn chuôi thiết kiếm, một lần truy bình Binh Chú Cục, thậm chí càng vượt quá.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, theo thời gian đẩy sau, Dã Tạo Cục dù cho không tăng cường thiết mô, thiết kiếm sản lượng nhưng có thể mỗi mười ngày ngàn chuôi ưu thế đem Binh Chú Cục từ từ súy ở phía sau.
 
 	Đây chính là thời đại biến thiên, tân công nghệ thế tất đem thay thế được cũng đào thải cựu công nghệ, một cái nho nhỏ Binh Chú Cục thì lại làm sao có thể ngăn cản?