Chương 251:: Duy người thắng kết thúc chiến tranh
 
 	Sau nửa canh giờ, lấy Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng với lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cầm đầu tiếp khách nhân viên, đem Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô, sĩ phu Hoàng Thân các loại  một đám Sở quốc đặc phái viên nghênh đến tử thần điện.
 
 	Cứ việc vừa mới ở hoàng cung cửa chính nam trước phát sinh một chút chuyện không vui, thế nhưng làm chủ nhà, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cứ việc trong lòng đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô coi hắn vì là không có gì mà căm hận không ngớt, cũng chỉ có thể giả ra thịnh tình dáng vẻ, khoản đãi những này đến từ Sở quốc ngoại bang đặc phái viên.
 
 	Có thể chính như Dương Thành Quân Hùng Thác nói, lần này Cố Lăng Quân Hùng Ngô đến đây Ngụy quốc vương đô Đại Lương, cùng với nói là tiếp nhận rồi hắn phụ vương Hùng Tư mệnh lệnh cùng Ngụy quốc giảng hòa mà đến, ngã : cũng không phải nói hắn là thuần túy đến phát tiết trong lòng phẫn nộ.
 
 	"Đùng!"
 
 	Chỉ thấy ở dưới con mắt mọi người, Cố Lăng Quân Hùng Ngô tiện tay đem rượu trong tay tôn ném đi, chợt, một mặt chán ghét đem trong miệng rượu thổ ở sáng loáng điện bên trong gạch đá xanh phô trên đất.
 
 	"Phi! Vậy cũng là là tửu sao?" Lau miệng một bên tửu tí, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lạnh lùng nói rằng: "Các ngươi Ngụy quốc, liền Ô... Loại này liền mã niệu cũng không bằng tửu sao?"
 
 	Vốn là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ còn dự định bỏ qua chuyện vừa rồi, nghe nói lời ấy, không khỏi có chút choáng váng.
 
 	Mà lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu, hắn gương mặt đó nhưng là lại một lần nữa trở nên âm trầm, đúng mức giễu cợt nói: "Yến thượng rượu, chính là ta Đại Ngụy chất lượng tốt nhất cống tửu. Cố Lăng Quân cảm thấy vị như mã niệu, hoặc có thể là quân thượng trong miệng lưu lại có một số dư vị!"
 
 	" một số dư vị. . . "
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái tử Hoằng Lễ, phụ tá Lạc Tần, cùng với ở đây còn lại lễ bộ quan chức, đều vì thế mà choáng váng.
 
 	Dù sao, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu trong ngày thường vậy cũng là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa, khiêm tốn có lễ nho sĩ, không nghĩ tới tức giận lên, mắng người không mang theo chữ thô tục.
 
 	Mà nghe được Đỗ Hựu câu này trào phúng, Cố Lăng Quân Hùng Ngô sắc mặt nổi lên mấy phần sắc mặt giận dữ, cười gằn vài tiếng mới vừa muốn nói chuyện, chợt nghe phó sứ tiết Hoàng Thân ở bên thở dài nói: "Hùng Ngô công tử, chúng ta là vì là cùng Ngụy quốc ký tên đình chiến giảng hòa thỏa thuận mà tới."
 
 	Rất hiển nhiên, hắn từ lâu nhìn ra Cố Lăng Quân Hùng Ngô là đang cố ý gây sự.
 
 	Bởi vậy. Căn cứ không hy vọng ngày càng rắc rối ý nghĩ. Hoàng Thân áy náy đối với Thái tử Hoằng Lễ cùng lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu nói: "Thái tử điện hạ, Đỗ đại nhân, Hoàng mỗ ở đây cảm ơn quý quốc thịnh tình chiêu đãi. Bất quá, vẫn để cho chúng ta nhanh chóng tiến vào đề tài chính đi."
 
 	". . . "
 
 	Lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu ngắm nhìn Hoàng Thân. Chợt lại liếc mắt một cái Hùng Ngô, vuốt râu khiêm tốn nói rằng: "Hoàng phó sứ xin mời công khai."
 
 	Thấy này. Hoàng Thân chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Lần này chúng ta đến đây, chỉ là hy vọng có thể kéo dài ta đại sở cùng quý quốc ở hai mươi năm trước hoà thuận." Nói. Hắn chỉ chỉ Dương Thành Quân Hùng Thác, nói bổ sung: "Làm thành ý. Hùng Thác công tử đồng ý thừa nhận quý quốc đối với Tống thống trị."
 
 	Hùng Thác nghe vậy hướng về lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu giơ tay lên bên trong bình rượu, chợt lại gật đầu một cái, lấy này biểu thị phụ họa Hoàng Thân ý tứ.
 
 	Ngược lại dưới cái nhìn của hắn. Hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận trong lúc đó có Mị Khương tầng kia quan hệ, ngày sau quá nửa là không đánh được. Huống chi hắn còn hy vọng có thể được Ngụy quốc trong bóng tối chống đỡ, bởi vậy, thừa nhận Ngụy quốc đối với nước Tống giữ lấy. Liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	" có chuyện tốt như thế? "
 
 	Đỗ Hựu giật mình ngắm nhìn Hùng Thác.
 
 	Dù sao ở rất rất nhiều Ngụy trong mắt mọi người, Dương Thành Quân Hùng Thác quả thực chính là một con thù dai chó điên, gần mười năm qua tử cắn Phần Hình Tắc không tha, trước đoạn tháng ngày còn suất lĩnh mười sáu vạn đại quân công đánh bọn họ Ngụy quốc, mà bây giờ, Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình thừa nhận bọn họ Ngụy quốc đối với Tống giữ lấy, này chẳng phải mang ý nghĩa, Ngụy người cùng Dương Thành Quân Hùng Thác trong lúc đó ân oán, mặc dù không thể hóa giải, cũng đem tạm thời gác lại?
 
 	Này ngược lại là một tin tức tốt!
 
 	Đỗ Hựu cũng thiện ý hướng về phía Hùng Thác gật gật đầu, tuy rằng đáy lòng đối với Hùng Thác vẫn là hào không có hảo cảm.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Cố Lăng Quân Hùng Ngô bỗng nhiên chen miệng nói: "Hùng Thác thừa nhận các ngươi Ngụy quốc đối với Tống giữ lấy, cũng không có nghĩa là bổn công tử. . . . Như muốn cho bổn công tử tán thành chuyện này, liền đem Tuy Dương, Nghi Thai, Nãng Huyền, Tương Huyền, Tiêu Huyền năm tòa thành trì cắt nhường cho bổn công tử, bổn công tử có thể bảo đảm ngày sau đối với quý quốc không mảy may tơ hào!"
 
 	Hùng Ngô tùy tiện xen mồm, để Hoàng Thân cùng Hùng Thác tất cả đều nhíu nhíu mày.
 
 	" ở vào thời điểm này, đưa ra loại này hà khắc cắt đất yêu cầu? "
 
 	Hoàng Thân cau mày liếc mắt một cái Hùng Ngô, tuy rằng hắn biết rõ Hùng Ngô vô cùng muốn Tuy Dương huyền, có thể vấn đề là, Tuy Dương chính là nước Tống hàng tướng Nam Cung đóng quân trùng thành, Ngụy người sao lại dễ dàng dứt bỏ?
 
 	Huống chi, bây giờ Ngụy quốc vẫn chưa chiến bại, bọn họ Sở quốc có tư cách gì đi cắt đoạt Ngụy quốc thành trì?
 
 	Chính như Hoàng Thân suy đoán như vậy, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu sau khi nghe kiên quyết từ chối: "Ta Đại Ngụy năm ngoái xác nhận quốc huấn, không đền tiền, không tiến cống, không kết giao, không cắt đất! . . . Bởi vậy, muốn ta Đại Ngụy dứt bỏ năm tòa thành trì, tuyệt đối không thể!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cố Lăng Quân Hùng Ngô bĩu môi, châm chọc nói rằng: "Nếu không là Hùng Thác xấu bổn công tử đại sự, trừ Tuy Dương ở ngoài, kể trên bốn tòa thành trì, lúc đó còn có mấy toà ở các ngươi Ngụy nhân thủ bên trong? . . . Bổn công tử thật ngôn dễ bàn, các ngươi không nghe, lẽ nào, muốn bổn công tử chính mình đi lấy sao?"
 
 	"Cố Lăng Quân lời này là có ý gì?" Lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	"Bổn công tử thoại đã đến nước này. . . . Ta muốn Tuy Dương, Nghi Thai, Nãng Huyền, Tương Huyền, Tiêu Huyền năm tòa thành trì, nếu các ngươi Ngụy quốc không chịu giao ra, như vậy, bổn công tử ngày sau chính mình đi lấy!"
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy sắc mặt càng là khó coi mấy phần, trầm giọng hỏi: "Cố Lăng Quân là đang gây hấn với ta Đại Ngụy sao? Đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến sao!"
 
 	"Khiêu khích? Không không không." Cố Lăng Quân Hùng Ngô lắc lắc đầu, lạnh lùng nói rằng: "Bổn công tử chỉ là ở trần thuật một sự thật mà thôi. . . . Bổn công tử lần trước nếu có thể đánh hạ các ngươi Ngụy quốc hơn một nửa cái Tống, ngày sau tự nhiên cũng có thể làm được."
 
 	Câu nói này, đã không chỉ là khiêu khích, mà là gần như tuyên chiến rồi!
 
 	Này không, điện bên trong Ngụy mọi người từng cái từng cái sắc mặt đột biến, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Cố Lăng Quân Hùng Ngô, mà Hùng Ngô nhưng không chút nào đem những này Ngụy người ánh mắt uy hiếp để ở trong lòng, nghĩ đến, hắn cũng là chắc chắc Ngụy mọi người không dám giết hại làm làm chủ tiết hắn.
 
 	Dù sao " hai nước khai chiến không chém sứ giả " là quốc cùng quốc trong lúc đó quy củ bất thành văn, huống chi hắn Hùng Ngô vẫn là Sở vương con trai của Hùng Tư, chấp chưởng hơn trăm ngàn đại quân thực quyền ấp quân.
 
 	Mà ngay tại lúc này, ngoài điện truyền đến một tiếng cười khẽ.
 
 	"Cái kia Cố Lăng Quân dự định khi nào đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến a?"
 
 	Điện bên trong rất nhiều Ngụy người quay đầu nhìn về đại điện lối vào, vừa vặn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn một đám tông vệ môn đi vào.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Trong nháy mắt, điện bên trong rất nhiều lễ bộ quan chức phảng phất là ăn một viên thuốc an thần giống như, dồn dập đứng dậy hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	"Túc Vương?" Cố Lăng Quân Hùng Ngô cũng quay đầu nhìn từ ngoài điện đi vào Triệu Hoằng Nhuận, chờ một suy nghĩ sau, trong con ngươi nổi lên nồng đậm oán hận vẻ, lạnh lùng hỏi: "Ngươi chính là Cơ Nhuận?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp mang theo Trầm Úc các loại  tông vệ môn đi tới Cố Lăng Quân Hùng Ngô trước mặt, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn kỹ ngồi ở tịch bên trong người sau, cười nhạt nói: "Chính là bản Vương!"
 
 	"Được!" Cố Lăng Quân Hùng Ngô nghe vậy đứng đứng dậy. Bởi vì hắn cái đầu cao hơn Triệu Hoằng Nhuận ra rất nhiều quan hệ. Lúc này đổi hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Triệu Hoằng Nhuận: "Ngươi rốt cục dám lộ diện rồi! . . . Lúc trước ngươi cùng Hùng Thác bỏ lại bổn công tử, lén lút ký hiệp ước, khoản tiền kia, bổn công tử còn chưa tính với ngươi!"
 
 	Nhưng mà. Triệu Hoằng Nhuận chút nào chưa từng đem Hùng Ngô câu này bao hàm oán hận uy hiếp để ở trong lòng, nhạt cười nói: "Không nên đổi chủ đề. Bản Vương chỉ là muốn biết, ngươi khi nào đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến?"
 
 	" cái gì? "
 
 	Cố Lăng Quân Hùng Ngô ngẩn người, trên thực tế nói cho cùng. Hắn cũng chỉ là uy hiếp uy hiếp Ngụy quốc thôi, làm sao có khả năng thật sự cùng Ngụy quốc tuyên chiến.
 
 	Bởi vậy. Làm Triệu Hoằng Nhuận tra cứu việc này thì, Hùng Ngô liền mộng ở.
 
 	Mà lúc này, Hùng Ngô bên cạnh ghế bên trong đứng lên một tên cùng đi đặc phái viên. Người này vội vã điều đình nói: "Túc. . . Túc Vương điện hạ hiểu lầm, Hùng Ngô công tử chỉ là. . ."
 
 	Nhưng mà. Liền ở đây người nóng lòng giải thích thời gian, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt liếc mắt một cái, không mặn không nhạt nói rằng: "Bản Vương hỏi. Là quý quốc Cố Lăng Quân Hùng Ngô công tử, mà cũng không dưới chân. . . Bởi vậy, phiền phức câm miệng!"
 
 	". . . "
 
 	Tên kia cùng đi nước Sở sứ thần hiển nhiên là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cái kia ánh mắt lạnh như băng, nghe vậy sắc mặt nổi lên mấy phần thanh bạch vẻ, càng không dám nói thêm gì nữa, ngây ngốc đứng ở nơi đó.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười để ý tới cái kia sở người, ngẩng đầu ngắm nhìn Cố Lăng Quân Hùng Ngô, trên mặt khôi phục mấy phần ý cười, hỏi: "Nói nha, Cố Lăng Quân, ngươi dự định khi nào đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến? . . . Bản Vương cảm thấy lúc này tuyên chiến ý vị liền thật nặng, là lúc này sao?"
 
 	" này này này, đến thật sự? "
 
 	Ở bên lẳng lặng đứng xem Dương Thành Quân Hùng Thác nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cái kia nụ cười nhàn nhạt, phảng phất cả người gây nên một lớp da gà.
 
 	Phải biết trải qua nhiều lần tiếp xúc, hắn từ từ cũng hiểu rõ vị này Ngụy quốc Túc Vương tính khí.
 
 	Bất quá, hắn không chút nào nhúng tay ý tứ, dù sao dưới cái nhìn của hắn, đây chính là không cho bỏ qua trò hay.
 
 	Thậm chí, vì thế Hùng Thác còn lén lút kéo sĩ phu Hoàng Thân tay áo, ra hiệu hắn không nên nhúng tay can thiệp.
 
 	Mà hiển nhiên, Cố Lăng Quân Hùng Ngô sẽ không có Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia phân xem cuộc vui hảo tâm tình, đối mặt Triệu Hoằng Nhuận chất vấn, trong lòng kiêu ngạo thúc đẩy hắn kiên quyết không chịu truớc khí thế trên chịu thua.
 
 	"Vâng. . . Là thì lại làm sao? !"
 
 	Mà đang lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nụ cười nhất thời thu hồi, trầm giọng quát lên: "Giết!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy phía sau hắn tông vệ Trầm Úc bỗng nhiên rút ra bên hông bên trong vỏ lợi kiếm, húc đầu nắp não liền hướng về Hùng Ngô chém quá khứ.
 
 	Cũng may Cố Lăng Quân Hùng Ngô bên cạnh có một gã hộ vệ lúc trước liền cảm giác bầu không khí có điểm không đúng, tử nhìn chòng chọc Trầm Úc các loại  vài tên tông vệ, lúc này mới làm cho hắn tới kịp rút ra bên hông kiếm, đem Cố Lăng Quân Hùng Ngô đẩy ra, chợt thế hắn đem Trầm Úc cái kia một chiêu kiếm cho cản lại.
 
 	Chỉ một thoáng, tử thần điện bên trong một mảnh náo động, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, phụ tá Lạc Tần, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cùng với còn lại rất nhiều lễ bộ quan chức cố nhiên là trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng khó có thể tưởng tượng Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên ý đồ ở tiếp khách yến hội trên tập kích Cố Lăng Quân Hùng Ngô vị này Sở quốc làm chủ tiết.
 
 	Mà đối lập thế đơn lực bạc sở người, càng là người người tự nguy, có binh khí bọn hộ vệ thậm chí theo bản năng mà rút ra bên hông kiếm, thần sắc bất định mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này.
 
 	Vào lúc này, làm phó sứ tiết Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân, cũng không kịp nhớ Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia " mạc muốn can thiệp " ám chỉ, đứng dậy kinh hô: "Nhuận. . . Nhuận công tử, Hùng Ngô công tử chính là nước ta sai tới làm chủ tiết, mặc dù một lời không hợp, lấy không đến nỗi rút kiếm đối mặt."
 
 	"Làm chủ tiết?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái ngã xuống đất tỏ rõ vẻ vẻ kinh hãi Cố Lăng Quân Hùng Ngô, cười nhạt nói: "Có thể bản Vương cũng không có từ quý quốc vị này làm chủ tiết trong miệng, nghe ra chút nào muốn cùng ta Đại Ngụy giảng hòa ý tứ a. . . . Chư vị cũng nghe được, ngay khi vừa mới, quý quốc Cố Lăng Quân, tự mình thừa nhận đã hướng về ta Đại Ngụy tuyên chiến rồi! Đã như vậy , dựa theo bản Vương lý giải, vị này Cố Lăng Quân liền không còn là quý quốc làm chủ tiết, mà là ngày sau ta Đại Ngụy kẻ địch. . . Tức là kẻ địch, há có không bóp chết lý lẽ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, một tên nước Sở sứ thần tức giận nói rằng: "Ngươi là muốn bốc lên sở Ngụy lại một hồi chiến sự sao? !"
 
 	"Không!" Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc ngón tay, cải chính nói: "Cũng không phải là sở Ngụy cuộc chiến, mà là Tề, Lỗ, Ngụy tam quốc phạt sở!"
 
 	". . . "
 
 	Điện bên trong rất nhiều sở người nghe vậy khí thế hơi ngưng lại, dù sao, chỉ cần một Ngụy quốc bọn họ cũng không úy kỵ, sợ là sợ Tề, Lỗ, Ngụy tam quốc liên hợp nhất trí công đánh bọn họ Sở quốc, đó mới là ngập đầu tai nạn.
 
 	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn bản Vương, bản Vương cũng là không phải bất đắc dĩ a." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái một mặt ngốc mộng Cố Lăng Quân Hùng Ngô, từ tốn nói: "Hết cách rồi, ai bảo quý quốc Cố Lăng Quân ở vào giờ phút này đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến đây? Bản Vương người này a, xưa nay yêu thích tiên hạ thủ vi cường. . ."
 
 	Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân vốn là trong lòng vừa giận vừa sợ, bất quá ở nghe được câu này sau, hắn nhất thời liền rõ ràng, trong lòng kinh nộ cũng biến mất mấy phần, vội vã dàn xếp nói rằng: "Nhuận công tử hiểu lầm, Hùng Ngô công tử vừa mới chỉ là nhất thời mê sảng, cũng không phải là thật sự muốn cùng quý quốc tuyên chiến, lần thứ hai bốc lên ngọn lửa chiến tranh."
 
 	"Ác? Thế à?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Cố Lăng Quân Hùng Ngô, tựa như cười mà không phải cười chờ đợi hắn trả lời.
 
 	Mà lúc này, Cố Lăng Quân Hùng Ngô từ lâu phục hồi tinh thần lại, trong lòng cực kỳ tức giận, hắn vẫn đúng là không ngờ tới, Triệu Hoằng Nhuận nói động thủ liền động thủ.
 
 	Nếu như vừa mới hắn hộ vệ bên cạnh không có đúng lúc cứu viện, hắn chẳng phải là đã bị cái này Ngụy quốc Túc Vương hộ vệ bên cạnh cho đánh chết?
 
 	" người này. . . Hắn, hắn thật sự dám giết ta? "
 
 	Cố Lăng Quân Hùng Ngô khó có thể tin mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng giãy dụa không ngừng.
 
 	Cứ việc hắn vạn phần không hy vọng hướng về tên trước mắt này cúi đầu, bất đắc dĩ giờ khắc này điện bên trong bầu không khí thực sự để hắn có chút sốt sắng.
 
 	"Vâng. . ."
 
 	"Là? Là cái gì?"
 
 	". . ." Cố Lăng Quân Hùng Ngô cắn răng, cố nén không cam lòng, thấp giọng nói rằng: "Hùng mỗ chỉ là. . . Chỉ là nhất thời mê sảng."
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hai tiếng, lúc này phất tay một cái ra hiệu tông vệ Trầm Úc thu tay về bên trong kiếm, chợt, hắn nhìn xuống Hùng Ngô nói rằng: "Yên tâm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bản Vương không có ý muốn giết ngươi, bản Vương đã sớm đoán được ngươi hộ vệ bên cạnh sẽ thay ngươi đỡ chiêu kiếm này. . . . Bản Vương chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút thôi."
 
 	" chuyện cười? ! "
 
 	Cố Lăng Quân Hùng Ngô nghe vậy trên mặt nổi lên nồng đậm sắc mặt giận dữ, chính muốn nói chuyện, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận lại vẻ mặt lạnh nhạt nói bổ sung.
 
 	"Tuy nói là chuyện cười, bất quá, bản Vương cũng là muốn để ngươi rõ ràng một cái đạo lý. . . . Ta Đại Ngụy, tuyệt không úy kỵ chiến tranh! Bất luận người nào, bao quát ngươi, cũng có thể đối với ta Đại Ngụy phát động chiến tranh, nhưng khi chiến sự mở ra sau khi, khi nào kết thúc trận này chiến sự, liền đem do ta Đại Ngụy định đoạt!"
 
 	". . . "
 
 	Nghe nói câu này bá đạo tuyên ngôn, điện bên trong chư sở người sắc mặt đều biến.
 
 	"Thích!" Dương Thành Quân Hùng Thác sắc mặt cũng có vẻ hơi lúng túng.
 
 	Dù sao chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, lúc trước cái kia tràng chiến sự, xác thực là do hắn Hùng Thác trước tiên bốc lên, thế nhưng kết thúc cái kia tràng chiến sự, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận, lấy người thắng thân phận!
 
 	Chỉ có người thắng, mới có tư cách quyết định khi nào kết thúc trước mặt chiến sự!