Chương 73:: Sai lầm (2)
 
 	"Hân hiền, ngươi tại sao lại có Ung Vương điện hạ ra vào lệnh? Còn có, ngươi tàng đang đệm chăn bên trong bao vây lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ở Hà phủ công tử Hà Hân Hiền trong phòng, hà phụ lớn tiếng chất vấn nhi tử.
 
 	Không thể so thương yêu tôn tử Hà Tương Tự, làm bộ Lễ hữu thị lang hà phụ đối xử nhi tử xưa nay là chặt chẽ quản giáo, nghiễm nhiên là nghiêm phụ diễn xuất.
 
 	Thấy Hà Hân Hiền quỳ trên mặt đất không nói một lời, hắn nhất thời khí tiện tay nắm lấy bên cạnh cắm ở đại bình sứ bên trong bức tranh, quyền đem bức tranh mộc trục cho rằng chấp hành gia pháp gậy, mạnh mẽ quật ở Hà Hân Hiền trên lưng.
 
 	Trương thị vừa thấy kinh hãi đến biến sắc, đau lòng ôm lấy nhi tử, khóc cầu nói: "Lão gia không muốn đánh. . . Hân hiền, mau trở lại cha ngươi a, ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào được Ung Vương lệnh bài?"
 
 	Hà Hân Hiền như trước không lên tiếng.
 
 	Thấy này, Hà Dục trên mặt càng thêm phẫn nộ, một cái kéo dài thê tử Trương thị, hận hận nói rằng: "Xem ra là không đánh không chịu nói a?"
 
 	Nói, hắn đang muốn giơ tay lại đánh, bên cạnh ngồi ở trên ghế Hà Tương Tự thở dài, nói rằng: "Không muốn đánh."
 
 	Thấy là phụ thân mở miệng, Hà Dục không dám làm trái, bé ngoan đứng ở một bên, trong miệng thấp giọng nói rằng: "Cha, trong ngày thường ngài thiên vị hân hiền cũng coi như, có thể chuyện hôm nay. . . Vậy cũng là Ung Vương ra vào lệnh, là dễ dàng đòi hỏi đến sao? Chúng ta hân hiền cùng Ung Vương tố không vãng lai, làm sao có thể được này tấm lệnh bài?"
 
 	Hà Tương Tự có chút cúi mí mắt lật qua lật lại, ngắt lời nói: "Như vậy theo ý kiến của ngươi, hân hiền là thâu đến lạc?"
 
 	"Ế?" Hà Dục nghe vậy sững sờ.
 
 	dù sao ra vào lệnh quan hệ rất lớn, há lại là muốn thâu liền có thể trộm được?
 
 	"Ngươi tránh ra, ngồi ở một bên không nên ngôn ngữ, lão phu tới hỏi hân hiền." Hà Tương Tự phất phất tay.
 
 	Hà Dục không dám vi phạm, không thể làm gì khác hơn là đi tới một bên.
 
 	Lúc này, Hà Tương Tự trên dưới đánh giá vài lần tôn nhi Hà Hân Hiền, bỗng nhiên ngẩng đầu lên hỏi:  "Ung Vương ra vào lệnh, là bát hoàng tử đưa cho ngươi chứ?"
 
 	 ". . ." Hà Hân Hiền theo bản năng mà ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	"Bát hoàng tử?" Hà Dục ở bên hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi:  "cha, Làm sao sẽ là bát hoàng tử đây?"
 
 	 Hà Tương Tự  liếc mắt nhìn Con trai của chính mình,  thở dài nói: "Trong cung sự, ngươi không biết được. . . . Bát hoàng tử Hoằng Nhuận tuyệt đối không phải là như ngươi các loại  điện thần biết như vậy, chỉ là một giới bất hảo hoàng tử, ngược lại, bát hoàng tử tâm trí cực cao, cũng học rộng tài cao, chỉ là thâm tàng bất lộ thôi. . . . Bây giờ Bệ hạ đối với bát hoàng tử  thương yêu,  tuyệt Không thấp hơn Sáu  hoàng tử, dù cho là Ung Vương, cũng ở khẩn lôi kéo này vị điện hạ, bởi vậy bát hoàng tử muốn từ Ung Vương trong tay đòi hỏi mấy tấm lệnh bài, dễ như trở bàn tay. Vấn đề ở chỗ. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Hà Tương Tự đưa mắt tìm đến phía tôn tử Hà Hân Hiền, khẽ thở dài: "Vấn đề ở chỗ bát hoàng tử cho ngươi này tấm lệnh bài đến tột cùng làm cái gì đấy, hân hiền?"
 
 	Hà Hân Hiền lại cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Thấy này, Hà Dục trên mặt lại lộ ra sắc mặt giận dữ, quát lớn nói: "Nghịch tử, còn không từ thực nói đến? !"
 
 	"Không phải nói lão phu tới hỏi mà." Hà Tương Tự trách cứ liếc mắt một cái nhi tử, chợt thật ngôn hỏi Hà Hân Hiền nói: "Hân hiền, Ngươi cầm Ung Vương ra vào lệnh, còn chuẩn bị được rồi bọc hành lý, là dự định rời thành sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi không nói không có quan hệ, lão phu bao nhiêu trong lòng nắm chắc. . . . Trước đó vài ngày, ngươi khác thường khẩn cầu lão phu, thay ngươi hướng về bệ hạ cầu hôn, muốn cưới vợ Ngọc Lung công chúa, kỳ thực là mượn lão phu miệng, thăm dò bệ hạ có hay không chuẩn bị đem Ngọc Lung công chúa gả hướng về Sở quốc, thật không?"
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi lén lút thu thập bao vây, mang theo Ung Vương ra vào lệnh, là dự định bỏ đi ta Hà gia, mang theo cái kia Ngọc Lung công chúa cao bay xa chạy?"
 
 	". . ." Hà Hân Hiền như trước lặng lẽ không nói, nhưng trong lòng lại như sóng to gió lớn giống như vậy, dù sao hắn tổ phụ Hà Tương Tự là xác xác thực thực đoán được.
 
 	"Khá lắm nghiệt!" Hà Dục ở bên nghe được cả người run.
 
 	Dù sao hắn là bộ Lễ hữu thị lang,  chủ quản tông lễ, cung lễ các loại  lễ pháp, không nghĩ tới con trai của chính mình càng muốn làm ra loại này khinh thường việc.
 
 	Hà Tương Tự giơ tay ngăn cản tỏ rõ vẻ phẫn nộ nhi tử,
 
 	Thở dài nói với Hà Hân Hiền: "Hân hiền a, ngươi nhưng là ta Hà gia con trưởng đích tôn a, nhưng mà ngươi làm những chuyện như vậy, nhưng là đem ta Hà gia hướng về tuyệt lộ bức a. . ."
 
 	Nghe tổ phụ cái kia đau xót ngữ khí, Hà Hân Hiền rốt cục không nhịn được, cái trán dập đầu trên đất, thấp giọng nói rằng: "Bát hoàng tử đã hứa hẹn ta, kiên quyết sẽ không khiến cho ta Hà gia có việc. . . . Cầu tổ phụ tác thành."
 
 	" quả nhiên. . . "
 
 	Hà Tương Tự ngầm thở dài, lắc đầu một cái nói rằng: "Không sai, ngươi là rất muốn tốt. Có bát hoàng tử che chở ta Hà gia, dựa vào bệ hạ đối với hắn thương yêu, ta Hà gia ngược lại cũng không đến nỗi sẽ gặp thế nào tội. Có thể ngươi có nghĩ tới không, không bị tội cũng không mang ý nghĩa bệ hạ sẽ tiêu tan. . . Nếu ngươi thật làm ra chuyện như vậy, bệ hạ còn có thể trọng dụng phụ thân ngươi sao? Cùng ngươi cùng thế hệ ta họ gì bộ tộc, ngươi anh họ, biểu huynh môn, bọn họ hoạn lộ, còn có bọn họ trưởng bối, phàm là cùng ta họ gì bộ tộc có quan hệ, e sợ đều sẽ bị bệ hạ ghi hận, đây chính là họa ở đế tâm a! . . . Ngươi lại có chưa nghĩ tới, một khi sẽ có một ngày bát hoàng tử không ở Đại Lương, ta hà tính bộ tộc lại nên làm gì đặt chân?"
 
 	". . ." Hà Hân Hiền không có gì để nói.
 
 	"Lẽ nào ngươi muốn trơ mắt nhìn ta họ gì bộ tộc, nhìn tổ tông cơ nghiệp hủy hoại trong một ngày sao?"
 
 	"Tôn nhi. . . Tôn nhi vạn vạn không có cái kia ý nghĩ." Hà Hân Hiền có chút dao động, bởi vì Hà Tương Tự minh xác vạch ra, chỉ cần bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, dù cho có thể bảo toàn hắn Hà gia nhất thời, cũng không thể bảo đảm một đời, dù sao đó chỉ là một vị hoàng tử, mà cũng không phải là thiên tử.
 
 	"Đã như vậy, ngươi nghịch tử này còn không mau mau từ nói thật đến!" Hà Dục ở bên giọng căm hận mắng.
 
 	Hà Hân Hiền giãy dụa một lúc lâu, chung quy đem hắn cùng Ngọc Lung công chúa quen biết trải qua, bao quát khẩn cầu bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đại đưa thư tin một chuyện, cùng với tối nay giờ tý ở ngoài thành mười dặm đình gặp gỡ một chuyện, rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	"Quả thực. . . Quả thực khó có thể tin!" Hà Dục giọng căm hận mắng.
 
 	Hà Tương Tự trầm tư chốc lát, khuyên nhủ: "Hân hiền a, chung quy chỉ là hơn ba tháng giao tình, lại vẻn vẹn chỉ là phi tin đưa thư, còn nói gì tới tình so với kim kiên? Y lão phu xem, bất quá là các ngươi những người trẻ tuổi này nhất thời kích động thôi. . . . Cư lão phu biết, trong kinh tài mạo ngang hàng Ngọc Lung công chúa, cũng không phải không có, hà tất câu nệ cho nàng, hỏng rồi bệ hạ đối với ta Hà gia cái nhìn đây? Hoặc là nói, ngươi là vừa ý công chúa chi hàm?"
 
 	"Tổ phụ đại nhân làm sao có thể nói như vậy?" Nghe xong câu cuối cùng, Hà Hân Hiền tức giận trả lời.
 
 	"Này có cái gì?" được yêu quý tôn bị chính mình một câu nói nói tới suýt nữa muốn giơ chân lên, Hà Tương Tự cười nói: "Có thể leo lên thượng hoàng thân, tức là bản lĩnh cũng là kỳ ngộ, bất quá liền Ngọc Lung công chúa mà nói. . . Lão phu khuyên ngươi vẫn là đứt đoạn mất cái ý niệm này đi, y lão phu suy đoán, bệ hạ đối với Ngọc Lung công chúa rất : gì có thành kiến. . . ngươi cưới bất kỳ một vị công chúa cũng có thể, chỉ có Ngọc Lung công chúa, không thể!"
 
 	Từ bên Hà Dục lạnh rên một tiếng, chen miệng nói: "Cha, ngươi cùng nghịch tử này nói nhiều như vậy làm cái gì? Ngày mai ta đến hàn lâm thự thông báo một tiếng, đem nghịch tử này giam lỏng ở trong nhà, ta nhìn hắn có thể chạy đi nơi đâu! . . . Dầu gì, ta liền đánh gãy chân hắn!"
 
 	Thấy chồng mình tỏ rõ vẻ dáng dấp phẫn nộ, Trương thị sợ đến vội vã ôm lấy nhi tử, liên thanh khóc cầu nói: "Hân hiền, mau trở lại cha ngươi, ngươi sẽ không không để ý người nhà, có đúng hay không?"
 
 	Nhìn tổ phụ Hà Tương Tự một mặt ta thán vẻ mặt, nhìn phụ thân Hà Dục cái kia tức giận dáng dấp, lại nhìn một cái mẫu thân Trương thị trên mặt sốt ruột nước mắt, Hà Hân Hiền cắn răng, Tầng tầng gật gật đầu.
 
 	"Hừ!  coi như ngươi thức thời!"  thấy này Hà Dục thoáng thoả mãn chút, hừ lạnh nói: "Mấy ngày gần đây ngươi liền cho ta ngốc ở trong nhà, cái nào cũng không cho đi!" Nói, hắn rồi hướng Trương thị nói rằng: "Ngươi để con trai của ngươi cho ta ở những kia tập tranh bên trong chọn, lấy ra một vị đến, ta đến nhà đi cầu hôn. . . . Kỳ kạn thành hôn, triệt để đứt đoạn mất nghịch tử này tưởng niệm!"
 
 	"Chuyện này. . . Như thế vội vàng?" Trương thị trên mặt lộ ra chần chờ vẻ, có thể nhìn thấy trượng phu đã trừng mắt lên, liền vội vàng gật đầu đồng ý.
 
 	Thấy này, Hà Dục lúc này mới đỡ phụ thân Hà Tương Tự rời đi nhi tử phòng ngủ.
 
 	Hai cha con đi đến sân vườn, Hà Tương Tự không nhịn được trường thở dài: "Xem ra, lão phu lúc này thật sự đến khất lão, từ trung thư lệnh vị trí hạ xuống."
 
 	"Cha, đây là vì sao?" Hà Dục ngạc nhiên nghi ngờ hỏi.
 
 	Hà Tương Tự lắc đầu một cái, không có giải thích.
 
 	Thế nhưng trong lòng hắn rõ ràng, tuy rằng bọn họ Hà gia hay là sẽ không ở thiên tử trong lòng thay đổi cái gì, thế nhưng, cũng đã nhiên đắc tội rồi bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà thôi này đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận cưỡi hắn Nhị ca Ung Vương Hoằng Dự xe ngựa, một đường chậm rãi đi tới Đại Lương Nam Giao mười dặm đình.
 
 	Mười dặm đình tên như ý nghĩa, đưa thân bằng mười dặm, chung cần từ biệt, mà này đình, chính là dùng để vì là thân bằng thực tiễn.
 
 	Bởi rời đi hoàng cung thì đi được vội vàng, bởi vậy bất kể là Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn tông vệ môn, vẫn là Ngọc Lung công chúa, đều vẫn không có dùng cơm tối.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sớm ở trong xe ngựa bị được rồi rượu và thức ăn, vốn là là dự định vì là Hà Hân Hiền cùng Ngọc Lung công chúa thực tiễn, bây giờ đói bụng khó nhịn, hắn đơn giản liền đem chuẩn bị ăn thịt cùng rượu lấy ra , vừa ăn một bên các loại.
 
 	Cho tới tông vệ môn, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò bọn họ đến phụ cận tìm kiếm một phen, dù sao nơi này là quan đạo, bên đường là có mở có trạm dịch, vì là qua lại lữ nhân cung cấp có thù lao sự vật, rượu cùng dừng chân.
 
 	Mục Thanh cùng Chu Quế điều khiển xe ngựa tìm kiếm thức ăn đi tới, cũng không lâu lắm sẽ trở lại, mang về vài đại bàn thịt cùng mấy cái bình tửu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) còn có một chút mứt, rang đậu tương đương hàng, đảm nhiệm nhắm rượu món ăn.
 
 	Sắc trời càng ngày càng muộn, Ngọc Lung công chúa khoác Triệu Hoằng Nhuận thế nàng chuẩn bị áo lông đấu bồng, ở từ từ trong màn đêm chờ đợi Hà Hân Hiền, nhưng mà, Hà Hân Hiền thật lâu tương lai đến hẹn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc cũng từ từ trở nên khó coi, tuy rằng hắn cùng Hà Hân Hiền ước định chính là giờ tý, cái kia theo lý mà nói, Hà Hân Hiền ở Đại Lương đóng cửa thành trước liền hẳn là cưỡi ngựa ra khỏi thành, tới rồi mười dặm đình.
 
 	Nhưng nhìn Ngọc Lung công chúa cái kia từ từ trở nên hoang mang lo sợ vẻ mặt, hắn chỉ có thể thật ngôn khuyên bảo.
 
 	Đáng tiếc chính là, chờ thật lâu, Triệu Hoằng Nhuận đều không có nhìn thấy cái kia Hà Hân Hiền bóng người.
 
 	" này tính là gì? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận đất phảng phất muốn đem chén rượu trong tay bóp nát.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, ngươi Hà Hân Hiền nếu ước định việc này, cái kia nhất định phải làm được; nếu là không làm nổi, đơn giản liền không nên ưng thuận hứa hẹn.
 
 	Như vậy, hắn Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ muốn biện pháp khác.
 
 	Có thể một mực Hà Hân Hiền ưng thuận hứa hẹn, rồi lại một mực lỡ hẹn, này theo Triệu Hoằng Nhuận, quả thực chính là sái người chơi!
 
 	"Hoàng tả không bằng đến bên trong xe ngựa nghỉ ngơi một hồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tốt bụng mà khuyên, bởi vì hắn cảm giác Ngọc Lung công chúa phảng phất cũng là dự đoán được cái gì, một mặt thảm đạm nụ cười một chén một chén uống rượu, hoàn toàn không có ở trong cung nhìn thấy Hà Hân Hiền ưng thuận hứa hẹn tờ giấy kia thời điểm mừng rỡ.
 
 	Ngọc Lung công chúa quật cường lắc lắc đầu.
 
 	"Không, ta sẽ chờ ở đây. . . . Đợi được giờ tý."
 
 	"PS: Kỳ quái, lại nói quyển sách này tam giang đề cử dĩ nhiên không có nhập bảng lý do? Mười lăm bản bên trong liền ta quyển sách này không có? Này toán cái gì? Trò gian khinh bỉ? Vẫn là không có lý do nhập bảng? Không nghĩ ra. "