Đại Ngụy cung đình chính văn chương 910:: Bì Lao Quan chiến dịch
 
 	Cận Thẩu , là Hàn quốc cật (kích) tính cận thị đại quý tộc , cũng là năm ngoái lên Bắc Cương chiến dịch thời kì Hàn quốc binh xuất Hà Đông quận tây bộ đại tướng. ?
 
 	Nhớ được hồng đức thập cửu thâm niên , Hàn quốc binh hơn hai mươi vạn tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận. Trong đó , có một bộ phận hàn quân từ Thiên môn quan , mạnh môn quan xuất binh , mà một phần khác thì binh xuất Hàn quốc Thái Nguyên quận tấn dương huyện.
 
 	Sau một chi hàn quân chủ soái , chính là Cận Thẩu.
 
 	Ngay lúc đó Cận Thẩu , tiến binh độ có thể nói là thế như chẻ tre , ngắn ngủi nửa tháng công phu nội liền công khắc Ngụy Quốc Hà Đông quận tây bộ bán cảnh , tướng chiến tuyến đổ lên an ấp.
 
 	Mà đương lúc , Ngụy Quốc đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ dưới trướng bắc nhất quân , thành lập bọn họ tại cả tràng Bắc Cương trong chiến dịch duy nhất công huân: Tử thủ an ấp.
 
 	Bắc nhất quân chung quy là thập vạn binh biên chế , dù cho lúc đó cùng hàn quân giao chiến kết quả cũng không lạc quan , nhưng cuối cùng là gắt gao giữ được an ấp , bằng không , Hà Đông quận tây bộ sợ rằng đã toàn cảnh không có.
 
 	Dĩ nhiên , kỳ thực lúc đó quân Ngụy cuối cùng giữ được an ấp , cái này cũng cũng không phải là toàn bộ đều là bắc nhất quân công lao. Trên thực tế , công thần lớn nhất chắc là xuyên lạc liên minh phái đến Hà Đông quận hai vạn xuyên lạc kỵ binh.
 
 	Theo Ngụy Quốc binh bộ sau đó biết được , khi đó tại Hà Đông quận tây bộ quân Ngụy , tình cảnh cực kỳ không ổn , hoàn toàn đánh mất đúng vùng đồng nội - ngoại ô quyền khống chế. Nói đơn giản chút , nói cách khác thành trì bên ngoài vùng đồng nội - ngoại ô , hầu như đều bị hàn quân kỵ binh khống chế , quân Ngụy lúc đó chỉ có thể rúc ở trong thành , không dám ra chiến.
 
 	Lúc đó hàn quân trú quân ở nơi nào , đang ở mưu đồ đánh chỗ nào , co đầu rút cổ tại an ấp bắc nhất quân đều là chút nào không biết chuyện , thậm chí còn , một lần liên vận lương đoàn xe vậy nhiều lần lọt vào Hàn quốc kỵ binh tập kích.
 
 	Mà lúc này , xuyên lạc kỵ binh đã tới Hà Đông quận , anh dũng nguyên đê lưỡng tộc chiến sĩ , cùng Hàn quốc kỵ binh triển khai kịch liệt ngoại dã tranh đoạt chiến.
 
 	Nhất là sau đó bạo trong sơn kỵ chiến , bát thiên xuyên lạc kỵ binh cùng số lượng ước chừng một vạn tả hữu Hàn quốc kỵ binh tại an ấp tây bắc trong sơn chân núi bạo chiến tranh , tại ác chiến tròn một ngày sau , xuyên lạc kỵ binh cùng Hàn quốc kỵ binh lưỡng bại câu thương , từng người thu binh.
 
 	Có người nói cuộc chiến tranh , bị giết chết chiến mã luy kế có cận hai vạn thất.
 
 	Đương nhiên , tại binh bộ công huân mỏng thượng , trong sơn chiến sự là bắc nhất quân tại toàn bộ Bắc Cương chiến dịch trong lúc ít có thắng trận , lúc đó một ít bắc nhất quân tướng lĩnh xưng: Tại lãnh đạo của bọn họ hạ , bắc nhất quân lấy được then chốt tính thắng lợi , bị thương nặng Hàn quốc kỵ binh bộ đội.
 
 	Có thể trên thực tế đây , bắc nhất quân lúc đó chẳng qua là xuất một chi ước tam vạn nhân bộ binh , từ trắc diện tập kích Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Càng buồn cười là , bởi lúc đó tam vạn bắc nhất quân bộ binh bị Hàn quốc thám báo phát hiện hành tung , cho tới khi lúc đang ở trong sơn vùng cùng xuyên lạc kỵ binh giao chiến Hàn quốc kỵ binh tấn lui lại , bởi vậy bị xuyên lạc kỵ binh chờ đến cơ hội , thừa thắng truy kích một phen.
 
 	Bởi vậy nói trắng ra là , tại trong sơn kỵ chiến trung , bắc nhất quân thuần túy chính là hù dọa hàn quân một cái , đừng nói là tràng chiến sự vai chính , liên phối hợp diễn cũng không đủ tư cách.
 
 	Chân chính tại trong sơn kỵ chiến trung bỏ ra thật lớn hy sinh , chính là xuyên lạc liên minh chiến sĩ , là những thứ này Ngụy Quốc minh quân , vãn hồi rồi quân Ngụy tại Hà Đông quận tây bộ bất lợi cục diện.
 
 	Mà ở trong sơn kỵ chiến hậu nhân , xuyên lạc kỵ binh càng thêm nhanh chóng mà thu hồi Hà Đông quận tây bộ bị Hàn quốc kỵ binh khống chế ngoại dã , lúc đó có người nói đều biết thập đội khoảng chừng nhân số tại hai trăm đến khoảng ba trăm người xuyên lạc kỵ binh , tại Hà Đông quận tây bộ du đãng , cùng đón đầu gặp được Hàn quốc khinh kỵ tranh đoạt đối ngoại dã khống chế , khôi phục quân Ngụy lương đạo cùng thông tin.
 
 	Có thể nói , lúc đó bắc nhất quân mặc dù có thể sống quá chật vật chiến dịch sơ kỳ , xuyên lạc kỵ binh cống hiến kể công tới vĩ.
 
 	Nhưng dù vậy , lúc đó tại Hà Đông quận tây bộ , quân Ngụy như cũ bị vây hoàn cảnh xấu , nói khó nghe chút , đơn giản chính là bắc nhất quân tại xuyên lạc kỵ binh dưới sự trợ giúp kéo dài hơi tàn , liều mạng bảo vệ an ấp mà thôi , về phần phản công , tin tưởng lúc đó bắc nhất quân cao tầng tướng lĩnh thậm chí không có đi xa tưởng.
 
 	Mà sau đó , theo thiên thủy Ngụy thị gia thần Khương Bỉ tướng quân suất lĩnh bắc tam quân trợ giúp Hà Đông quận tây bộ , quân Ngụy thế cục liền sinh rõ rệt cải biến.
 
 	Nếu như nói xuyên lạc kỵ binh sử hàn tướng Cận Thẩu cảm thấy vướng tay chân , như vậy Khương Bỉ bắc tam quân , để Cận Thẩu kiêng kỵ ba phần.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Khương Bỉ phương thức tác chiến thực sự thái hung bạo , phảng phất hắn duy nhất chiến thuật chính là tại trước trận chiến làm tốt mười phần chuẩn bị , sau đó đang động chiến tranh lúc toàn quân áp lên Khương Bỉ đánh khúc ốc chính là như vậy , bắc tam quân tốn một ngày công phu chế tạo mấy trăm bàn trưởng thê , sau đó công thành chiến thời , mấy vạn bắc tam quân sĩ tốt một cổ não địa dũng lên thành tường , thậm chí còn ngay cả Khương Bỉ đều tự mình ra trận , thế cho nên hàn quân không đỡ được Khương Bỉ như vậy hung bạo tiến công , đợi dưới trướng sĩ tốt sĩ khí nhất tỏa , hi lý hồ đồ địa liền ném thành trì.
 
 	Khí thế , đây là Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân đặc điểm lớn nhất.
 
 	Kỳ thực bắc tam quân sĩ tốt thực lực cũng sẽ không so với bắc nhất quân sĩ tốt lợi hại đi nơi nào , thậm chí còn , tại vũ khí trang bị hoàn mỹ độ phương diện còn không bằng bắc nhất quân , thế nhưng , bắc tam quân cái loại này chỉ có tiến không có lùi , thấy chết không sờn tâm huyết , lại làm cho Hàn quốc quân đội đụng tới Khương Bỉ đều kiêng kỵ không ngớt.
 
 	Rất tốt bất khả tư nghị , Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân , có thể để cho Hàn quốc kỵ binh đều vòng quanh đi.
 
 	Thành tựu bộ binh mà nói , bắc tam quân đủ để tự ngạo.
 
 	Bất quá loại này chiến tranh phương thức tệ đoan vậy rất tốt rõ ràng , nói thí dụ như , cho dù là tại thượng hồi Bắc Cương chiến dịch trong lúc Khương Bỉ gặp chiến tất thắng , có thể hắn năm vạn danh sĩ tốt biên chế , đến cuối cùng , vậy chỉ còn lại có tam vạn nhân.
 
 	Đúng vậy , run rẩy thủ thắng , binh lực thương vong lại đạt được hai vạn , cùng tại cả tràng Bắc Cương chiến dịch trong lúc hầu như không có dựa vào chính mình đánh lại cái gì thắng trận bắc nhất quân tổn binh tình huống tương xứng.
 
 	Dĩ nhiên , to lớn như vậy tổn binh tình huống , cùng bắc tam quân sĩ tốt vũ khí trang bị có quan hệ rất lớn , dù sao chi quân đội này , lúc đó là Ngụy Quốc sở hữu trong quân đội duy nhất nhưng đang sử dụng Thanh Đồng chế vũ khí trang bị quân đội , cho dù là đến rồi năm nay , Thanh Đồng tính chất vũ khí trang bị còn đang bắc tam quân trung chiếm được đại bộ phận , mà một phần khác , còn lại là bắc tam quân từ bọn họ chỗ chiến thắng Hàn quốc sĩ tốt trong tay đoạt tới bằng sắt vũ khí.
 
 	Đúng vậy , bắc tam quân đối mặt hàn đội , giống như Ngụy Quốc những quân đội khác như vậy , hầu như tất cả chọn dùng hoàn mỹ bằng sắt vũ khí.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , bắc tam quân vẫn đang có thể đạt được ưu thế , thực tại làm cho nhân cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vậy , tại Ngụy Quốc quốc nội , Khương Bỉ danh tiếng từ từ tăng vọt đứng lên , từ từ bị rất nhiều Ngụy nhân xưng là đương đại dũng tướng mà bị tôn sùng.
 
 	Ngay cả được xưng là bắc nguyên Thập Hào chi nhất Cận Thẩu , lúc đó đều bị Khương Bỉ đánh địa có chút phạm mộng , thế cho nên hàn quân khi đó tại Hà Đông quận tây bộ đạt được ưu thế , từ từ bị Khương Bỉ cho san đều tỉ số.
 
 	Đối với lần này , Cận Thẩu trong lòng rất tốt khó chịu.
 
 	Phải biết , Khương Bỉ là theo lũng Tây Nguỵ thị từ xa xôi phía tây tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , tại Trung Nguyên bên này bừa bãi vô danh , mà Cận Thẩu nhưng là bị xưng là bắc nguyên Thập Hào hàn tướng , tự bực này thân phận hắn lại bị nhất trong "Bừa bãi vô danh" Ngụy tướng áp chế , Cận Thẩu trong lòng sao lại chịu phục?
 
 	Bởi vậy tại tiền một trận , đương Cận Thẩu biết được Ngụy tướng Khương Bỉ chính đang tấn công Bình Dương lúc , từng chuẩn bị binh xuất Bì Lao Quan , đánh lén Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân phòng thủ hậu phương lâm phần , có thể đợi chờ hắn biết được Ngụy Quốc còn có nhất chi quân đội tới lúc gấp rút hướng phía Hà Đông quận tây bộ chạy tiến lúc , Cận Thẩu lập tức liền bỏ đi xuất binh ý nghĩ.
 
 	Cùng lần đầu Bắc Cương chiến dịch trước bừa bãi vô danh Ngụy tướng Khương Bỉ bất đồng , chi này gần nhất tới rồi Hà Đông quận tham chiến quân Ngụy thống suất , đây chính là tại Trung Nguyên được hưởng nổi danh Ngụy nhân , Ngụy công tử Cơ Nhuận!
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận đến nay mới thôi còn chưa hề tham dự qua Ngụy Quốc cùng Hàn quốc chiến tranh , thế nhưng hắn tại Hàn quốc danh tiếng cũng không thấp , dù sao tại trong sơn kỵ chiến cùng Hàn quốc kỵ binh đánh địa cân sức ngang tài xuyên lạc kỵ binh , liền kiến thành tại vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận chinh phạt Tam Xuyên hậu nhân.
 
 	Tại Tam Xuyên quận chiến thắng địa phương ở lại cận trăm năm xuyên nhung dân tộc , dùng bộ binh bị thương nặng kỵ binh , chỉ cần một trận chiến này , cũng đủ để sử Hàn quốc đúng vị này Ngụy công tử nhuận kiêng kỵ ba phần.
 
 	Huống chi , vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận hay là đi niên bốn quốc phạt Sở chiến dịch lúc , Tề vương Lữ Hi bổ nhiệm hai vị phó tướng chi nhất , không thể không nói , tràng chiến dịch kinh động toàn bộ Trung Nguyên.
 
 	Sau đó thế nhân đều đang đồn luân , nếu như lúc đó Tề vương Lữ Hi vẫn chưa bệnh tại thảo phạt Sở Quốc chiến sự trong lúc , Sở Quốc có hay không có thể bởi vậy vong quốc , có thể nghĩ , lúc đó Sở Quốc đúng tại thế nào tuyệt cảnh.
 
 	Tại Ngụy trong mắt người , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sơ dương danh là ở kỳ thập tứ tuế lúc suất lĩnh quân đội đẩy lùi xâm chiếm Ngụy Quốc Toánh Thủy Quận dương thành quân Hùng Thác , nhưng ở Hàn quốc , hàn nhân biết được Ngụy công tử Cơ Nhuận đại danh , còn lại là tại trong sơn kỵ chiến , dù sao lúc đó xuyên lạc kỵ binh này đây Ngụy Quốc minh quân , Túc Vương phe quân đội bạn chờ một chút thân phận tham chiến , nhượng hàn nhân thất kinh: Nguyên lai Ngụy Quốc đã hàng phục Tam Xuyên âm nhung.
 
 	Mà đang lúc bọn hắn từ từ bắt đầu quan tâm vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận lúc , Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch bạo , hàm cốc nhất dịch , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận sử hơn hai mươi vạn tần đội toàn quân bị diệt , cái này hành động chẳng những sợ đến Tam Xuyên quận nội yết tộc nhân cuống quít thần phục , vậy sợ đến Hàn quốc mật thám vội vàng đem tin tức này đuổi về nước mình , làm cho lúc đó đã xuất hiện hậu cần phương diện vấn đề hàn quân , rốt cục quyết định tạm thời hưu binh.
 
 	Mà hôm nay , vị kia tại hàm cốc nhất dịch giết hơn hai mươi vạn tần đội Ngụy soái , Ngụy công tử Cơ Nhuận , suất lĩnh dưới trướng tinh binh cường tướng đi tới Hà Đông quận tây bộ , cho dù là Cận Thẩu cái này đám nhân vật , cũng cảm nhận được lớn lao áp lực.
 
 	Hắn sẽ không bởi vì đối phương niên kỷ mà khinh thường đối phương , dù sao vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , cũng không phải là Khương Bỉ cái loại này tại Trung Nguyên bừa bãi vô danh nhân.
 
 	Bởi vậy , từ lúc Túc Vương quân tiến vào chiếm giữ đường huyện thời gian , hàn quân thám báo liền đã xem chi quân đội này đến tin tức , đưa đến Cận Thẩu trong tay.
 
 	Mà Cận Thẩu , cũng đang suy đoán đến vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận ý đồ suất quân đánh hắn Bì Lao Quan lúc , liền làm xong tương ứng chuẩn bị.
 
 	Lúc này Cận Thẩu , trong tay binh lực cũng không nhiều , cũng chỉ có hơn hai vạn nhân hai bên , nhưng bởi vì Bì Lao Quan địa thế hiểm trở , dễ thủ khó công quan hệ , hắn tự tin cho dù có thập vạn quân Ngụy cường công cái này quan ải , hắn cũng có thể an an ổn ổn địa bảo vệ.
 
 	Bởi vậy , hắn mỗi ngày đều rất tốt chờ mong quân Ngụy hội từ Bì Lao Quan phía tây cái kia vô số dặm dài dương tràng cốc đạo tiến công Bì Lao Quan , đang mong đợi tướng này dương tràng cốc đạo trở thành quân Ngụy táng thân mộ địa.
 
 	Có thể nhất liền đẳng ba ngày , trú đóng ở đường huyện quân Ngụy nhưng thủy chung không có tiến binh động tĩnh , tương phản địa , hắn bộ thự tại y sơn cùng vương phòng sơn quân coi giữ , lại 6 tục lọt vào không biết tên nhân sĩ sát hại.
 
 	Điều này khiến cho Cận Thẩu đoán rằng: Lẽ nào vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , cũng không tính từ dương tràng cốc đạo tiến binh , mà là chuẩn bị từ y sơn , vương phòng sơn tìm kiếm đột phá khẩu?
 
 	Ý thức được điểm này sau , Cận Thẩu lúc này tăng phái trú quân đi trước lưỡng sơn , mà lúc nghe việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận cũng phái hai cái tinh nhuệ thiên nhân đội hướng y sơn cùng vương phòng sơn thẩm thấu.
 
 	Ngụy hàn Bì Lao Quan chiến dịch , thủy tại lưỡng sơn thám báo chiến. 8