Chương 112:: Bức hàng (2)
 
 	"Còn có vị nào, đồng ý quy hàng bản Vương?"
 
 	Đem Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba tên có ý định quy hàng sở đem tạm trí một bên, Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái kia một đám sở đem tù binh lại một lần nữa hỏi.
 
 	Liên tiếp hỏi ba lần, lúc này mới có một tên tuổi cùng tông vệ các loại  người xấp xỉ tuổi trẻ tướng lĩnh do do dự dự đứng dậy.
 
 	Trải qua hỏi dò mới biết, người này gọi là Ngũ Kỵ, là một tên ngàn người tướng.
 
 	Bởi vì có một cái ba ngàn người tướng, hai cái hai ngàn người đem quy hàng ở trước, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất lưu ý cái này gọi là Ngũ Kỵ tuổi trẻ tướng lĩnh, chỉ là phất tay một cái ra hiệu hắn cấp tốc đứng ở Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba tên hàng tướng bên người đi.
 
 	Mà sau đó, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai hỏi dò, cũng không người nào nguyện ý quy hàng.
 
 	Thậm chí, có chút cái sở đem đã làm tốt nghênh tiếp vận mạng mình chuẩn bị tâm lý, sắc mặt đã không lại hướng về trước như vậy táo bạo bất an, mà là một mặt bình tĩnh, hiển nhiên là đã bắt đầu sinh tử chí.
 
 	Đối với người như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng rõ ràng nhiều lời vô dụng, đơn giản cũng sẽ không lãng phí nữa môi lưỡi lực lượng.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đối với Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nói rằng: "Các ngươi quá khứ, đem những kia toàn giết."
 
 	Hiển nhiên Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người đã có dự liệu, làm Ngụy binh môn đem đao ném ở dưới chân bọn họ thì, liền khom lưng đem trên mặt đất đao kiếm lên, chỉ có còn trẻ nhất Ngũ Kỵ nghe vậy lấy làm kinh hãi, tỏ rõ vẻ do dự không quyết định.
 
 	Tối quả đoán còn phải chúc Khuất Thăng, chỉ thấy hắn nắm đao hướng những kia sở đem bọn tù binh đi đến, ở đối phương chỗ vỡ chửi rủa trong tiếng, một đao đem cách hắn gần nhất một tên sở đem cho chém chết.
 
 	Đó là vô cùng thẳng thắn mạnh mẽ một đao, liền ngay cả Bách Lý Bạt cũng nhìn đến mắt hổ sáng ngời.
 
 	Mà sau đó, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu cũng không cam lòng lạc hậu, ở liếc mắt nhìn nhau cắn răng sau, cất bước tiến lên, cũng từng người chém chết một tên sở tướng.
 
 	Chỉ có cái kia gọi là Ngũ Kỵ tuổi trẻ ngàn người đem từ trên mặt đất nhặt lên đao, nắm trong tay do dự không quyết định.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận phía sau tay cung bên trong, có mấy người giơ lên nỗ nhắm ngay cái kia Ngũ Kỵ, thế nhưng là bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay cho ngăn lại.
 
 	Loại này do dự là bình thường. So sánh với đó. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy tư liếc mắt một cái cái kia Khuất Thăng.
 
 	Bất quá cuối cùng. Tên kia tuổi trẻ ngàn người đem Ngũ Kỵ vẫn là cắn răng giết chết một tên sở tướng.
 
 	Nhưng mà cũng không biết được cái tên này là bởi vì tay run vẫn là tài nghệ không tinh quan hệ, chém vài đao đều không có đem tên kia sở đem giết chết, cuối cùng thất kinh hắn, cải khảm vì là đâm. Lúc này mới khiến tên kia sở đem tắt thở mất mạng.
 
 	Này toàn bộ quá trình, nhìn ra Bách Lý Bạt các loại  người trực lắc đầu.
 
 	Bọn họ tâm nói. Cái tên này không phải cùng cái kia sở sẽ có huyết hải thâm cừu chứ? Bằng không, giết người không quá mức điểm, không đến nổi ngay cả khảm ba, bốn đao cũng không giết được đối phương chứ?
 
 	Thế nhưng mặc kệ làm sao. Tên kia gọi là Ngũ Kỵ ngàn người đem tốt xấu là giết chết một tên đã từng đồng liêu, vì là chính hắn thắng được Triệu Hoằng Nhuận bước đầu tín nhiệm.
 
 	Mà tình cảnh này. Bình Dư Quân Hùng Hổ thờ ơ lạnh nhạt, sắc mặt tái nhợt, không nói một lời.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc liếc vài lần Hùng Hổ vẻ mặt. Lập tức bình tĩnh mà nhìn Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người đem trong lều những kia cự không quy hàng sở đem toàn bộ giết chết.
 
 	Đợi đến cuối cùng một tên sở đem ở Khuất Thăng dưới đao chết, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới bắt chuyện bọn họ tiến lên.
 
 	Trong lúc. Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người rất thức thời, đi tới thì sớm ném mất trong tay binh khí, đồng thời. Ở khoảng cách Triệu Hoằng Nhuận xa một trượng vị trí liền tự mình dừng bước.
 
 	Bọn họ không thể không thức thời, bởi vì nhắm ngay bọn họ Ngụy quân nỗ binh, nhưng là trước sau đem chính xác quay về bọn họ đây.
 
 	"Được!" Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay một cái, gật gù khen ngợi nói: "Bốn vị, ngươi các loại  quả đoán, thắng được bản Vương bước đầu tín nhiệm. . . Nếu ngươi các loại  chân tâm quy hàng bản Vương, bản Vương cũng chắc chắn sẽ không bạc đãi chư vị. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Bình Dư Quân Hùng Hổ ở bên lạnh lùng giễu cợt nói: "Nói rất êm tai!"
 
 	Tông vệ Cao Quát nghe vậy sắc mặt lạnh lẽo, không nói hai lời một quyền đánh vào Bình Dư Quân Hùng Hổ bụng, đau đến người sau toàn thân theo bản năng mà cuộn mình lên.
 
 	"Cao Quát." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ra hiệu Cao Quát lui ra, chợt nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ nhàn nhạt hỏi: "Làm sao? Bình Dư Quân đối bản vương có nghi nghị?"
 
 	Chỉ thấy bị vài tên Ngụy binh gắt gao áp Bình Dư Quân Hùng Hổ, cố nén bụng không khỏe ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn quét bốn tên hàng tướng, giễu cợt nói: "Một đám bối chủ nhà nô, cho rằng nương nhờ vào cơ nhuận tiểu nhi liền có thể đỡ đi vừa chết? Ha ha ha! Hắn bất quá là đang lợi dụng các ngươi thôi. . . Không thể nghi ngờ, cơ nhuận tiểu nhi chắc chắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem bọn ngươi thả lại Hùng Thác đại nhân trong quân, vì hắn làm nội ứng. . . Có thể sau khi chuyện thành công, các ngươi đám người kia kết cục sẽ làm sao? Nhớ kỹ, các ngươi là sở người, bọn họ Ngụy người là sẽ không chân tâm tiếp nhận các ngươi!"
 
 	Lời vừa nói ra, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người không hẹn mà cùng nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, thậm chí, sau ba người nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt, tràn ngập nửa tin nửa ngờ vẻ hoài nghi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, lắc đầu một cái đối với cái kia bốn tên hàng tướng nói rằng: "Ngươi các loại  đi ở trên đường, sẽ chủ động đi tới cúi đầu nhìn đạo kia cái khác giun dế sao?"
 
 	". . ." Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ hai mặt nhìn nhau, không hiểu Triệu Hoằng Nhuận câu nói này đại biểu hàm nghĩa.
 
 	Dù cho là chú ý tới, sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi tới giẫm chết cái kia đám kiến cỏ sao?
 
 	". . ." Bốn tên hàng tướng nghi ngờ trên mặt vẻ càng nồng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Tuy rằng bản Vương hay là nói tới rất không khách khí, nhưng sự thực như vậy. . . . Bản Vương chính là Đại Ngụy thiên tử chi, Cơ thị huyết thống, đường đường Túc Vương, mà ngươi các loại, chính là Sở quốc hàng tướng, dù cho phụ tá bản Vương lập xuống đại công, ngày sau ở ta Đại Ngụy cũng không thể có thể độc chưởng binh quyền, chỉ có thể bằng công lao làm một người giàu có ông. . . A, giàu có ông, này ở bản Vương trong mắt bất quá là giun dế giống như vậy, bản Vương đi ở trên đường, tất yếu cố ý đi tới đạo bàng, đem bọn ngươi giẫm chết?"
 
 	Cái gọi là thoại thô lý không thô, nghe Triệu Hoằng Nhuận này thô bạch đến thậm chí mang có mấy phần sỉ nhục tính chất đạo lý, cái kia bốn tên hàng tướng sắc trái lại đẹp đẽ rất nhiều.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại nói: "Còn nữa, nếu ngươi các loại  chân tâm quy hàng bản Vương, trợ bản Vương đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác, như vậy, ngươi các loại  chính là bản Vương công huân, là bản Vương ở này trận đấu bên trong thu hoạch đến tối thu hoạch lớn. . . . Bản Vương sẽ đưa ngươi các loại  coi vì chính mình người, cũng nghĩ cách đem người nhà của các ngươi, thân thiết cũng nhận được ta Đại Ngụy, vinh hoa phú quý không thể nói là, nhưng áo cơm không lo không thành vấn đề. . . Đợi đến ba năm rưỡi sau, ngươi chờ ở ta Đại Ngụy an cư hạ xuống, đồng thời cũng từng bước thắng được người khác tín nhiệm, tuy rằng không thể độc chưởng một nhánh quân đội, nhưng khi cái tướng lĩnh vẫn là không thành vấn đề. . ."
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người lẳng lặng mà các loại  Triệu Hoằng Nhuận nói xong, sau khi, Ngũ Kỵ lúc này mới cướp hỏi: "Túc Vương điện hạ sẽ đem nhà của ta người nhận được Ngụy quốc. . . Không, là Đại Ngụy sao?"
 
 	"Không thành vấn đề." Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Nhà ngươi bên trong có mấy vị?"
 
 	Ngũ Kỵ ôm quyền, cung kính mà nói rằng: "Trên có bệnh nặng lão mẫu, còn có hai vị ở goá chị dâu, hạ có hai cái đệ đệ, một cái mười ba tuổi, một cái mười tuổi, còn có một cái ấu muội, mới có bảy tuổi. . . . Đều có bình dư trong huyện vương cương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, hỏi: "Phụ thân ngươi cùng hai vị huynh trưởng đây?"
 
 	"Đều chết trận ở Phần Hình Tắc trước."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, không có hỏi đã như vậy ngươi có hận hay không ta Đại Ngụy loại này vô cùng ngu xuẩn, từ vừa mới Ngũ Kỵ do dự không quyết định dáng vẻ liền có thể thấy được, người này nếu không là nhớ trong nhà người thân, cái kia quá nửa là sẽ không đồng ý quy hàng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng nói: "Bản Vương có thể hứa hẹn ngươi, chỉ cần ngươi chân tâm quy hàng bản Vương, ngươi cùng người nhà của ngươi, ngày sau đều sẽ ở ta Đại Ngụy an cư, ngươi lão mẫu, bản Vương cũng sẽ mệnh y sư chuyên môn thế nàng trị liệu. . . . Nếu có người bắt nạt ngươi các loại  là sở người, bản Vương vì ngươi làm chủ!"
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy sửng sốt thật nửa ngày, lúc này mới tỏ rõ vẻ kinh ngạc không hiểu ôm quyền: "Nhiều. . . Đa tạ Túc Vương."
 
 	Bên cạnh, hàng tướng Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người nghe được rõ ràng, treo lên tâm cuối cùng cũng coi như là để xuống.
 
 	Dù sao chính như Triệu Hoằng Nhuận chính mình nói tới, kéo bọn họ một cái đối với vị này Đại Ngụy Túc Vương điện hạ mà nói bất quá chính là chuyện một câu nói. Đối với bọn hắn những này giun dế mà nói, vị này Túc Vương tất yếu ngày sau cố ý ép chết bọn họ? Đến cái phi điểu tận, lương cung tàng?
 
 	"Điện hạ, nào đó người nhà ở Bình Dư Huyền Bành Trang. . ."
 
 	"Điện hạ, nào đó người nhà ở Bình Dư Huyền Lý Truân. . ."
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Thấy ba người kia cũng không nhịn được mở miệng, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Không cần sốt ruột, chờ bản Vương đánh bại Hùng Thác, không những muốn thu phục ta Đại Ngụy mất đất, còn muốn thuận thế đánh tới Sở quốc đi, đến thời điểm, ngươi các loại  người nhà, bản Vương sẽ chuyên môn phái người đi đón."
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ nghe vậy tuy rằng kinh ngạc, nhưng cuối cùng cũng coi như là lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Đáng tiếc, Bình Dư Quân Hùng Hổ cười gằn đánh vỡ xong nợ bên trong hài hòa.
 
 	"Đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác đại nhân? Còn muốn công ta đại Sở quốc bên trong? Ha ha ha, thực sự là buồn cười!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, bỗng nhiên lộ ra một cái nguy hiểm nụ cười, quay đầu đối với Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nói rằng: "Trước mắt, ngươi các loại  đã được bản Vương bước đầu tín nhiệm, bất quá vì cẩn thận để, bản Vương vẫn là hi vọng bốn vị có thể khiến bản Vương càng nhiều tin mặc các ngươi. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ xin cứ việc phân phó." Hàng tướng Cốc Lương Uy ôm quyền nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng về Hùng Hổ chép miệng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở bốn vị hàng tướng biến sắc dưới ánh mắt, từ tốn nói: "Kẻ này nhiều lần chống đối bản Vương, thực sự đáng chết! Đáng tiếc bản Vương giữ lại hắn còn có tác dụng. . . Như vậy đi, mỗi người các ngươi chém hắn một đao, thế bản Vương xả giận!"
 
 	". . ." Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy thần sắc.
 
 	"Làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái này bốn tên hàng tướng, mỉm cười nói: "Các ngươi quy hàng bản Vương, liền hẳn là đứng ở ta Đại Ngụy lập trường trên, còn nữa, bản Vương cũng sẽ coi ngươi các loại  vì ta Đại Ngụy nhân sĩ, bất thiên bất ỷ. . . Đã như vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ, nhưng là chúng ta sinh tử đại địch, chém hắn một đao cho bản Vương xả giận, có vấn đề gì không?"
 
 	"Cơ. . . Cơ nhuận tiểu nhi, ngươi dám. . ."
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ sắc mặt đại biến, nhưng mà còn chưa mở miệng, liền bị Ngụy binh dùng vải bố nhét ngừng miệng, chợt, một gã khác Ngụy binh một cước đá vào hắn phía sau lưng, làm cho Hùng Hổ lảo đảo một cái, phù phù một tiếng ngã sấp xuống ở bốn tên hàng tướng trước mặt, do khắp toàn thân bị dây thừng cột, tuy ra sức giãy dụa nhưng thủy chung không đứng lên nổi.
 
 	"Leng keng —— "
 
 	Lại là một thanh đao, bỏ vào cái kia bốn tên hàng tướng bên chân. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link