Chương 429:: Bên trong tặc (3)
 
 	" lại là huynh đệ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút thay đổi sắc mặt.
 
 	Tuy nói ở Lộc Ba Long sau đó sau khi giải thích, người kia hẳn là hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, nhưng này cũng là thuở nhỏ ở chung ba mươi mấy năm đệ đệ a, lại còn nói giết liền giết, Triệu Hoằng Nhuận thật không biết nên nói Lộc Ba Long lòng dạ độc ác thật đây, vẫn là quá mức lỗ mãng.
 
 	"Tộc trưởng hà tất. . . Hà tất như vậy kích động? Sự tình chưa sáng tỏ. . . Ai, xin mời nén bi thương."
 
 	 bây giờ nói lời ấy thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận trừ đồng tình thương hại ở ngoài, càng nhiều thì hơn là cảm giác đáng tiếc, bởi vì hắn cảm thấy, hay là có thể thông qua Lộc Ba Long đệ đệ, dắt ra một ít trong thành chư trong bộ lạc cái khác đồng mưu, dù sao như chỉ cần chỉ có Lộc Ba Long đệ đệ một người, Triệu Hoằng Nhuận không cho là đối phương có can đảm này.
 
 	"Đa tạ Túc Vương." Lộc Ba Long thuận miệng trả lời một câu Triệu Hoằng Nhuận an ủi, chợt, phảng phất là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư tự, trầm giọng nói rằng: "Túc Vương yên tâm, ta Lộc Ba Long tuy rằng mới nhìn thô bỉ lỗ mãng, nhưng cũng không phải là sự ngu dại đồ, ta đã từ dát khế hãn trong miệng hỏi ra cùng hắn đồng mưu người." Trong miệng hắn " dát khế hãn ", chính là đệ đệ hắn tên.
 
 	Mà đang nói xong lời nói này sau, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một khối da dê, đưa cho bên cạnh Cao Quát.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi có chút mặt đỏ, dù sao hắn vừa mới đáy lòng để ý nhất, xác thực là này cọc sự.
 
 	Thật vào lúc này Cao Quát đem da dê đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trong tay, khiến Triệu Hoằng Nhuận có thể mượn danh nghĩa quan sát da dê bên trong ghi chép người tên, hóa giải trên mặt vẻ lúng túng.
 
 	" người. . . Còn không thiếu a. "
 
 	Nhìn da dê trên ghi chép người tên, Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Nói thật, bởi da dê trên người tên đều là dùng Nguyên tộc văn tự viết, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng nghe hiểu được Nguyên tộc thoại, thế nhưng những này Nguyên tộc văn tự, vậy thì xem không hiểu.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Triệu Hoằng Nhuận từ người tên cùng người tên trong lúc đó đoạn cách, ở phán đoán những này Lộc Ba Long đệ đệ dát khế hãn ở trước khi chết khai ra đồng mưu giả.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Lộc Ba Long, vào giờ phút này, hắn này mới chính thức vì là Lộc Ba Long đệ đệ dát khế hãn mà lòng sinh tiếc nuối, dù sao người này bất luận trước làm cái gì, nhưng hắn cuối cùng cũng coi như ở trước khi chết đem đồng mưu giả tiết lộ cho hắn huynh trưởng Lộc Ba Long, để Triệu Hoằng Nhuận có thể diệt trừ một phần ẩn giấu đối địch phần tử.
 
 	Ở tình huống như vậy, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy kỳ thực có thể mở ra một con đường.
 
 	Nhưng mà, Lộc Ba Long thái độ nhưng phi thường kiên quyết: "Không! Phản bội là đáng thẹn, huống chi là ruồng bỏ thần thánh uống máu ăn thề? ! . . . Đáng thẹn người phản bội, trong thiên địa này, là không có đất đặt chân. . . . Dát khế hãn đáng thẹn hành vi, để luân thị hổ thẹn, chỉ có một con đường chết!"
 
 	Nghe Lộc Ba Long nói tới kiên quyết như thế, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi xúc động.
 
 	Dù sao tại trung nguyên quốc gia, xảo trá, lật lọng kỳ thực rất thông thường, hướng về gần rồi nói, liền giống với hắn Triệu Hoằng Nhuận đã từng cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác ký tên hòa ước, nếu không phải là có Mị Khương tầng này quan hệ ở, chỉ sợ hắn hai ai cũng sẽ không đem cái kia mỏng manh một phần hòa ước coi là thật, ngày sau nếu là một khi có cơ hội, Sở Dương Thành Quân Hùng Thác thế tất còn có thể tấn công Ngụy quốc, mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, cũng mười có sẽ tính toán làm sao từ Sở quốc giành lợi ích, làm sao có khả năng sẽ ở trong đáy lòng coi là thật lẫn nhau kết minh đây? "PS tác giả ngữ: Kỳ thực thông gia ở cổ đại là tương đương hữu dụng, có lúc so với giấy trắng mực đen tả đến rõ rõ ràng ràng khế ước còn muốn hữu hiệu. "
 
 	Nhưng ở Ba Xuyên bên này, ở những này bị Trung Nguyên quốc gia coi là " chưa khai hóa rất di " bên này, thành tín nhưng chân chính bị coi là chỗ đứng căn bản, không thể không nói có chút trào phúng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ôn hòa nói với Lộc Ba Long: "Tộc trưởng, đối với ngươi đệ đệ, bản Vương cảm thấy tiếc nuối. . . . Xét thấy lệnh đệ trước khi chết triệt ngộ, khai ra những này đồng mưu giả, bản Vương cảm thấy, làm tiếp truy cứu thành vì là không thích hợp. . . . Bản Vương kiến nghị, quân lệnh đệ coi là đang cùng Yết Giác người trong chiến tranh hi sinh dũng sĩ, đem hậu táng, đồng thời, bản Vương sau khi cũng sẽ dành cho một bút trợ cấp, dàn xếp nhà của hắn người, khỏe không?"
 
 	Lộc Ba Long vừa nghe khá là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Túc Vương dĩ nhiên rộng lượng như vậy.
 
 	Mà từ tư tâm tới nói, hắn tự nhiên hi vọng đệ đệ ở chết rồi có thể được thích đáng thu xếp, không cần bị trường thương đâm đầu dựng đứng ở trong thành thị chúng.
 
 	"Đa tạ Túc Vương. . . Vậy những thứ này người?" Lộc Ba Long ánh mắt, tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận trong tay cái kia phân da dê trên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn trong tay da dê một lúc lâu, đột nhiên hỏi: "Tộc trưởng , khiến cho đệ vì sao xúi giục tộc nhân, muốn trong bóng tối trợ giúp Yết Giác người? Là bởi vì ta Ngụy người đã từng tàn sát để tộc nhân sao?"
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn nhiều lần nói ra " tàn sát " hai chữ, đồng thời đem việc này định nghĩa vì là " đáng ghê tởm sự ", thậm chí còn ngay ở trước mặt vài tên tộc trưởng tự mình cúi đầu trước Lộc Ba Long tạ lỗi, bởi vậy Lộc Ba Long trong lòng cái này mụn nhọt từ lâu tiêu trừ, liền, hắn khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận sau, cũng gật gù thẳng thắn nói: "Có này một phần nguyên nhân, nhưng càng nhiều, nhưng là dát khế hãn không cho là chúng ta có thể chiến thắng Yết Giác quân đội. . . . Hắn cho rằng quyết định của ta, sẽ làm Luân Thị bộ lạc ở chiến hậu đối mặt Yết Giác bộ lạc trả thù."
 
 	" thì ra là như vậy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái gật gật đầu, đối với này hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao ngoài thành còn có hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân, mà ở binh pháp vẫn chưa truyền lưu Ba Xuyên, bắc, rất nhiều nguyên, yết, đê người, bao quát bắc người Hồ, bọn họ cũng không thể lĩnh hội như thế nào " lấy yếu thắng mạnh ", bọn họ đối với người thắng nhận thức, vẫn cứ dừng lại ở " chỉ cần nhiều người liền nhất định có thể đắc thắng " trình độ, bởi vậy, mặc dù mấy ngày nay tình hình trận chiến trên thực tế là Ngụy người một phương chiếm cứ ưu thế, nhưng ở như Lộc Ba Long đệ đệ dát khế hãn trong mắt những người này, tự loại này trò đùa trẻ con, căn bản là không có cách dao động Yết Giác quân đội.
 
 	Này cũng không kỳ quái.
 
 	"Nói đi nói lại, mấy ngày trước đây đúng là lệnh đệ dựa vào tìm hiểu Yết Giác hướng đi danh nghĩa, ngầm gọi phái ra đi các chiến sĩ cùng Yết Giác người đạt được liên hệ, đồng thời đem ta phương tình báo tiết lộ cho Yết Giác người, đúng không?"
 
 	"Vâng. . ." Lộc Ba Long xấu hổ dưới đất thấp cúi đầu.
 
 	Không thể không nói, nghĩ tới việc này, cơn giận còn sót lại chưa tiêu tức giận liền lần thứ hai tràn ngập hắn ngực.
 
 	Phải biết, dát khế hãn ở làm ra mật báo sau đó, đến tiếp sau tiếu kỵ, những kia Luân Thị bộ lạc các chiến sĩ liền gặp phải Yết Giác kỵ binh tấn công.
 
 	Dát khế hãn đúng là thông minh, vào lúc đó liền sắp xếp con cháu tâm phúc đi làm chuyện khác, để đem tìm hiểu Yết Giác đại quân nhiệm vụ giao cho còn lại tộc nhân, làm hại Luân Thị bộ lạc lúc đó tổn thất mười mấy tên trong tộc chiến sĩ, dẫn đến lúc đó không hiểu rõ chân tướng Lộc Ba Long lúc đó ngay ở trước mặt còn lại chư bộ lạc tộc trưởng đại mắng bọn họ ở trong có kẻ phản bội.
 
 	Mà để Lộc Ba Long tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hắn lúc đó chửi ầm lên kẻ phản bội, trong đó lại thì có hắn đệ đệ dát khế hãn, đây tuyệt đối là một việc sẽ làm Luân Thị bộ lạc mất hết thể diện gièm pha.
 
 	Như vậy, cũng khó trách Lộc Ba Long biết cái này giống như phẫn nộ, tự tay giết ở chung ba mươi mấy năm huynh đệ, hi vọng nhờ vào đó cứu vãn Luân Thị bộ lạc bộ mặt.
 
 	Khả năng là thấy Lộc Ba Long sắc mặt lúng túng, Triệu Hoằng Nhuận lúc này giải thích: "Tộc trưởng đừng hiểu lầm, bản Vương không có ý tứ gì khác, bản Vương là muốn hỏi , khiến cho đệ cùng Yết Giác quân liên lạc thì, có từng ước định cái gì. . . Ám hiệu loại hình?"
 
 	Không thể không nói, Lộc Ba Long quả nhiên không phải trong miệng hắn nói tới xuẩn ngốc người, nghe vậy sững sờ sau khi, liền lập tức tỉnh ngộ lại, dò hỏi: "Túc Vương điện hạ, chẳng lẽ là muốn đem Yết Giác quân dụ vào trong thành?"
 
 	"Điều này cũng không mất là một cái kế sách hay, không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười nói.
 
 	Lộc Ba Long nghe vậy, chậm rãi gật gật đầu, lập tức cau mày nói rằng: "Nếu nếu như vậy, vậy thì phải trước đem da dê trên người nắm lên đến, miễn cho bọn họ chạy ra thành đi, đem việc này tiết lộ cho Yết Giác người."
 
 	"A, trước đem những người này giam lỏng lên, bao quát vừa mới 'Lạc đường' vài tên người trẻ tuổi, bất quá, kính xin tộc trưởng lần này không nên hành sự lỗ mãng. . . . Nếu là tộc trưởng đáp ứng bản Vương sẽ không bởi vì tức giận mà lén lút dụng hình, thậm chí làm hại bọn họ, bản Vương liền đem chuyện này giao phó với tộc trưởng." Triệu Hoằng Nhuận cầm trên tay da dê, nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lộc Ba Long sâu sắc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, yên lặng mà gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đem da dê đưa trả lại cho Lộc Ba Long, thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, da dê trên ngoại trừ luân thị ở ngoài, còn có những bộ lạc khác người sao?"
 
 	"Có, Mạnh thị, tư thị, liền ngay cả Hôi Dương bộ lạc đều có. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi: "Bạch Dương bộ lạc đây?"
 
 	Lộc Ba Long thần sắc phức tạp lắc lắc đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao có tộc nhân phản bội dấu hiệu, đều là củng, lạc mấy cái rất có quy mô bộ lạc, tự " thưởng ", " hách " loại kia bộ lạc nhỏ cũng không có tham dự, mà ở những kia trung đẳng quy mô trong bộ lạc, cũng chỉ có Bạch Dương bộ lạc không người tham dự cái này phản bội cử chỉ, điều này làm cho Lộc Ba Long vị này bây giờ đã mơ hồ cùng Bạch Dương bộ lạc trở thành đối thủ cạnh tranh Luân Thị bộ lạc tộc trưởng cảm thấy có chút xấu hổ cùng lo lắng.
 
 	Lo lắng cái gì?
 
 	Tự nhiên là lo lắng Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ coi trọng rồi.
 
 	Mặc dù nói " Lạc Thủy chi minh " bên trong chư bộ lạc lẫn nhau địa vị bằng nhau, nhưng rất hiển nhiên, cùng Ngụy quốc hoặc là trước mắt vị này Túc Vương điện hạ quan hệ tốt, phải nhận được càng nhiều coi trọng cùng lợi ích.
 
 	Ai cũng không phải người ngu.
 
 	"Như vậy a. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, phân phó nói: "Đã như vậy, tộc trưởng mà lại cùng chư vị tộc trưởng ngầm thương nghị hạ, điện thoại cho, đem da dê trên những người này trước tiên giam lỏng lên, bất quá, thiết mạc lộ ra. . . Liền nói bọn họ là phụng bản Vương mệnh rời thành, nói chung, tạm thời không nên để chư bộ lạc các tộc nhân khả nghi."
 
 	"Túc Vương không 'Dùng' những người này đi đối phó Yết Giác?" Lộc Ba Long kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tạm thời không cần." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, tỉnh táo nói rằng: "Bản Vương từ từ cảm giác, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cái kia Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ tựa hồ cũng không giống như là bản Vương lúc trước nhìn thấy như vậy, là một cái ngông cuồng mà hạng người vô năng. . . . Vạn nhất hắn là cái tâm nghi người, bản Vương như dùng trá kế, khủng khó thành công. Bởi vậy, tốt nhất là đem bức đến bó tay toàn tập thời điểm, lại dùng kế này. Đến lúc đó, hắn mười có sẽ ôm được ăn cả ngã về không tâm tư, thử nghiệm mạo một mạo hiểm. . ."
 
 	"Như thế nào bó tay toàn tập?" Lộc Ba Long hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, tỷ như hắn khó có thể đánh hạ Lạc thành." Triệu Hoằng Nhuận ung dung nói rằng: "Quá không được mấy ngày, Yết Giác sẽ bởi vì đồ ăn tiêu hao hết vấn đề mà rơi vào cảnh khốn khó, đến thời điểm, Bỉ Tháp Đồ thế tất mạnh mẽ tấn công Lạc thành. Mà nếu là hắn công không được Lạc thành, liền sẽ nghĩ tới một ít. . . Bàng môn tà đạo chủ ý, đây là nhân chi thường tình." Nói tới chỗ này, hắn khẽ thở dài một cái, cảm khái nói: "Đương nhiên, điều này cũng mang ý nghĩa, minh sau mấy ngày, chúng ta đem đối mặt Yết Giác người cho tới nay mới thôi hung mãnh nhất thế tiến công."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận đoán được vẫn đúng là không sai, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ xác thực bắt đầu sốt ruột, bởi vì chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, không hề hậu cần lương thảo bảo đảm Yết Giác hơn 200 ngàn đại quân, căn bản không có năng lực cùng Ngụy quân đánh trì cửu chiến.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, phía sau lại truyền tới một tin tức, nói Ngụy người có một nhánh quân đội vòng tới phía sau bọn họ, chính đang tàn sát hiệp trợ Yết Giác bộ lạc, đồng thời, một đường hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân đi tới.