Đại Ngụy cung đình chương 995:: Kỳ quan chi chiến
 
 	Kỳ quan môn tiền lưu kinh vệ hà , nhân đã từng thuộc về vệ quốc mà được gọi là , nó nguyên xuất thân Thái Hành Sơn , lưu kinh Cộng Địa , tại kỳ huyện vùng cùng kỳ thủy hợp dòng , từ nay về sau lại tiếp nhận chương thủy , hoàn thủy đám sông , một bộ phận thủy thế hối nhập Hoàng Hà , một phần khác , thì từ nhánh sông cùng...song song chảy về phía Đông Hải.
 
 	Không giống với thống nhất xưng hô Hoàng Hà , vệ hà do rất nhiều bất đồng xưng hô khúc sông cấu thành , tỷ như kỳ thủy , chương thủy , cùng với Túc Vương quân đang tấn công Hàm Đan trên đường nhất định sẽ gặp phải hoàn thủy , những thứ này nhánh sông cùng vệ hà hội hợp , lúc này mới cấu thành một cái thủy hệ , vệ nhân xưng là vệ hà , mà hàn nhân thì có bộ phận nhân xưng là chương vệ hà .
 
 	Mà kỳ quan môn tiền này vệ hà , nó thuộc về là vệ hà thượng du , đúng là chưa cùng kỳ thủy , hoàn thủy , chương thủy hội hợp thời gian , theo Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra , chung quanh đây vệ hà hẹp chỗ gần hai mươi trượng , cực khoát chỗ mới gần năm mươi trượng cự ly.
 
 	Nói thí dụ như kỳ quan đông nam bên , cũng chính là vệ hà cùng kỳ thủy giao hội địa phương , nơi đó quả thực giống vậy là nhất phiến hồ nước.
 
 	Ngay cả kỳ quan môn tiền này đoàn vệ hà , hà diện độ rộng thì tại sắp tới tam chừng mười trượng.
 
 	Không thể không nói , hà diện độ rộng tam thập trượng sông , đã xưng là là nơi hiểm yếu , tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng , đủ để cùng Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh trước cửa qua hà đánh đồng. Chú: Văn trung túc thị đo lường xuất thế sau , trượng , giống nhau ước bằng nay hai thước.
 
 	Duy nhất phải nói có sơ hở gì , đó chính là vệ hà cự ly kỳ quan có chút cự ly , ước chừng đại khái ngũ lục bên trong cự ly. Dưới tình huống như vậy , nếu như Túc Vương quân lặng yên vượt qua , kỳ quan hàn quân là không cần thiết có thể đúng lúc phản ánh tới được.
 
 	Đương nhiên , hàn quân tuyệt không phải kẻ ngu si , bọn họ tại vệ hà bắc ngạn kiến tạo chòi canh , chính là vì phòng bị loại này đánh lén.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , kỳ quan hàn quân bộ thự tại vệ Hà Bắc ngạn trạm gác lính gác , nhiều nhất cũng chính là có chút ít còn hơn không mà thôi.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , mặc dù hà bờ bên kia có năm trăm danh Hàn quốc sĩ tốt trú đóng , đêm nay Triệu Hoằng Nhuận chỉ cần xuất động năm mươi danh Hắc Nha chúng , nhượng những thứ này Hắc Nha chúng thừa dịp bóng đêm bơi tới hà bờ bên kia , liền dễ dàng tướng năm trăm danh hàn quân sĩ tốt ám sát —— trạm gác vệ sĩ , đối với tinh vu ám sát chi kỹ Hắc Nha chúng mà nói , thuần túy liền là một đám sáp yết giá bán công khai thủ gia hỏa mà thôi.
 
 	Vấn đề ở chỗ , Túc Vương quân nên như thế nào vượt qua này vệ hà.
 
 	Nhớ được nhất lúc mới bắt đầu , Triệu Hoằng Nhuận tràn đầy tự tin , bởi vì hắn thấy , tại có xi măng dưới tình huống , trúc tạo một tòa cầu xi măng hoàn toàn chính là dễ dàng chính là , có thể không nghĩ tới chính là , khi hắn gọi tới Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân một đám tướng lĩnh , tướng tạo kiều sự nghi phân phó sau , chư vị tướng lĩnh cũng lộ ra ngây ngô mộng thần sắc , căn bản vô pháp lý giải Triệu Hoằng Nhuận nói tạo kiều bước(đi).
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu: Lúc này hắn dưới tay những này nhân , là quân tốt , mà không phải Dã Tạo Cục những thợ mộc kia —— Dã Tạo Cục công tượng môn có thể lý giải ý đồ của hắn , cho dù là tại chưa có xi măng đương sơ , cũng có thể ở Bác Lãng Sa cái loại này hoàn cảnh ác liệt địa phương đánh hạ kiến thiết cảng sông kiên cố đồng đôn , thế nhưng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân binh tướng môn , nhưng không thấy được có thể lĩnh hội ý đồ của hắn.
 
 	Nhượng những thứ này quân tốt môn chế tạo cầu nổi còn có thể làm được , để cho bọn họ trúc tạo cầu xi măng? Bọn họ thậm chí ngay cả làm sao đánh trụ cầu cũng đều không hiểu , nói chuyện gì tạo kiều?
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có cải biến sớm định ra kế hoạch.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu , hắn cảm thấy , có cần phải sáng tạo một chi lấy công binh làm chủ hậu cần quân , chuyên môn phụ trách tại trong lúc chiến tranh lô-cốt , cứ điểm phòng ngự kiến thiết —— theo Triệu Hoằng Nhuận , nếu đã có xi măng loại này cấp tốc trúc tạo kiến trúc cao ngưng tài liệu , chỉ cần chỉ đem dùng cho quốc nội kiến thiết , cái này vị miễn có chút đáng tiếc.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể càng thêm cấp tiến chút.
 
 	Nói thí dụ như , nếu như nhìn Hàn quốc không vừa mắt , ngay then chốt chiến lược nơi thượng , tại quân địch dưới mắt , mượn xi măng kiến tạo một tòa cứ điểm , sau đó điều mấy trăm mắc đầu thạch xa đến , ngày tiếp nối đêm địa hướng phía địch thành cuồng oanh lạm tạc.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hàn quốc kỵ binh có ích lợi gì? Bọn họ liên cứ điểm đô công không tiến đến.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , bồi dưỡng nhất danh công binh , cần phải so với huấn luyện nhất danh bộ binh khó khăn địa nhiều , bởi vì vậy cần công binh nắm giữ chứa nhiều thổ mộc kiến trúc phương diện tri thức. Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , đợi lần này chinh chiến sau khi kết thúc , từ Dã Tạo Cục đông đảo học đồ trúng chiêu thu một nhóm người , sáng tạo một chi đặc thù quân đội.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , nếu như chi này đặc thù quân đội kiến thành , tác dụng của nó sẽ hơn xa Ngụy Quốc quốc nội bất luận cái gì một chi quân đội , thành vi ngày sau Ngụy Quốc tại đối ngoại trong lúc chiến tranh không thể thiếu nhân vật.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng tư cửu , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Túc Vương quân đã tại vệ hà tây nam , kiến tạo một tòa trại lính hình thức ban đầu , tức vệ Hà Tây cất giữ Ngụy doanh .
 
 	Mà trong lúc , vệ hà bờ bên kia hàn quân đúng Túc Vương quân động tĩnh giám thị được phá lệ nghiêm mật , có thể nói là nhất thiên thập nhị canh giờ thủ tại hà bờ sông , thậm chí , cách mỗi hai canh giờ sẽ gặp có một chi thiên nhân quy mô kỵ binh , đi tới hà bờ sông tuần tra.
 
 	Dù cho coi như là tại ban đêm , vệ quốc bắc ngạn chứa nhiều chòi canh cũng là đèn đuốc sáng trưng , chiếu sáng vùng này vệ hà hà diện.
 
 	Dưới tình huống như vậy , cho dù là Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , Địch Hoàng các tướng lãnh môn , cũng cảm giác có chút thúc thủ vô sách , không biết nên dụng biện pháp gì vượt qua vệ hà.
 
 	Duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận thủy chung rất bình tĩnh , mỗi khi dưới trướng tướng lĩnh hỏi việc này lúc liền nhàn nhạt trả lời: "Không cần sốt ruột , cái này doanh làm xong lúc , chính là ta quân vượt qua vệ hà ngày. . . . Làm sao qua sông , bản vương từ có biện pháp."
 
 	Nghe xong lời này , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân chư các tướng lĩnh đều an tâm lại.
 
 	Như vậy lại qua lưỡng ba ngày , đến rồi bốn tháng thập nhị nhật , vệ Hà Tây cất giữ Ngụy doanh kiến thiết đại thể lạc thành.
 
 	Mà đương lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hai lời , lúc này điểm kỳ chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội , đi tới vệ hà bờ sông.
 
 	Lúc này , xa xa trông thấy vệ Hà Đông nam hạ du , đều biết thập chiếc giắt Ngụy tự cờ xí thuyền lớn nghịch lưu mà thượng , tới nơi này vùng.
 
 	Chỉ thấy mấy chục chiếc Ngụy Quốc đội thuyền tại vệ trên sông xếp thành một hàng , hai bên theo sát , dụng xích sắt liên tiếp , luôn luôn từ vệ hà tây nam ngạn đến vệ Hà Đông bắc ngạn.
 
 	Thuỷ bộ đồng tiến , muốn cái gì cầu nổi?
 
 	Nhìn chứa nhiều xếp thành một hàng nước mình đội thuyền , Triệu Hoằng Nhuận đối với dưới trướng có chút tướng lĩnh nói lên chế tạo cầu nổi kiến nghị hồn vía lên mây.
 
 	Sau đó , Ngụy trên thuyền dịch binh môn tướng tấm ván gỗ phô tại mép thuyền thượng , trong nháy mắt liền xây dựng thành một tòa cầu nổi.
 
 	"Vũ cương xa , qua sông!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , Thương Thủy Quân Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam chi thiên nhân đội , kỳ sĩ tốt môn thúc vũ cương xa , dọc theo do những thuyền này chỉ xây dựng thành cầu nổi , chậm rãi vượt qua vệ hà.
 
 	Kỳ thực lúc này , kỳ quan hàn quân bộ thự tại vệ Hà Đông bắc ngạn tiếu vệ môn , sớm đã phát hiện vệ hà trên sông biến cố , quá sợ hãi , vội vã tụ chúng đến đây ngăn chặn.
 
 	Nhưng mà , những thứ này hàn binh còn chưa tới gần những Ngụy Quốc kia đội thuyền , đã bị trước tiên leo lên đội thuyền nỗ binh Mấy phen bắn một lượt bức cho mà vô pháp tới gần.
 
 	Ngay sau đó , Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam chi thiên nhân đội Thương Thủy Quân sĩ tốt thúc vũ cương xa hạ boong thuyền , bước lên vệ Hà Bắc ngạn , thôi động vũ cương xa mạnh mẽ về phía trước thẳng tiến.
 
 	Dưới tình huống như vậy , này hàn binh chỉ có về phía sau rút lui khỏi , hi lý hồ đồ mà liền vứt bỏ vệ hà phòng lũ.
 
 	Không thể không nói , cuối cùng là Túc Vương quân , vậy thật không ngờ bọn họ có thể dễ dàng như vậy liền vượt qua vệ hà , nhưng là chuyện này theo Triệu Hoằng Nhuận lại đương nhiên , dù sao vũ cương xa loại này đại sát khí ở trên chiến trường tác dụng thực sự quá lớn , nhượng Hàn quốc kỵ binh đúng loại này chiến xa thúc thủ vô sách , càng chưa nói tầm thường Hàn quốc bộ binh.
 
 	Bờ sông thất thủ sự , lúc này truyền đến kỳ thủy quan , truyền đến Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương trong tai.
 
 	Khi biết Túc Vương quân mạnh mẽ qua sông phương thức sau , đãng âm hầu Hàn Dương tức giận đến một cước đạp lật trước mặt án kỳ , tức giận mắng to: "Lại là cái kia chết tiệt phá chiến xa!"
 
 	Không thể không nói , đối với vũ cương xa , hay hoặc là Hàn Dương , Bạo Diên đám hàn nhân khẩu trung xưng hô cự thuẫn chiến xa , bao quát đãng âm hầu Hàn Dương tại nội , không biết có bao nhiêu hàn quân binh tướng đối với lần này hận đến nghiến răng nghiến lợi , căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	Nếu như nói thượng đảng trong chiến dịch nhất phong quang chính là Thương Thủy Du Mã trọng kỵ , như vậy bên này trên chiến trường , Túc Vương quân vũ cương xa tuyệt đối là nổi bật nhất tồn tại , chính là bởi vì sự xuất hiện của nó , dẫn đến Hàn quốc kỵ binh tại Ngụy Quốc bộ binh trước mặt hầu như mất đi sở hữu ưu thế , nhượng danh chấn Trung Nguyên Hàn quốc kỵ binh , tại đây chủng chiến xa trước mặt ảm nhiên thất sắc.
 
 	Có thể dự kiến , trải qua sau trận chiến này , tin tưởng vệ quốc , Lỗ quốc , Tề Quốc các nước gia nhất định sẽ trắng trợn noi theo Ngụy Quốc chế tạo vũ cương xa , cái này ý vị như thế nào? Ý vị này Hàn quốc cường đại kỵ binh tướng mất đi ban đầu bá chủ địa vị —— đây mới là để cho đãng âm hầu Hàn Dương cảm thấy áo não.
 
 	Còn có thậm chí , nếu như Ngụy Quốc vũ cương xa lưu truyền đến Hàn quốc bắc phương người Hồ bên kia , đãng âm hầu Hàn Dương quả thực không cách nào tưởng tượng vậy sẽ là một loại dạng gì kết quả.
 
 	"Truyện ta lệnh , trưng thu kỳ huyện hết thảy dầu ăn , dầu hỏa." Đang trầm mặc một lát sau , đãng âm hầu Hàn Dương hạ lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên hơi hơi cau , bởi vì hắn đã nghe được đãng âm hầu Hàn Dương Ngụ ý , đơn giản chính là muốn tại kỳ quan cùng Ngụy công tử nhuận quân đội nhất quyết thắng bại.
 
 	Liền thế cục trước mắt đến xem , đây chính là duy nhất lựa chọn , bởi vì bọn họ không có khả năng tướng kỳ quan chắp tay tặng cho quân Ngụy , dù sao kỳ quan một khi bị công phá , quân Ngụy là có thể xâm nhập bọn họ Hàn quốc bản thổ , tới gần vương đô Hàm Đan.
 
 	Thế nhưng bình tĩnh mà xem xét , Bạo Diên đáy lòng không có bao nhiêu sức mạnh.
 
 	Không thể không nói , tại hắn ngựa chiến nửa cuộc đời cuộc đời trung , Ngụy công tử nhuận còn là vị trí đầu não nhượng hắn bị bại không có chút nào người có tính khí , trừ người này bên ngoài , coi như là Tề Quốc tướng già Điền Ngao , đều không từng nhượng Bạo Diên như vậy không có sức mạnh.
 
 	Vô luận là ban đầu ở thượng đảng trên chiến trường Du Mã trọng kỵ , hay hoặc là bên này chiến tràng vũ cương xa , Ngụy công tử nhuận tế xuất sát chiêu , đều nhường nhân cảm giác không chê vào đâu được.
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát , Bạo Diên trọng trọng gật đầu , chính sắc nói rằng: "Đãng âm Hầu đại nhân nói cực phải , vì nay chi kế , vô luận như thế nào cũng muốn bảo vệ kỳ quan." Nói đến đây , Bạo Diên quay đầu nhìn về phía đãng âm hầu Hàn Dương , trầm tư nói rằng: "Một trận , ta sẽ đích thân ra trận."
 
 	Nghe nói lời ấy , đãng âm hầu Hàn Dương hơi sửng sờ.
 
 	Đối với Bạo Diên , đãng âm hầu Hàn Dương vẫn có chút hiểu rõ , biết người này chẳng những giỏi về thống suất binh mã , càng là một vị dũng không thể đỡ hãn tướng , chỉ bất quá mấy năm gần đây , đã không có đáng giá hắn tự mình ra trận địch nhân.
 
 	Mà hôm nay , vị này được người gọi là hung điểu bắc nguyên Thập Hào hứa hẹn tự mình ra trận , điều này làm cho đãng âm hầu Hàn Dương đúng bảo vệ kỳ quan một chuyện càng tăng thêm kỳ phần tin tưởng.
 
 	Ngày kế , cũng chính là bốn tháng thập tam nhật , Túc Vương quân tại vệ Hà Đông bắc ngạn họa xuất một khối khu vực , bắt đầu ven sông kiến tạo quân doanh , thành tựu vệ Hà Tây cất giữ Ngụy doanh phó doanh.
 
 	Mà đồng nhất , Triệu Hoằng Nhuận tự mình dẫn một vạn Thương Thủy Quân , mang theo đầu thạch xa , liên nỗ hơn trăm chiếc , cùng với gần nghìn thừa vũ cương xa , trực tiếp hướng phía đông bắc hướng kỳ nhốt vào phát.
 
 	Biết được việc này sau , đãng âm hầu Hàn Dương hạ lệnh kỳ quan nội hàn quân nghiêm chỉnh mà đợi.