Đại Ngụy cung đình chính văn chương 803:: Thúc cháu dạ thoại (nhị)
 
 	PS: Cảm tạ bạn đọc "Tôn mập mạp 919" vạn tiền khen thưởng , hiện nay tăng thêm tiến độ là 【7/31 】. Mặt khác , khen thưởng tăng thêm hoạt động đến đêm nay mười hai giờ kết thúc , cảm tạ tham dự cái này hoạt động bạn đọc , vậy cảm tạ cho tới nay chống đỡ quyển sách bạn đọc.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Ngọc Lung?"
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục khinh phun một ngụm khí , trong mắt mâu quang hơi hơi lên cho chút gợn sóng , coi như tại che giấu cái gì tâm tình của nội tâm.
 
 	Một lúc lâu , hắn mở miệng hỏi: "Hoằng Nhuận , vì sao hỏi như vậy?"
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy có chút ngạc nhiên , mặt khác đây , cũng có chút nho nhỏ đố kị. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , cố ý làm xuất mất hứng hình dạng , nói rằng: "Ngày trước , Lục thúc thương yêu nhất ta , cũng không biết từ lúc nào lên , Lục thúc thương yêu nhất nhân liền biến thành Ngọc Lung. . ."
 
 	"Ngươi còn có thể đố kị Ngọc Lung?" Triệu Nguyên Dục buồn cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận , hắn cũng không có bị cháu khoa trương biểu diễn chỗ lừa dối.
 
 	Hắn biết , trước mặt đứa cháu này cũng là tự đáy lòng địa sủng ái Ngọc Lung , cứ việc nhìn qua có chút kỳ quái —— rõ ràng hắn là đệ đệ , mà nàng là tỷ tỷ , có thể đệ đệ lại tướng tỷ tỷ đương Thành muội muội giống nhau sủng ái.
 
 	"Thế nào? Ta cũng sẽ không đố kị Ngọc Lung sao?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi.
 
 	"Ha ha ha." Triệu Nguyên Dục vỗ bắp đùi cười to , một bên tiếu một bên trêu ghẹo nói: "Từng thống lĩnh hai mươi vạn quân Ngụy Túc Vương , cư nhiên làm xuất như vậy tiểu nữ nhi làm vẻ ta đây , Hoằng Nhuận , ngươi nhưng đã là một cái nam nhi hán!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn định giả bộ chỉ chốc lát , bất quá suy nghĩ kỹ một chút , lấy chính mình hôm nay thân phận cùng địa vị , giả bộ tiếp nữa quả thực rất mất mặt.
 
 	Là tại hắn quyết đoán địa giải trừ ngụy trang , nhịn không được mình cũng nở nụ cười.
 
 	Cười một trận , Triệu Hoằng Nhuận thỉnh phun một ngụm khí , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Được rồi , ta chưa hề đố kị quá Ngọc Lung. . . Ta chẳng qua là cảm thấy , Lục thúc ngươi đối đãi Ngọc Lung thái độ , tiền tiền hậu hậu đơn giản là tưởng như hai người."
 
 	"A? Có sao?" Triệu Nguyên Dục mí mắt hơi hơi vừa nhảy.
 
 	"Có!" Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng kỳ sự gật đầu , ngay sau đó nâng tay phải lên , dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái huyệt Thái Dương , đồng thời một bên hồi ức vừa nói: "Hồng đức thập thất niên tháng sáu ba ngày , ngày đó , ta cùng với lão đầu tử bởi vì lập gia đình việc đại sảo một chiếc , vốn định mang theo Tô cô nương bỏ trốn tính , kết quả lại bị Lục thúc ngươi ngăn lại. . . Đêm đó , ta tướng Lục thúc mời tới Túc Vương phủ dùng cơm , yến thượng Lục thúc ngươi nhìn thấy Ngọc Lung , chợt biến sắc , sợ đến Ngọc Lung đều nhanh tại chỗ khóc lên. . ."
 
 	"Có chuyện này?" Triệu Nguyên Dục biểu tình có chút cổ quái , ngay sau đó nhìn Triệu Hoằng Nhuận cười khổ khen: "Hoằng Nhuận , ngươi cái này bác văn cường ký , vị miễn có điểm thái kinh thế hãi tục sao? . . . Đều hai năm trước sự , nhưng ngay cả thời gian đều nhớ như vậy rõ ràng?"
 
 	"Lục thúc chớ có cố tả nói hắn." Triệu Hoằng Nhuận căn bản không rút lui , tại đảo cặp mắt trắng dã sau , tiếp tục nói: "Kể từ lúc đó , Lục thúc ngươi mỗi lần chứng kiến Ngọc Lung , đều là mặt lạnh tương hướng , chính là tại là năm đó bảy tháng cửu ngày , tại Thành Cao hợp thú trong lúc , đương cự khấu Hoàn Hổ suất mấy trăm kỵ khấu dạ tập doanh địa lúc , Lục thúc lại quên mình bảo hộ Ngọc Lung , khiến Lục thúc vai trung tiễn. . . Từ khi đó bắt đầu , Lục thúc thái độ đối với Ngọc Lung thì có biến hóa nghiêng trời lệch đất , không nữa đối với nàng lời nói lạnh nhạt , mà là có chút bảo vệ. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng miêu tả vãng lai nhất việc việc sự , Triệu Nguyên Dục có chút bất đắc dĩ.
 
 	Hắn nhưng thật ra muốn đánh ngộn giả ngu lừa dối quá quan , có thể làm sao trước mặt đứa cháu này , cụ bị đã gặp qua là không quên được mới có thể , cho dù là một chuyện nhỏ đều nhớ thanh thanh sở sở.
 
 	"Được rồi được rồi , không cần lại nêu ví dụ." Triệu Nguyên Dục cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói , ngay sau đó hỏi ngược lại: "Như vậy Lục thúc cũng tới hỏi một chút ngươi thôi. . . Ngươi vì sao vậy sủng ái Ngọc Lung đâu?"
 
 	"Ách." Triệu Hoằng Nhuận biểu tình nhất thời vậy cứng lại rồi , hắn không khỏi lại hồi tưởng lại ba năm trước đây Đoan Dương ngày cái kia buổi tối , nhớ lại lúc đó chứng kiến Ngọc Lung Công Chúa một thân một mình ngồi ở bên bờ ao tảng đá kia thượng cô độc tịch mịch hình dạng.
 
 	Chú ý trước mặt đứa cháu này thần sắc , Triệu Nguyên Dục hạ giọng nói rằng: "Lúc đó tại trong cung , Ngọc Lung mảy may không chịu phụ hoàng ngươi sủng ái , cho dù thân là công chúa , nhưng thời gian lại được có chút kham khổ. . . Người nào cũng không muốn đi đón cận nàng , duy chỉ có ngươi , chẳng những tại Đoan Dương ngày mấy cái buổi tối mang theo Ngọc Lung len lén chuồn ra cung đi , thậm chí còn sau lại. . . A , vì sao?"
 
 	"Lục thúc , những thứ này ngươi là làm sao mà biết được?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn sáu Vương thúc , dù sao ba năm trước đây hắn mang theo Ngọc Lung Công Chúa len lén chuồn ra cung đến thành nội chơi đùa lúc , trước mắt vị này sáu Vương thúc còn tại xa xôi lũng tây a.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận nghi vấn , Triệu Nguyên Dục ngẩn người , thần sắc không thay đổi nói rằng: "Lục thúc ta tự nhiên có ta đường lối , ngươi chỉ phải nói cho ta biết , ngươi vì sao tiếp cận Ngọc Lung? . . . Nếu là Lục thúc không có đoán sai , lúc đó ngươi tiếp cận Ngọc Lung thời gian , phải có nhân đứng ra cảnh cáo của ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , dù sao chính như vị này sáu Vương thúc nói , hắn lúc đó tiếp cận Ngọc Lung Công Chúa thời gian , đại thái giám Đồng Tín từng nhiều lần xuất hiện ở trước mặt hắn , cảnh cáo hay hoặc là khuyến cáo , gọi hắn cách xa Ngọc Lung Công Chúa , chẳng qua là lúc đó Triệu Hoằng Nhuận không có nghe do đó đã.
 
 	"Nói cho Lục thúc , vì sao?" Triệu Nguyên Dục chính sắc hỏi.
 
 	"Cái này nói như thế nào đây?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt hiện lên vài phần xấu hổ.
 
 	Triệu Nguyên Dục quá quen tất đứa cháu này , thấy hắn biểu tình xấu hổ , trong lòng liền đã có đoán rằng , hỏi dò: "Hoằng Nhuận , ngươi lúc đó không phải là thích Ngọc Lung sao?"
 
 	"Lục thúc nói nói cái gì , Ngọc Lung cùng ta đây chính là cùng cha khác mẹ tỷ đệ." Triệu Hoằng Nhuận ít có địa có chút hoảng hốt.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Triệu Nguyên Dục nhất thời nở nụ cười , lắc đầu nói rằng: "Nghĩ không ra lại còn có loại sự tình này , ta đã nói rồi , trong cung tỷ tỷ của ngươi muội muội cũng không ít , thế nào ngươi liền hết lần này tới lần khác đối Ngọc Lung sủng ái có thừa , thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy. . . Ngô , hồi đâu nói cho Ngọc Lung đi."
 
 	"Lục thúc!" Triệu Hoằng Nhuận phẫn hận nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Dục , hơi có chút thẹn quá thành giận ý tứ.
 
 	Hắn hung tợn trừng mắt trước mặt vị này sáu Vương thúc , căm giận nói rằng: "Lục thúc , hiện tại đến phiên ngươi sao?"
 
 	Thấy trước mắt đứa cháu này quả thật là có chút thẹn quá thành giận , Triệu Nguyên Dục lúc này mới thu liễm ý giễu cợt , vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi , lấy ngươi chỉ đùa một chút mà thôi , Hoảng sợ cái gì? . . . Ngươi muốn biết cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động , thử dò xét nói: "Vô luận ta vấn cái gì , Lục thúc đều có thể trả lời sao?"
 
 	"Vậy phải xem ngươi vấn cái gì." Triệu Nguyên Dục cười nhạt nói.
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Hỏi trước lão đầu tử thái độ đối với Ngọc Lung sao. . . Rõ ràng Ngọc Lung xinh đẹp khả ái , có thể lão đầu tử lại không định gặp nàng , Lục thúc biết đây là cái gì nguyên nhân sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục nụ cười trên mặt từ từ thu vào , tại dừng ở Triệu Hoằng Nhuận một lúc sau , lúc này mới cau mày hỏi: "Ngươi nếu hỏi điều này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe lời này , chỉ biết trước mặt vị này sáu Vương thúc cũng không tưởng trả lời , lúc này làm bộ buồn bực hình dạng nói rằng: "Lục thúc , ngươi không phải đáp ứng ta đây!"
 
 	"Đừng nóng vội đừng nóng vội." Triệu Nguyên Dục trấn an một câu , ngay sau đó , hắn đang trầm tư một lát sau , phản vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận , liên quan tới Ngọc Lung thân thế , ngươi rõ ràng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , như thực chất nói rằng: "Ta biết Ngọc Lung thân mẫu là tiêu thục ái , sớm đã thành đã qua đời."
 
 	. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục mâu quang lơ đãng run rẩy , đang trầm mặc một lát sau , u u hỏi: "Vậy ngươi biết , tiêu. . . Tiêu thục ái là chết như thế nào sao?"
 
 	"Có người nói là bởi vì cái gì sự , tại trong cung tự vận."
 
 	"Những thứ này. . . Người nào nói cho ngươi biết?" Triệu Nguyên Dục thần sắc lãnh đạm hỏi.
 
 	"Là Ngọc Lung nói." Triệu Hoằng Nhuận như thực chất nói rằng: "Trong cung , không người nào dám đề mẫu thân của Ngọc Lung tiêu thục ái , nghe nói là lão đầu tử cấm kỵ."
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục thoải mái vậy gật đầu , miễn cưỡng lộ ra mấy phần mỉm cười , nói rằng: "Không sai , là như thế này , Ngọc Lung thân mẫu phạm sai lầm , bị phụ hoàng ngươi ghen ghét hận. . . Bởi vậy , liên lụy đến rồi Ngọc Lung , là cố , phụ hoàng ngươi không thích Ngọc Lung , trong cung cũng không có ai đi quan tâm Ngọc Lung."
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , có chút không vui địa nói rằng: "Lão đầu tử vị miễn cũng quá. . . Thì là Ngọc Lung thân mẫu phạm vào cái gì sai , nhưng này cùng Ngọc Lung có quan hệ gì đâu?" Nói , hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục , không hiểu hỏi: "Lục thúc , tiêu thục ái đến tột cùng phạm vào cái gì sai , làm cho lão đầu tử hận nàng không đủ , còn liên lụy đến Ngọc Lung trên mình?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Nguyên Dục đôi mắt hơi hơi lóe lên , lắc đầu , bình tĩnh nói: "Ta cũng không biết."
 
 	Lục thúc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bản năng cảm giác trước mặt vị này sáu Vương thúc , lúc này tâm tình có thể có chút không rõ đau thương , thế cho nên liên thanh âm đều xuất hiện mấy phần biến hóa.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng dâng lên một cái đoán rằng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Dục lại chưa chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận chính dừng ở hắn , nhìn như bình tĩnh giải thích: "Ta trước đây không thích Ngọc Lung , cũng là bởi vì như vậy. . . . Bởi vì tiêu thục ái quan hệ , phụ hoàng ngươi vốn là không thích Ngọc Lung , như Lục thúc ta quá phận chiếu cố Ngọc Lung , chỉ sẽ khiến phụ hoàng ngươi nghi kỵ. Đây đối với Ngọc Lung ngược lại không tốt. . ."
 
 	"Nhưng trên thực tế , Lục thúc đối Ngọc Lung lại có chút bảo vệ , phải không? Bằng không Thành Cao hợp thú đêm hôm đó , đương cự khấu Hoàn Hổ suất mấy trăm kỵ khấu dạ tập cắm trại địa lúc , Lục thúc cũng sẽ không không để ý an nguy của mình , dù cho đánh bạc tính mệnh vậy phải bảo vệ Ngọc Lung. . ." Mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nhìn thoáng qua trước mặt cháu , miễn cưỡng cười một cái , trên mặt thần sắc khó tránh khỏi có chút cô đơn.
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thình lình mở miệng nói rằng: "Ta hiểu , Lục thúc ngươi đã từng nói , trong lòng ngươi có một vị nhớ mãi không quên tâm ái nữ tử , có thể vị nữ tử này cũng đã qua đời. . . Cô gái này , chính là Ngọc Lung thân mẫu tiêu thục ái , đúng không?"
 
 	. . . ! !
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy hai mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại , theo bản năng dùng ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhất thời , Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy phảng phất có một cổ cường đại lực áp bách đánh úp về phía hắn.
 
 	Hắn lần đầu tiên phát hiện , trước mặt vị này sáu Vương thúc nghiêm túc , lại có như vậy khí thế , cùng hắn ngày thường hoàn khố hình tượng mảy may không hợp.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục dừng ở trước mặt đứa cháu này , trên mặt thần sắc liên tục biến ảo.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng dừng ở trước mắt vị này sáu Vương thúc , vô luận xuất phát từ đối vị này sáu Vương thúc tín nhiệm hay là đang sa trường ma luyện đi ra ngoài trấn định thong dong , cũng không có bị sáu Vương thúc ánh mắt hù dọa đảo.
 
 	Thúc cháu hai người nhìn nhau hảo một trận , bên trong buồng xe không khí khẩn trương , lúc này mới bị Triệu Nguyên Dục nhất thanh thật dài thở dài chỗ đánh phá.
 
 	"Không sai , nàng chính là Lục thúc trong lòng ta nhớ mãi không quên người kia. . ."