Sở Tề Tứ Thủy chiến dịch, thực ra trận chiến này chủ yếu chiến trường cũng không phải là tại Tứ Thủy quận "Phù Ly cửa ải", mà là đang tại nước Tề Đông Hải quận.

	Nghĩ lại nguyên nhân rất đơn giản, khi biết được nước Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh hơn mười vạn đại quân đánh Phù Ly cửa ải phía sau, nước Tề suy xét đến Phù Ly cửa ải nguyên trấn thủ tướng lĩnh "Điền Đam" đã bị điều đi Tống Lỗ biên giới "Ninh Dương", liền từ Cự Lộc quận điều tới "Điền Ngao", "Điền Vũ" phụ tử, đem Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân ngăn trở ở Phù Ly cửa ải bên ngoài, nửa bước khó tiến.

	Phù Ly cửa ải, chính là nước Sở năm đó làm ngăn trở Tề Vương Lữ Hi thỉnh thoảng quấy rầy tiến công mà bố trí, kiến tạo mà phòng thủ kiên cố, không biết làm sao "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc bị nước Tề đoạt được, mà hôm nay càng là trở thành nước Sở phản công nước Tề lớn nhất trở ngại.

	Tại đối với Phù Ly cửa ải không có biện pháp chút nào tình huống dưới, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác chỉ có lựa chọn con đường khác, liền phái nước Sở hôm nay mới Tam Thiên Trụ một trong "Thọ Lăng Quân Cảnh Vân", đánh nước Tề Đông Hải quận, ý đồ bọc đánh Phù Ly cửa ải, đối với cái tòa cứ điểm triển khai tiền hậu giáp kích.

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, là trước Thọ Lăng Quân Cảnh Xá con trai, cũng là một vị phong độ nhẹ nhàng nước Sở quý tộc, bởi vậy thường xuyên được khen là "Có phụ thân hắn phong thái", thiếu sót duy nhất, nghĩ đến cũng chỉ có tại chiến sự trên kinh nghiệm —— nói mang binh đánh giặc, tuổi quá trẻ Cảnh Vân đương nhiên là không bằng hắn cha Cảnh Xá.

	Nhưng mà cũng may Cảnh Vân bên người có đại tướng "Dương Hữu", Dương Hữu chính là phụ thân của Cảnh Vân Cảnh Xá lúc còn sống rất coi trọng phụ tá đắc lực, đợi Cảnh Xá tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" chiến bại, tự vận tại Sở Thủy sau đó, Dương Hữu liền sửa mà thần phục Cảnh Vân cái này "Cảnh thị" đại công tử.

	Lại nói tiếp, Cảnh thị nhất tộc, cùng hôm nay nước Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác thực ra có ân oán.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong, làm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại "Ung Khâu chi chiến" chiến bại, hội hợp Thượng tướng quân Hạng Mạt quân đội ý đồ suất lĩnh tham quân trốn vào Sở Tây lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác cánh tay tâm phúc kiêm đường huynh "Bình Dư Quân Hùng Hổ", vì bảo đảm Hùng Thác có thể thuận lợi tiến vào làm chủ Sở Đông, mà cự tuyệt xuất binh trợ giúp Cảnh Xá cùng Hạng Mạt hai người, hy vọng mượn người Ngụy tay, đem Cảnh Xá cùng Hạng Mạt hai vị này Sở Đông đại quý tộc bức tử.

	Chính là bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ thờ ơ thậm chí là kế mượn đao giết người, làm cho Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng Thượng tướng quân Hạng Mạt tại lúc đó "Ung Khâu chi chiến" sau khi chiến bại, không cách nào từ Sở Tây trốn vào nước Sở, chỉ có thể đi vòng quận Tống, tại hoàn toàn bại lộ tại Ngụy, Tề, Lỗ các nước nhà trong tầm mắt tình huống dưới, gian nan về nước, thế cho nên cuối cùng trốn về nước Sở lúc, được xưng trăm vạn đại quân nước Sở quân đội, chỉ còn lại có lác đác mấy nghìn người, lúc này mới làm cho lần này nước Sở chủ soái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, bởi vì xấu hổ mà tự vận tại Sở Thủy.

	Bởi vậy từ góc độ nào đó mà nói, Cảnh thị nhất tộc cùng Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác, cho dù xưng là có thù giết cha cũng không quá đáng.

	Nhưng mà làm người ta ngoài ý muốn là, sau lại tại Dương Thành Quân Hùng Thác tiến vào làm chủ Sở Đông, chấp chưởng nước Sở quyền hành phía sau, hắn đặc biệt thỉnh "Lật Dương Quân Hùng Thịnh" thành tựu người hoà giải, hướng về phía Cảnh thị nhất tộc tạ lỗi, cũng đồng ý Cảnh thị nhất tộc vĩnh viễn là nước Sở quyền lợi hạch tâm vân vân.

	Suy xét đến lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác đã thành đại thế, chỉ bằng vào Cảnh thị nhất tộc cũng không đủ để đối kháng Dương Thành Quân Hùng Thác trước mắt thế lực, lại thêm Dương Thành Quân Hùng Thác thỉnh Lật Dương Quân Hùng Thịnh thành tựu người hoà giải, cùng Cảnh thị nhất tộc giải hòa, cũng đồng ý sẽ đối với Cảnh thị nhất tộc cho bồi thường, đang suy nghĩ đến loại này loại nguyên nhân tình huống dưới, Cảnh thị nhất tộc cuối cùng quyết định tạm thời tạm thời cùng Dương Thành Quân Hùng Thác giải hòa.

	Cái này cái gọi là tạm thời tạm thời giải hòa, có thể lý giải làm: Nếu Dương Thành Quân Hùng Thác có thể bằng vào cái này cổ tình thế trở thành nước Sở vương, như vậy, bọn họ Cảnh thị nhất tộc chỉ có thể lựa chọn buông tha cái này ân oán; nhưng mà nếu một ngày kia Dương Thành Quân Hùng Thác thất thế, lúc đó đừng bàn lại nữa.

	Cái này đạo lý trong đó, thực ra Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng cũng rõ ràng, nhưng hắn cũng không ngại, dù sao Cảnh thị nhất tộc nhân khẩu đơn bạc, không đến mức sẽ đối với vương quyền tạo thành uy hiếp gì, cùng năm đó Khuất thị nhất tộc là có khác biệt.

	Trừ lần đó ra, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không cho là mình sẽ có thất thế ngày nào đó.

	Hạ tuần tháng tám lúc, vâng theo Dương Thành Quân Hùng Thác mệnh lệnh, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân mang theo đại tướng Dương Hữu, cũng dưới trướng mười mấy vạn nước Sở binh mã, hướng đông chuyển đường, chuẩn bị đánh "Bi huyện" .

	Tại thương nghị quân sự hội nghị trong, lần đầu mang binh xuất chinh Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, đem dưới trướng nước Sở tướng lĩnh mời đến soái trướng bên trong, khiêm tốn đối với trong trướng chư tướng nói ra: "Vân lần đầu chưởng binh, nếu có cái gì chỗ thiếu sót, vẫn còn thỉnh chư vị cho chỉ điểm nhắc nhở."

	Chư tướng nghe nói, dồn dập biểu thị: "Công tử (quân hầu) nói quá lời."

	Từ nơi này xưng hô trong có thể đoán được, xưng hô Cảnh Vân làm công tử, nghĩ đến đều là Cảnh thị nhất hệ tướng quân, quan hệ tương đối gần gũi, mà xưng hô Cảnh Vân làm quân hầu, là đại bộ phận chỉ là lần này bị phái ở phía sau người dưới trướng giống nhau nước Sở tướng lĩnh.

	Tại đây trận hội nghị quân sự trong, Cảnh Vân có ý định để cho hắn tín nhiệm Dương Hữu đến chủ trì hội nghị, đối với dưới trướng chư tướng phân công nhiệm vụ, mà chính hắn, là ngồi ở chủ vị lẳng lặng nhìn, hấp thụ một chút kinh nghiệm, dù sao tại phụ thân hắn Cảnh Xá còn khi còn tại thế, Cảnh Vân chưa hề tham dự qua chiến sự, chỉ là tại gia tộc kia phong ấp, Thọ Lăng ấp, khi hắn quý công tử, nhưng hôm nay phụ thân mất, Cảnh Vân thành tựu Cảnh thị nhất tộc dòng chính đại công tử, nên đảm đương lên cả gia tộc chức trách.

	Dương Hữu chính là Cảnh Xá cánh tay tâm phúc, vả lại tại bình thường chịu trách nhiệm xử lý thọ lăng quân đội quân vụ, đối với trong quân sự vụ biết sơ lược, không nói khoa trương chút nào, nếu không có Dương Hữu thay Cảnh Vân chăm sóc, lấy Cảnh Vân loại này xuất chinh ra trận liền chấp chưởng mười mấy vạn quân đội tay mới, coi như là chạm đến nước Tề tầm thường tướng lĩnh, nói không tốt chỉ sợ cũng muốn ăn vài trận thua trận.

	Tại hướng về phía trong trướng chư tướng phân công mỗi người nhiệm vụ phía sau, Dương Hữu liền bắt đầu hướng về phía Cảnh Vân cái này thần phục đại công tử giải thích các loại kinh nghiệm lời tuyên bố: ". . . Binh pháp vân, dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng. Lĩnh binh vừa đến, đầu tiên nên dựng trại đóng quân, làm đâu chắc đấy, chớ có thích đao to búa lớn, chung quy đang suy nghĩ cái gì đánh bất ngờ để thắng."

	Theo Dương Hữu, người mới chưởng binh, kiêng kị nhất chính là thích đao to búa lớn, tự nhận là địch nhân không chịu nổi một kích, liên doanh trại cũng không thành lập liền qua loa liền dẫn quân đánh, kết quả thường thường là nếm mùi thất bại, còn muốn đối mặt quân địch vĩnh viễn quấy rầy, khổ không thể tả.

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói lớn tiếng doạ người liền nhất định không được, tỷ như nước Ngụy công tử Nhuận, tỷ như nước Tề Điền Đam, hai người này chính là am hiểu tập kích bất ngờ người lành nghề, vấn đề là, nhìn chung vùng Trung Nguyên vô số tướng lĩnh, lúc này mới ra một cái Ngụy công tử Nhuận cùng một cái Điền Đam, người ta là chân chánh tài năng ngút trời.

	". . . Liền giống như quân ta trước mắt muốn đánh "Bi huyện", bước đầu tiên xây dựng doanh trại, bước thứ hai, bao vây Bi huyện, làm đâu chắc đấy, tối đa mười ngày, là có thể bắt lại tòa thành này. Cho dù nước Tề phái tới viện quân, đối với đứng vững vàng gót chân quân ta mà nói, cũng bất quá là nhiều tốn chút khí lực, không đến mức bị quân địch chỗ thừa dịp. . ."

	Nghe Dương Hữu giải thích, Cảnh Vân liên tục gật đầu, một lúc sau thở thật dài một cái.

	Nếu là phụ thân hắn Cảnh Xá vẫn còn ở, không cần để cho hắn cái này đối với chiến sự dốt đặc cán mai người đến chấp nắm giữ quân đội, lĩnh binh tác chiến?

	Thấy Cảnh Vân cái này thần sắc khác thường, Dương Hữu ở bên đã lo lắng lại nghiêm túc nói ra: "Công tử, ngài nhất định phải tỉnh lại đi, cùng Hùng Thác, Hùng Hổ ân oán có thể tạm thời để xuống, nhưng mà hôm nay cùng nước Tề chiến tranh, vừa là liên quan đến ta Đại Sở vận mệnh quốc gia, cũng là liên quan đến ta Cảnh thị nhất tộc thịnh vượng đại sự."

	Dương Hữu sở dĩ sẽ nói như vậy, đó là bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác tại trước trận chiến nói hết sức rõ ràng: Trận chiến này trong nếu có trọng đại chiến công người, đều phong làm ấp quân, mà trước đây có phong ấp quý tộc, là gia tăng phong ấp.

	Nếu có thể được đến nước Tề một tòa thành trì là phong ấp, thật đúng là đời đời ăn dùng không lo.

	Nghe nói lời ấy, Cảnh Vân trịnh trọng gật đầu.

	Sau đó "Bi huyện" vùng chiến sự, tựu như cùng Sở tướng Dương Hữu phán đoán như vậy, tại quân Sở bằng vào nhân số trên ưu thế tuyệt đối, vả lại áp dụng ổn định có chiến thuật dưới, Bi huyện nước Tề đóng quân hầu như không có gì phản kích dư lực, chỉ có thể lựa chọn tử thủ thành trì.

	Đợi chờ đến hạ tuần tháng tám, nước Sở bên này chế tạo trên trăm chiếc xe công thành, hơn một nghìn cái công thành thang dài, tại không có gì nguy hiểm tình huống dưới, thuận lợi đánh hạ rồi "Bi huyện" .

	Bi huyện bị chiếm, Đông Hải quận cửa ngõ mở rộng ra, dựa theo Dương Thành Quân Hùng Thác an bài chiến lược, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân tại đầu tháng chín suất lĩnh mười mấy vạn đại quân đánh vào nước Tề Đông Hải quận, quân tiên phong nhắm thẳng vào Đông Hải quận trụ sở "Đàm thành" .

	Khi biết việc này phía sau, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng lúc kiềm chế Phù Ly cửa ải, cùng lúc lại phái "Nguyên Tam Thiên Trụ" một trong "Để Dương Quân Hùng Thương" đệ đệ "Hùng Lịch", suất lĩnh viện quân tiếp viện Cảnh Vân.

	Mấy ngày phía sau, tại Phù Ly cửa ải trên, nước Tề lão tướng Điền Ngao cũng biết "Quân Sở đánh vào Đông Hải quận" tin tức, đem nhi tử "Điền Vũ", trưởng tôn "Điền Điềm" thương nghị chuyện này, nhìn một chút có hay không có thể tiếp viện Đông Hải quận.

	Dù sao một khi Đông Hải quận rơi vào tay giặc lời nói, quân Sở là có thể từ Phù Ly cửa ải hậu phương bọc đánh đến, đến lúc đó Phù Ly cửa ải đem trở thành một tòa cô độc cứ điểm, chỉ có bại vong cái này một cái kết cục.

	"A Vũ, không bằng ngươi suất lĩnh tiến về phía trước tiếp viện Đông Hải quận đi." Điền Ngao đối với nhi tử Điền Vũ nói ra.

	Điền Vũ lặng lẽ không nói.

	Tại nước Tề trong hàng tướng lãnh, rất nổi tiếng chính là "Điền thị ngũ hổ", mà trong đó, "Điền Đam" uy danh rất quá mức, nhưng mà có rất ít người biết "Điền thị ngũ hổ" trong dũng mãnh nhất cũng không phải là Điền Đam, mà là Điền Vũ —— mặc dù tại mưu lược trên, Điền Vũ khả năng thua Điền Đam, nhưng nếu là tính toán mang binh đánh giặc, xông pha chiến đấu, hai cái Điền Đam buộc chung một chỗ, đều không phải là đối thủ của Điền Vũ.

	Liền giống như gần đây phát sinh ở Phù Ly cửa ải chiến tranh, quân Sở đối với cái tòa cứ điểm triển khai điên cuồng tấn công, nhưng mà mỗi lần đều bị Điền Vũ mạnh mẽ trục xuất, đồng thời, chết ở Điền Vũ trong tay nước Sở binh tướng vô số kể, đây là một vị chân chính có thể xứng đôi "Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông" tiếng tăm tuyệt thế dũng tướng.

	Đang trầm tư một lát sau, Điền Vũ úng thanh hỏi: "Ta nếu rời đi, Phù Ly cửa ải làm sao bây giờ?"

	Nếu lùi lại hai mươi năm, cho dù mười năm, Điền Vũ sẽ yên tâm rời đi, bởi vì khi đó hắn cha già Điền Ngao như cũ dũng mãnh, nhưng hôm nay, ngay cả con hắn Điền Điềm đều đã trưởng thành, cha già càng đã qua tuổi sáu mươi, râu tóc bạc trắng, nếu tọa trấn hậu phương ngược lại đủ để, nhưng nếu là xông pha chiến đấu, nhưng lực đã không còn.

	Dưới tình huống như vậy, Điền Vũ làm sao dám yên tâm rời đi?

	Lúc này, Lâm Truy Điền thị trong trẻ tuổi nhất tướng tài "Điền Điềm" mở miệng nói: "Phụ thân cứ yên tâm dẫn quân tiếp viện Đông Hải quận, Phù Ly cửa ải bên này, hài nhi sẽ phụ tá ông nội đại nhân."

	Nghe nói lời ấy, Điền Ngao cười ha hả nói ra: "Đúng vậy, còn có Điềm nhi đây. . . . Tại lão phu xem ra, Điềm nhi cũng có thể một mình đảm đương một phía."

	". . ." Điền Vũ nhìn một cái nhi tử, mặc dù không có nói, nhưng mà trên nét mặt nhưng là toát ra không thể nào tín nhiệm vẻ mặt.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại Cự Lộc quận, Điền Điềm cái này phong lưu phóng khoáng Điền thị công tử, phóng đãng không kềm chế được đó là có tiếng, để cho tính cách bảo thủ Điền Vũ rất là không thích, nhưng vô cùng bị Điền Ngao ủng hộ.

	Thậm chí Điền Ngao thường xuyên đối ngoại người chắc chắn, nói hắn cháu trai Điền Điềm, mai sau thành tựu khả năng còn có thể tại con hắn Điền Vũ trên.

	Khả năng cũng bởi như thế, lúc đó tuổi gần mười mấy tuổi Điền Điềm, cùng ông nội Điền Ngao, phụ thân Điền Vũ cùng với Điền Húy, Điền Đam hai vị đường thúc cùng nhau, bị người Tề hợp xưng làm "Điền thị ngũ hổ", dương danh tại nước Tề, trở thành Lâm Truy rất nhiều nhà giàu thiên kim tha thiết ước mơ trượng phu.

	Duy chỉ có Điền Vũ không hề cho là như vậy, theo Điền Vũ, con của hắn Điền Điềm thuần túy chính là nhà ấm trong đóa hoa, tại hắn ông nội Điền Ngao che chở dưới, hoặc có thể ở trên chiến trường có chút thành tựu, nhưng mà ngược lại, chưa chắc là có thể làm ra cái gì thành tích.

	Chính vì vậy, trong lòng hắn cũng không tình nguyện ly khai Phù Ly cửa ải tiến về phía trước tiếp viện Đông Hải quận.

	Mấy ngày phía sau, nước Tề vương đô Lâm Truy cũng nhận được "Quân Sở đánh vào Đông Hải quận" tin tức, Tề Vương Lữ Bạch khẩn cấp cho gọi Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy cùng với Quản Trọng, Bảo Thúc, Liên Kham vân vân đại sĩ phu thương nghị việc này.

	Cũng khó trách Tề Vương Lữ Bạch sẽ cảm thấy căng thẳng, phải biết rằng, Đông Hải quận phía bắc diện chính là "Lang Gia quận", lại hướng bắc còn lại là "Bắc Hải quận", mà Lâm Truy vừa vặn đang ở Bắc Hải quận phía tây, mà vấn đề là, trước đây Tề Ngụy trở mặt, Điền Đam dẫn quân tiến về phía trước Tống địa đối kháng nước Ngụy quân đội lúc, mang đi quân đội vừa vặn chính là "Lang Gia quân đội" cùng "Bắc Hải quân đội", nói cách khác, một khi quân Sở công phá Đông Hải quận, bọn họ đối mặt, sẽ là một cái lực lượng phòng thủ cực kỳ trống không Lang Gia quận cùng Bắc Hải quận, đến lúc đó, quân Sở liền có thể tiến quân thần tốc, binh lâm Lâm Truy dưới thành.

	Tề Vương Lữ Bạch nói cho cùng cuối cùng là một vừa mới thượng vị chưa lâu tuổi trẻ người, thậm chí còn chưa đủ hai mươi, bởi vậy tại đây loại nguy nan dưới cục thế, khó tránh khỏi có chút hoảng hốt, lại loại này chính thức trường hợp, nói lỡ xưng hô Triệu Chiêu làm tỷ phu: "Tỷ phu, không, Tả Tướng, lấy ngươi ý kiến, ta Đại Tề lúc này nên làm thế nào cho phải?"

	Thấy Tề Vương Lữ Bạch nói lỡ, Tả Tướng Triệu Chiêu đoán được cái này cậu em vợ lúc này trong lòng nhất định hoảng loạn, liền trấn an nói: "Đại Vương khỏi phải lo âu, lúc này đánh Đông Hải, bất quá là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá con trai Cảnh Vân, mà cũng không phải là Cảnh Xá bản thân, vả lại hắn dưới trướng binh lực cũng bất quá hơn mười vạn, theo ta phỏng chừng, trong này sợ rằng có gần bảy thành chính là lương thực mộ binh, chỉ có không đến ba thành trên dưới mới là nước Sở quân chính quy. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người dồn dập gật đầu.

	Quân địch binh lực nhiều ít, cái này cũng muốn phân chia đối tượng, nếu như là nước Ngụy, nước Ngụy được xưng xuất binh mười vạn, như vậy, vùng Trung Nguyên các quốc gia sẽ tự đi lý giải thành mười lăm vạn, thậm chí là hai mươi vạn, một mặt là suy xét đến nước Ngụy binh lính dũng mãnh gan dạ, lấy một địch hai mảy may không thành vấn đề, ở một phương diện khác, cũng là suy xét đến nước Ngụy có một vị thích dùng tập kích bất ngờ Ngụy công tử.

	Nhưng mà nước Sở sao, sẽ phải lấy hoàn toàn ngược lại cách thức đi tính, tại vùng Trung Nguyên các quốc gia, duy chỉ có nước Sở động xuất binh hơn mười vạn, thậm chí là trên trăm vạn, nhớ kỹ "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, nước Sở trước sau tổng cộng điều động binh lực tiếp cận hai trăm vạn người, mà mấy năm trước "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong, nước Sở lại một hơi xuất động trên trăm vạn quân đội, thanh thế cố nhiên lớn, nhưng mà tỉ mỉ mà nói, những thứ này trăm vạn, hai trăm vạn nước Sở trong quân đội, hơi nước rất nhiều, tối thiểu có bảy thành là hoàn toàn có thể bị hiểu thành pháo hôi lương thực mộ binh, nhiều nhất chính là tại nước Sở thường dùng chiến thuật biển người trong, đưa đến tiêu hao hắn địch nhân thể lực, sĩ khí tác dụng, căn bản không đủ để đảm nhiệm trọng trách.

	Bởi vậy tại Tả Tướng Triệu Chiêu xem ra, lần này nước Sở Tam Thiên Trụ một trong Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, mặc dù được xưng suất lĩnh mười mấy vạn quân đội đánh Đông Hải quận, nhưng mà tin tưởng chi quân đội này trong, nước Sở quân chính quy khả năng chỉ có ba thành trên dưới, cái này hoàn toàn là một cái nước Tề có thể tiếp nhận chữ số, bởi vậy, Triệu Chiêu cũng không cho là có cái gì tốt đáng kinh hoảng.

	Duy nhất đáng suy nghĩ sâu xa vấn đề, chẳng qua là ở chỗ quân Sở đánh Đông Hải quận ý đồ.

	". . . Trong mắt của ta, quân Sở sở dĩ ngược lại đánh Đông Hải quận, không phải là bọn họ không cách nào phá được Phù Ly cửa ải, bởi vậy, chỉ cần phái một chi binh mã tiếp viện Đông Hải quận, quân Sở liền khó có thể đối với ta Đại Tề tạo thành uy hiếp gì." Tả Tướng Triệu Chiêu đề nghị: "Thần kiến nghị, điều "Đông Lai quân đội" cùng "Phi Hùng quân đội" tiếp viện Đông Hải."

	Nói xong, hắn bắt đầu giải thích điều động Đông Lai quân đội lý do, nói Đông Lai quận cảnh nội di tộc tạm thời uy hiếp hơi thấp, cho dù điều đóng giữ binh mã, trong khoảng thời gian ngắn cũng không có khả năng tạo thành cái gì bị tổn hại.

	Về phần điều động Phi Hùng quân đội, cái này càng đơn giản hơn, Phi Hùng quân đội thành tựu đã từng Tề Vương Lữ Hi tự mình chỉ huy, được xưng nước Tề tinh nhuệ nhất vương sư, tại Tả Tướng Triệu Chiêu xem ra, hoàn toàn có đánh tan nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội dưới quyền thực lực.

	Nghe nói lời ấy, đại sĩ phu Liên Kham vội vã xen vào nói nói: "Tả Tướng đại nhân quyết định điều động Đông Lai quân đội, tại hạ cũng phụ họa, nhưng mà Phi Hùng quân đội. . . Cái này thì không cần đi?"

	Lúc này đây, Liên Kham ngược lại không phải là tận lực cùng Triệu Chiêu làm trái lại, mà là trong lòng hắn cũng có chút kinh hoảng: "Nếu điều đi Phi Hùng quân đội, Lâm Truy bên này phòng thủ trống không, cái này. . . Sợ là không tốt."

	Dứt lời, hắn trước mặt trình báo Tề Vương Lữ Bạch nói: "Tại hạ cho rằng, quân Sở nếu đã công Đông Hải quận, Phù Ly cửa ải tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, có thể truyền lệnh Điền Ngao phóng hỏa thiêu hủy cứ điểm, lui giữ Đông Hải quận, sau đó lại điều Đông Lai quân đội củng cố Đông Hải quận binh lực."

	Tề Vương Lữ Bạch nhìn một chút trong điện mọi người, hỏi: "Chư khanh ý như thế nào?"

	Thấy vậy, Liên Kham liền quay đầu nhìn về phía Quản Trọng cùng Bảo Thúc, nói ra: "Tin tưởng hai vị đại nhân cũng như vậy cho là đi?"

	Nhưng mà, Quản Trọng cùng Bảo Thúc cũng không mua Liên Kham sổ sách, tại liếc nhìn nhau phía sau, giữ vững trầm mặc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn hai đều là am hiểu tại việc nội bộ quan viên, cũng không am hiểu chiến sự, ngay sau đó dứt khoát liền bảo trì trầm mặc, nghe một chút Triệu Chiêu cùng Điền Húy ý kiến.

	Rơi vào đường cùng, Liên Kham không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Điền Húy, hy vọng người sau có thể duy trì quan điểm của hắn.

	Nhưng mà kết quả rất rõ ràng, Điền Húy xưa nay nhìn Liên Kham không vừa mắt, làm sao có thể sẽ để ý tới người trước? Hắn thậm chí không có phản ứng Liên Kham, quay đầu nhìn Triệu Chiêu nói ra: "Tả Tướng đại nhân, thỉnh ngươi nói một chút nhận xét."

	Triệu Chiêu gật đầu, từ từ giải thích nói: "Đầu tiên, Phù Ly cửa ải quyết không để vứt bỏ phòng thủ, trước mắt, Điền Ngao, Điền Vũ hai vị tướng quân đóng giữ Phù Ly cửa ải, kềm chế Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác hơn mười vạn nhân mã, cái này mới đưa đến Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chỉ suất lĩnh mười mấy vạn quân đội đánh Đông Hải quận, một khi vứt bỏ phòng thủ Đông Hải quận, không khác phóng ra Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại quân, khắp cả chiến cuộc mà nói vô cùng bất lợi. . . . Dưới tình huống như vậy, ta Đại Tề trước mắt nhất định phải vây quanh "Phù Ly cửa ải" đến đánh trận chiến này."

	Điền Húy phụ họa mà gật đầu, hắn thấy, Tả Tướng Triệu Chiêu quan điểm vô cùng chính xác.

	Ngay sau đó, Triệu Chiêu còn nói thêm: "Có thể làm lấy người Sở quan điểm để đối đãi trận chiến này, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dẫn quân đánh Đông Hải quận mục đích, đơn giản chính là quân Sở cầm Phù Ly cửa ải không có biện pháp chút nào, ý đồ vòng qua cái tòa cứ điểm, tiếp theo đối với cái tòa cứ điểm triển khai tiền hậu giáp kích, bởi vậy dưới tình huống như vậy, ta Đại Tề nhất định phải xuất động tinh nhuệ nhất quân đội tiếp viện Đông Hải quận, cần phải không thể làm cho Phù Ly cửa ải trở thành một tòa cô độc cứ điểm, thậm chí, nếu có cơ hội, nghĩ biện pháp tùy thời bị thương nặng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng quân đội, làm giảm quân Sở khí thế. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hữu Tướng Điền Húy gật đầu, hiểu Triệu Chiêu ý tứ.

	Đối phó binh nhiều tướng mạnh nước Sở, nước Tề chỉ có áp dụng tinh binh đường, noi theo trước đây nước Ngụy vài độ đánh bại nước Sở sách lược, cũng chính là như Tả Tướng Triệu Chiêu nói như vậy, phái ra trong nước tinh nhuệ nhất quân đội.

	Mà nước Tề tinh nhuệ nhất quân đội, đơn giản chính là Phi Hùng quân đội chi này vương sư, chi quân đội này tại nước Tề địa vị, thì tương đương với mười năm trước Tuấn Thủy quân đội tại nước Ngụy địa vị, tất nhiên vị không cách nào rung chuyển, hộ vệ vương đô quân đội.

	"Tả Tướng đại nhân, tiếp viện Đông Hải quận, cũng không thấy nhất định phải phải Phi Hùng quân đội đi?" Liên Kham cau mày nói ra: "Một khi điều đi Phi Hùng quân đội, khiến Lâm Truy phòng thủ trống không, vạn nhất trong lúc xảy ra điều gì sai lầm, người nào chịu trách nhiệm đến?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu cũng cau mày nói ra: "Mười năm trước nước Ngụy  bị quân Sở đánh, quận Toánh Thủy phân nửa rơi vào tay giặc, quân Sở quân tiên phong nhắm thẳng vào Đại Lương, lúc đó, nước Ngụy mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, không cầu hòa, không xin hàng, phái Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh vương sư Tuấn Thủy quân đội, chủ động xuất kích, xuôi nam cùng nước Sở quân đội quyết chiến. . . . Lúc đó, Đại Lương cũng là phòng giữ trống không, nhưng mà cũng không như Liên Kham đại nhân nói như vậy, phát sinh cái gì sai lầm." Nói đến đây, hắn nghiêm mặt nói ra: "Hai nước giao chiến, là tối trọng yếu chính là khí thế, năm đó nước Ngụy đập nồi dìm thuyền, lấy yếu thắng mạnh đánh bại quân Sở, tại hạ cho rằng, ta Đại Tề hôm nay cũng có thể xuất ra phần này khí phách, kiên quyết cùng nước Sở quân đội chống lại tại chiến trường trước tiền tuyến, lấy công làm thủ, tùy thời phát động phản kích, tuyệt không có thể tại khí thế trên yếu hơn nước Sở, bằng không, chỉ biết cổ vũ quân Sở kiêu ngạo!"

	Tề Vương Lữ Bạch nghe vậy, nặng nề mà gật đầu: "Tốt! Liền phái Phi Hùng quân đội!"

	Thấy vậy, Liên Kham trong lòng thầm hận, tại hồi phủ phía sau liên lạc Lâm Truy bên trong thành quý tộc phú hào, đem tin tức này tiết lộ ra ngoài.

	Lâm Truy người Tề, đại bộ phận an hưởng thái bình, có tâm huyết quý tộc ít lại càng ít, khi bọn hắn biết được bảo hộ vương đô Phi Hùng quân đội sắp bị phái đến tiền tuyến lúc, trong lòng quá sợ hãi, dồn dập liên hợp lại, khuyên can Tề Vương Lữ Bạch.

	Tại những quý tộc này cực lực khuyên can dưới, Tề Vương Lữ Bạch, Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy đám người không có cách nào, chỉ có buông tha phái Phi Hùng quân đội dự định, ngoại trừ điều động Đông Lai quân đội bên ngoài, chỉ điều hai chi tại Bắc Hải quận cảnh nội huyện binh, tiếp viện Đông Hải quận.

	Nhưng mà tựa như Tả Tướng Triệu Chiêu phán đoán như vậy, đang không có Phi Hùng quân đội tình huống dưới, chỉ bằng vào Đông Lai quân đội, căn bản không đủ để đánh tan Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội.

	Mười mấy mai sau, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác phái Để Dương Quân Hùng Thương đệ đệ Hùng Lịch, dẫn quân tiếp viện chính đang tấn công Đông Hải quận Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, cảnh này khiến nước Tề bỏ lỡ một trận đánh đau quân Sở tiên phong quân đội cơ hội, không cách nào lấy lớn tiếng doạ người cách thức, thất bại quân Sở sĩ khí.