Chương 257:: Vương cùng vương hiểu ngầm
 
 	Thật đáng tiếc, sau khi ròng rã hai ngày, Triệu Hoằng Nhuận đều không có chờ đến cơ hội cùng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu tâm tình một phen.
 
 	Điều này làm cho hắn không khỏi mà sản sinh một loại ảo giác: Có phải là vị này Lục ca cố ý ở ẩn núp hắn? Bằng không, làm sao mỗi hồi đều như vậy xảo sao?
 
 	Cái kia làm sao có khả năng là trùng hợp, dù sao Triệu Hoằng Nhuận mỗi một quãng thời gian liền gọi người đến Nhã Phong Các đi hỏi thăm, theo lý mà nói, chỉ cần hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu về quá Nhã Phong Các một lần, liền ứng nên không thể nào không biết Triệu Hoằng Nhuận chính đang tìm hắn, hy vọng có thể cùng hắn lại triệt đàm luận một phen.
 
 	Rất có thể, Triệu Hoằng Chiêu là đoán được Triệu Hoằng Nhuận ý đồ, bởi vậy có ý định tránh mà không gặp, nhờ vào đó hướng Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt tâm ý của hắn: Ta ý đã quyết, ngươi không nên trở lại khuyên ta.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có biện pháp nào, dù sao vị này Lục ca, thấy rõ lòng người bản lĩnh còn muốn ở trên hắn, nếu là vị này Lục ca làm thật là có ý muốn tách ra hắn, hắn còn thật không có cách nào có thể tóm lại vị này Lục ca.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp hướng về Thùy Củng điện mà đi.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, tự trước mắt loại này cương cục, hay là bọn họ phụ hoàng Ngụy thiên tử là hiện nay tốt nhất chỗ đột phá: Nếu là thuyết phục Ngụy thiên tử, khiến cho hắn làm ra không cho phép Triệu Hoằng Chiêu rời đi Đại Ngụy đi tới Tề quốc thánh dụ, tin tưởng vị kia thuở nhỏ được Ngụy thiên tử coi trọng cùng thương yêu Lục ca, kiên quyết không thể ngỗ nghịch bọn họ phụ hoàng ý tứ.
 
 	Mà đợi được Triệu Hoằng Nhuận đi tới Thùy Củng điện thì, chính như hắn dự liệu như vậy, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử vẫn là trước sau như một ở trong điện long án sau phê duyệt tấu chương.
 
 	Không thể không nói, mỗi ngày nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận liền đối với cái kia cao cao tại thượng vị trí xin miễn thứ cho kẻ bất tài: Nếu như làm Đại Ngụy thiên tử nhân thể nhất định phải chịu đựng loại này buồn khổ mà khô khan công tác, cả ngày đến muộn đối mặt cái kia phảng phất vĩnh viễn cũng phê duyệt không xong chương chiết, như vậy cái này thiên tử vị trí, yêu ai ai làm, ngược lại hắn là không có cái này hứng thú.
 
 	". . ."
 
 	Khả năng là khóe mắt dư quang thoáng nhìn từ ngoài điện đi vào Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn nhi tử, lập tức kế tục cầm trong tay phê duyệt một nửa chương chiết phê xong, chỉ là trong miệng từ tốn nói: "Hoằng Nhuận, có chuyện gì sao? Trẫm đã nói trước, trẫm hôm nay không công phu cùng ngươi hồ đồ."
 
 	Nghe nói lời ấy. Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu trứu. Bởi vì hắn mơ hồ nghe ra chút gì.
 
 	Liền, trên mặt hắn lộ ra mấy phần nụ cười, cười nói: "Cái kia thật đúng là đúng dịp, Lục ca mấy ngày nay cũng là bận rộn rất đây!"
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử chính đang phê duyệt chương chiết tay một trận. Liếc mắt một cái cái kia phảng phất trên mặt viết " ta sẽ chờ ở đây ngươi hết bận " chữ nhi tử, không tiếng động mà thở dài: "Đi ngoài điện chờ trẫm!"
 
 	"Vâng." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay. Trước khi đi, cũng không quên cùng điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần cùng Đại thái giám Đồng Hiến gật gù, chào hỏi.
 
 	Chỉ thấy điện bên trong ba vị bên trong thư các đại thần lẫn nhau liếc mắt nhìn. Lẫn nhau ngầm hiểu ý.
 
 	Tin tưởng bọn hắn cũng rõ ràng hai ngày này bên trong đã phát sinh sự, đồng thời cũng rõ ràng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ đến tột cùng vì sao mà tới. Dù sao bọn họ chính là Thùy Củng điện bên trong hướng chi thần, là Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất bên trong thần. Bởi vậy, có lúc Đại thái giám Đồng Hiến hướng về Ngụy thiên tử bẩm báo sự vật trọng yếu thời điểm. Thường thường sẽ không lảng tránh bọn họ.
 
 	Mà ở ngoài điện, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đi bao xa. Liền đứng ở Thùy Củng điện trước mặt hoa viên vào miệng : lối vào, đang cùng phụ cận cấm vệ môn cùng lang vệ môn gật gù lên tiếng chào hỏi sau, liền ở cái kia đứng chắp tay. Chờ đợi hắn phụ hoàng.
 
 	Hắn cũng không có các loại  bao lâu, chỉ chốc lát sau, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử liền từ Thùy Củng điện bên trong đi ra, theo sau người, là bên người hầu hạ Đại thái giám Đồng Hiến dẫn hai tên nội thị giam tiểu thái giám.
 
 	"Bồi trẫm đến trong vườn đi một chút."
 
 	Ngụy thiên tử đi tới, khi đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận thì, trong miệng ném câu nói tiếp theo.
 
 	Hai cha con bước vào hướng đi Thùy Củng điện đối diện tiểu vườn, mà thấy này, Đại thái giám Đồng Hiến cùng phía sau hai tên tiểu thái giám xa xa mà theo, vì là hai cha con họ hai người lưu ra đơn độc nói chuyện không gian.
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần cảm giác mấy ngày nay Lục ca ở tránh nhi thần."
 
 	Vừa cùng Ngụy thiên tử ở trong vườn bước chậm, Triệu Hoằng Nhuận vừa trong miệng nói rằng.
 
 	"Làm sao mà biết?" Ngụy thiên tử mỉm cười hỏi.
 
 	"Chờ đại ngày hôm trước Lục ca trở lại Đại Lương, nhi thần cùng hắn tiểu nói chuyện một lát sau, ngày hôm trước cùng hôm qua, nhi thần muốn sẽ cùng hắn nói chuyện, nhưng thủy chung là tìm không được người khác. . ."
 
 	"Ha ha." Ngụy thiên tử khẽ mỉm cười, cười nói: "Hoằng Chiêu ở Đại Lương có đông đảo đã từng cùng tham gia nhã phong thơ sẽ bạn tốt, bây giờ hắn xa cách hơn nửa năm trở lại Đại Lương, đương nhiên phải cùng dĩ vãng tri kỷ bạn thân cố gắng tâm tình một phen, ngươi tìm không được người khác, có cái gì kỳ quái?"
 
 	"Là cái này lý, nhi thần khởi đầu cũng là nghĩ như vậy." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt, ở liếc một cái cha hoàng vẻ mặt sau, ngữ khí không tên nói rằng: "Bất quá vừa mới ở Thùy Củng điện bên trong, nhi thần bỗng nhiên cảm giác, khả năng không chỉ là Lục ca ở tránh nhi thần, tựa hồ liền ngay cả phụ hoàng cũng ở tránh nhi thần. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy bước lên phía trước động tác một trận, xoay đầu lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cười khổ lắc lắc đầu: "Hoằng Nhuận, ngươi muốn trẫm thế nào?"
 
 	Nghe được cha hoàng cái kia bất đắc dĩ ngữ khí, Triệu Hoằng Nhuận liền biết phụ hoàng trong lời nói có chuyện, thấp giọng hỏi: "Phụ hoàng bị Lục ca thuyết phục sao?"
 
 	Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, phụ bối hai tay đứng ở trong sân một gốc cây thương cây thông trước, sâu kín nói rằng: "Làm cha, trẫm thì lại làm sao sẽ cam lòng con trai của chính mình rời nhà môn, đi tới ngàn dặm xa xôi ở ngoài Tề quốc. Có thể làm người quân, chính như ngươi nói ngôn, trẫm bị Hoằng Chiêu nói tới phục rồi. . . Một cái cùng ta Đại Ngụy đời đời giao hảo Tề quốc, trẫm làm Đại Ngụy quân vương, thực sự không chống đỡ được bực này mê hoặc a."
 
 	Nghe được câu này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác kinh ngạc.
 
 	Bởi vì ở hôm kia nghe được Triệu Hoằng Chiêu câu kia " Đại Ngụy cần một cái mạnh mẽ minh hữu đến hiệp trợ chống đỡ phương bắc Hàn quốc cùng phía nam Sở quốc " sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã đoán được Triệu Hoằng Chiêu ý đồ.
 
 	Rất hiển nhiên, vị này Lục ca là dự định ở Tề quốc cắm rễ hạ xuống, khiến Cơ thị bộ tộc huyết mạch chảy vào Tề quốc, ở Tề quốc quý tộc chiếm cứ nhất định ngôn ngữ quyền, thậm chí là thực tế quyền bính, mà làm như vậy chỗ tốt chính là ở, vốn là cùng Đại Ngụy không tồn tại cái gì xung đột lợi ích Tề quốc, cùng bọn họ Đại Ngụy quan hệ sẽ càng ngày càng chặt chẽ.
 
 	Thậm chí nói không chắc, ngày sau một đời nào đó Tề vương, hay là trong cơ thể còn có thể chảy xuôi Cơ thị bộ tộc máu tươi.
 
 	Đến thời điểm, Ngụy quốc cùng Tề quốc, vậy coi như đúng là ở rất gần nhau huynh đệ liên bang, chỗ tốt không cần nói cũng biết.
 
 	Đương nhiên, khả năng này là mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm ngày sau, nhưng mà, coi như là bây giờ, " Duệ Vương phó Tề " cũng cực kỳ có lợi cho Ngụy quốc cùng Tề quốc bang giao.
 
 	Liền nói như thế, nếu Triệu Hoằng Chiêu không phải Triệu Hoằng Nhuận kính trọng Lục ca, chỉ là như Đông Cung Thái Tử, Tương Vương Hoằng Cảnh loại này người xa lạ giống như huynh đệ. Triệu Hoằng Nhuận ngược lại sẽ đối với này đại lực chống đỡ.
 
 	Bởi vì này có lợi cho chặt chẽ Ngụy quốc cùng Tề quốc hai nước trong lúc đó quan hệ.
 
 	Nhưng mà. Một mực chính là vị này chịu đến Triệu Hoằng Nhuận kính trọng Lục ca Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận thật có lòng phá hoại hắn Lục ca trở lại Tề quốc, bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu là hắn coi là thật làm ra chuyện như vậy. Như vậy, hắn Lục ca lúc trước xây dựng " Tề Ngụy hoà thuận " cục diện. Sợ là cũng phải bị hắn phá hoại hầu như không còn.
 
 	Này đem dẫn đến Đại Ngụy mất đi Tề quốc cùng với Tề vương Lữ Hi tín nhiệm, phá hoại hắn Lục ca thật vất vả thúc đẩy " Tề Ngụy liên minh ", vô cớ làm lợi Sở quốc.
 
 	Nhưng nếu là bỏ mặc. Hắn Lục ca chẳng phải là cả đời cũng phải ở tại Tề quốc, sống ở đó nhân sinh không quen tha hương nơi đất khách quê người?
 
 	Không thể không nói. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút giãy dụa.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới nhi tử trên mặt giãy dụa vẻ mặt, Ngụy thiên tử mỉm cười nói: "Ngươi là đang lo lắng Hoằng Chiêu sẽ ở Tề quốc bị khổ sao? Điểm này trẫm cũng không phải lo lắng. . . . Ở về điểm này, Lữ Hi hướng về trẫm đưa ra thành ý. Không những đem lãng quên thương yêu nhất con gái gả cho Hoằng Chiêu, càng nâng đỡ hắn ngồi trên Tề quốc hữu tướng chức vị. . . Ha ha ha. Vẫn còn khuyết một năm mới mãn nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi) Tề quốc hữu tướng, hơn nữa còn là ta Cơ thị Vương tộc dòng họ con cháu, tự loại này điên cuồng sự. Nghĩ đến cũng chỉ có Tề vương Lữ Hi mới làm được đi ra. . . . Hắn cũng không sợ ta Cơ thị đem hắn Lữ thị Tề quốc thay vào đó, chà chà!"
 
 	"Lấy Lục ca đức phẩm, làm sao có khả năng sẽ đi đoạt Tề quốc cơ nghiệp?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi.
 
 	"Đúng đấy." Ngụy thiên tử nghe vậy trường thở dài, ngữ khí không tên nói rằng: "Vì lẽ đó thế gian mới dẫn vì là giai thoại, Tề vương Lữ Hi coi người chi chuẩn, thiên hạ có một không hai. . . . Hắn mò thấy Hoằng Chiêu bản tính, cho nên mới muốn bắt tay bồi dưỡng Hoằng Chiêu, gọi Hoằng Chiêu chống đỡ Tề quốc hai mươi năm. . ."
 
 	"Có ý gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc ngẩng đầu nhìn phía Ngụy thiên tử.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử trên mặt toát ra hiếm thấy kính trọng vẻ mặt, trầm giọng nói rằng: "Nghe đồn là thật sự, Lữ Hi tuy là Tề quốc các đời Tề vương bên trong là nhất hiền minh quân vương, nhưng đế phong nhưng không tốt, dĩ vãng say mê với tửu sắc, lại xa cầu trường sinh mà lạm phục những cái được gọi là tiên đan, xác thực đã bệnh đến giai đoạn cuối, dược thạch mất linh, cư Tề quốc danh y chẩn đoán bệnh, e sợ nhiều nhất cũng chỉ có thể chống đỡ thêm ba đến năm năm. . . Bởi vậy, Lữ Hi vẫn ở khổ sở tìm kiếm một vị đáng giá hắn bồi dưỡng, một vị đủ để ở hắn qua đời sau chống đỡ lấy toàn bộ Tề quốc hiền lương tài năng. . . . Mà vào lúc này, Hoằng Chiêu xa phó lâm truy."
 
 	"Lục ca bị Lữ Hi vừa ý?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói, có thể xoay một cái niệm lại cảm thấy có điểm không đúng: "Không đúng vậy, Tề quốc có người nói nhân tài đông đúc, làm sao có khả năng tìm không ra một cái đủ để chống đỡ Tề quốc người đâu? . . . Tỷ như cái kia Điền Đam, vậy cũng là để Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô thấy vẻ biến người a!"
 
 	"Có thể Điền Đam đó là Điền thị bộ tộc người." Ngụy thiên tử mịt mờ nhắc nhở: "Là người ngoài a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Phụ hoàng ý tứ là, Lữ Hi lo lắng sẽ có một ngày hắn không ở, Điền thị có thể sẽ đoạt hắn Lữ thị cơ nghiệp?"
 
 	"Phòng bị với chưa xảy ra đi, chung quy, hiện nay Tề quốc, Điền thị bộ tộc thế lực quá lớn. . . . Bởi vậy ở Tề quốc, không có địa vị nhất định người, là không đủ để đối kháng Điền thị. Mà ở về điểm này, Hoằng Chiêu chính là trẫm sáu, ta Đại Ngụy Duệ Vương, lại là hắn Tề quốc vương nữ phu quân, hắn là có tư cách cùng năng lực chống lại Điền thị."
 
 	"Cái kia phụ hoàng trong miệng nói tới, Lữ Hi hi vọng Lục ca chống đỡ Tề quốc hai mươi năm lại là chuyện gì xảy ra? Vì sao hai mươi năm?"
 
 	"Bởi vì Lữ Hi đem con nhỏ nhất công tử loan, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ném cho Hoằng Chiêu giáo dục."
 
 	" này chẳng phải là. . . "
 
 	Nghe được câu này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi có chút giật mình, hắn đương nhiên rõ ràng cái kia ý vị như thế nào.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Lữ Hi rất xem trọng hắn nhỏ tuổi nhất nhi tử công tử loan sao? Vạn nhất hắn sao khí đây?"
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí không tên nói rằng: "Cái kia không phải còn có một lựa chọn sao? Nói thí dụ như, Hoằng Chiêu cùng 嫆 cơ ngày sau sinh nhi tử , tương tự có một nửa Lữ thị huyết mạch. . . . Càng xảo diệu hơn chính là, coi như Hoằng Chiêu không ngăn được Điền thị, gọi Điền thị coi là thật làm ra mưu quốc cử chỉ, mưu đoạt Lữ thị cơ nghiệp, hắn cùng 嫆 cơ sinh chi, cũng có thể dựa vào cùng ta Đại Ngụy huyết thân quan hệ, từ ta Đại Ngụy bên này thu được trợ giúp, phục hồi Lữ thị Tề quốc. . . . Cái kia Lữ Hi, nhưng là mưu tính sâu xa rất a!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì há miệng.
 
 	Hắn ý thức được, ở Ngụy thiên tử cùng Tề vương Lữ Hi đã đạt được hiểu ngầm tình huống hạ, hắn là không cách nào thuyết phục trước mắt vị này phụ hoàng, đem hắn Lục ca khấu lưu ở Đại Ngụy.