Đại Ngụy cung đình chương 1011:: Thông điệp
 
 	PS: Cảm tạ "Hỉ hỏa điên cuồng" bạn đọc ngũ vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Vân trung suy nghĩ giả", "superqi điểm", "Hồ đại gia thích xem thư", "Alexmoz at" bốn vị bạn đọc các vạn tiền khen thưởng , hiện nay tăng thêm tình huống là 【0/12 】. Về phần tăng thêm , bởi vì 13 hiệu lúc có cái rất tốt đề cử , xin cho tác giả ở đó nhật một hơi bạo càng 6~10 chương , toàn chọn người khí. Vì thế , tác giả đã nhiều ngày đô đang cố gắng toàn bản thảo. Cuối cùng , có thể hỗn đến hảo đề cử không dễ dàng , vọng đại gia tha lỗi nhiều hơn. Sau cùng cuối cùng , thỉnh chư vị bạn đọc nhiều chống đỡ quyển sách , dành cho đặt , vé tháng , vô cùng cảm kích.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Có thể là bởi vì bao quát chính mình nội toàn gia già trẻ đường sống đều bị trước mắt vị kia Ngụy công tử nhuận nắm chặt ở trong tay , bởi vậy , ứng người sau muốn cầu , Hàn Triều thao thao bất tuyệt bắt đầu giải thích Hàn vương như thế cả đời , chỉ cần là hắn cảm thấy có ý đề tài , hết thảy nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hay là theo Hàn Triều , Hàn vương như thế kỳ thực chẳng qua là một vị có cũng được không có cũng được khôi lỗi quân vương , bởi vậy , nói chút kỳ ngày thường sự tích , dù cho trong lời nói có chút vô lễ , đây cũng là không có quan hệ.
 
 	Mà ở Hàn Triều giảng thuật đủ loại Hàn vương như thế sự dấu vết sau , có một việc nhượng Triệu Hoằng Nhuận phá lệ lưu tâm , bởi vì Hàn Triều giải thích đến , Hàn vương như thế còn nuôi một con không có kêu to điểu , lúc đó cung đình phần lớn người đều cảm thấy cái này điểu khả năng trời sinh có không trọn vẹn , khuyên bảo Hàn vương như thế đem vứt bỏ , nhưng Hàn vương như thế lại cố ý địa cho rằng , cái này điểu sớm muộn sẽ có cao minh một ngày.
 
 	Nghe nói Hàn Triều này đoàn không để ý giải thích sau , Triệu Hoằng Nhuận một lai do địa cảm giác một trận mao cốt tủng nhiên cùng da đầu tê dại.
 
 	Không tự chủ được , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng hiện lên nhất đoạn văn: Cổ có kỳ điểu , không lên tiếng thì thôi , nhất minh kinh nhân; không phi thì thôi , nhất phi trùng thiên.
 
 	Mặc dù không thể xác thực làm xuất phán đoán , nhưng lúc này Triệu Hoằng Nhuận cường liệt hoài nghi , vị kia nghe đồn trung nhu nhược , khiếp đảm , vô năng Hàn vương như thế , khả năng cũng không giống như hắn biểu hiện ra như vậy.
 
 	Rất có thể , Hàn vương như thế dưỡng điểu cũng không phải là hoàn toàn xuất phát từ yêu thầm , mà là đang lấy điểu tự khuyến khích.
 
 	. . .
 
 	Tại Hàn Triều không giải thích được mà hơi có chút sợ hãi mục quang nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận ngưng thần nhìn chăm chú vào nhiều lồng chim , lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy vậy , Hàn Triều lầm lấy vì mình nói sai nói cái gì , đắc tội trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , vì thế lo sợ bất an địa thử dò xét nói: "Nhuận công tử?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quá thần đến , kiến Hàn Triều trong thần sắc có chút sợ hãi , liền đoán được kỳ suy nghĩ trong lòng , vì thế vỗ vỗ Hàn Triều cánh tay , cười trấn an nói: "Hàn đại nhân , có hứng thú hay không tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy nha? Bản vương có thể bảo chứng , lấy Hàn đại nhân bản lĩnh , đủ để tại ta đại Ngụy lễ bộ làm chức vị quan trọng."
 
 	Hàn Triều thấy vậy không rõ ý tưởng , không nghĩ ra Triệu Hoằng Nhuận vì sao đối với hắn như vậy hậu đãi , bất quá , từ Triệu Hoằng Nhuận lời nói trung , hắn phán đoán xuất vị này Ngụy công tử nhuận cần phải cũng không có tức giận , tâm trạng vì thế thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tùng tâm hơn , hắn lời nói dịu dàng từ chối đạo: "Nhuận công tử hảo ý tại hạ tâm lĩnh , chẳng qua là tại hạ một môn tại Hàm Đan ở thói quen , bởi vậy chỉ có thể cả gan từ chối nhuận công tử ý tốt."
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng là nhìn tại Hàn Triều đánh thức hắn có công , bởi vậy cho hắn một phần hậu đãi đãi ngộ , nếu Hàn Triều uyển ngôn cự tuyệt , hắn tự nhiên cũng sẽ không quá nhiều truy cầu , Vì vậy , hắn gật gật đầu nói: "Hàn đại nhân đúng quý quốc thực sự trung thành có thể tăng. . . . Như vậy , ngươi trước mang theo gia quyến già trẻ phản hồi gia phủ."
 
 	Nói , hắn quay đầu đúng tông Vệ Mục thanh nói rằng: "Mục Thanh , cần phải căn dặn trong quân tướng sĩ không được quấy rầy Hàn đại nhân một môn , người vi phạm trọng xử!"
 
 	"Tuân mệnh." Mục Thanh ôm quyền đáp.
 
 	Thấy vậy , Hàn Triều trong lòng phảng phất trừ đi một tảng đá lớn , liên tục chắp tay hướng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận nói lời cảm tạ.
 
 	Đợi chờ Hàn Triều tại vài tên Yên Lăng quân sĩ tốt dưới sự hướng dẫn ly khai đình viện sau , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn nhìn tả hữu , hiếu kỳ dò hỏi: "Điện hạ , ngài tựa hồ đối với cái này Hàn Triều quá đáng lễ ngộ."
 
 	"A." Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc một con chim lung , đùa với lung nội một con bích lục lông chim chim nhỏ qua lại nhảy loạn , trong miệng mỉm cười nói: "Bởi vì hắn mà nói , sử ta hiểu được nhất kiện chuyện rất trọng yếu. . . Một chút lễ ngộ , trong mắt của ta là đáng giá."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cái hiểu cái không địa gật đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Điện hạ , thời gian không còn sớm , ngài tối hôm qua nấu nhất túc , sợ thương thân thể , thỉnh tức khắc đi trước an giấc."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng , lúc này hắn thính Hàn Triều giải thích Hàn vương như thế đủ loại sự tích nghe được có chút đầu nhập , thế cho nên hoàn toàn không - cảm giác mệt mỏi , thế nhưng lúc này , hắn đã cảm giác trận trận buồn ngủ kéo tới.
 
 	Thấy vậy , hắn phân phó tông vệ môn đạo: "Truyền lệnh xuống , Thương Thủy Quân đóng quân tại Hàm Đan , Yên Lăng quân hồi trú quân doanh. . . . Ta quân chiến lược tạm thời cáo một đoạn lạc , xem trước một chút Hàn vương bên kia phản ứng. Được rồi , cần phải nghiêm gia phòng bị hàn quân phản kích."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Chư tông vệ môn ôm quyền đáp.
 
 	Mà cùng lúc đó , thượng cốc thủ Mã Xa hộ tống Hàn vương như thế , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người , đã đã tới cự ly Hàm Đan thành cũng không xa thủ đô thứ hai Vũ An .
 
 	Vũ An thành nội , nguyên vốn là có Hàn vương hành cung , mấy người dàn xếp hảo Hàn vương phi cùng hàn Vương thế tử sau , liền thành thạo cung trong đại điện thương nghị quân tình.
 
 	Lần này thương nghị chủ đề chỉ có một: Từ quân Ngụy thủ trung đoạt lại vương đô Hàm Đan , cũng dành cho Ngụy Quốc tương ứng trả thù!
 
 	Dù sao Hàn quốc vương đô Hàm Đan lần này bị quân Ngụy công hãm , đây đối với hàn nhân mà nói thế nhưng nhục nhã quá lớn , như đến tiếp sau sự thái không phát sinh cái gì thay đổi thoại , như vậy Ngụy hàn hai nước có thể nói từ giờ khắc này liền trở thành túc cừu , không chết không ngớt.
 
 	Nhưng là như thế nào từ quân Ngụy thủ trung đoạt lại Hàm Đan đâu?
 
 	Tuy nói thượng cốc thủ Mã Xa đã suất lĩnh tam vạn tinh nhuệ tới rồi trợ giúp , hơn nữa từ Hàm Đan rút lui còn sót lại binh lực , hôm nay Vũ An có thể dùng binh lực đã khôi phục lại ngũ vạn đã ngoài. Nhưng vấn đề là , Hàm Đan cảnh nội quân Ngụy đạt hơn hai mươi vạn , tròn gấp bốn chênh lệch.
 
 	Xét thấy loại tình huống này , thượng cốc thủ Mã Xa đưa ra ý kiến của hắn: Thỉnh điều Thái Nguyên thủ Liêm Bác , nhạn môn thủ Lý Mục , bắc yến thủ Nhạc Dịch , tập hợp Hàn quốc cường đại nhất bộ đội biên phòng , tụ tập Hàm Đan , ở chỗ này đánh bại quân Ngụy đoạt lại vương đô , cũng thuận thế phản công Ngụy Quốc.
 
 	Nghe thế phiên thoại , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ liếc nhau , lặng lẽ không nói.
 
 	Bởi vì Mã Xa nói lên ba người này tuyển , trong đó nhạn môn thủ Lý Mục cùng Mã Xa giống nhau là chống đỡ thần phục Hàn vương như thế , bắc yến thủ Nhạc Dịch còn lại là trang công Hàn Canh nhân , về phần Thái Nguyên thủ Liêm Bác , mặc dù đang lập trường chính trị thượng thủy chung bảo trì trung lập , nhưng cái này thất phu ngày trước nhất là vô pháp vô thiên , tự cao tự đại , ngay cả Hàn Vũ , Hàn Hổ , Hàn Canh ba vị này hiện nay Hàn quốc quyền thế nhất ngập trời quyền thần đô không để vào mắt.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này , Liêm Bác lúc này mới bị phái đi trấn thủ Thái Nguyên quận , thành vi Thái Nguyên , nhạn môn , thượng cốc , bắc yến cái này bốn quận ở giữa , duy nhất một cũng không phải là bởi vì lập trường chính trị mà lọt vào biến tướng lưu vong bắc nguyên Thập Hào —— thuần túy là bởi vì không thảo hỉ.
 
 	Không thể không được , nhượng bốn vị này tọa trấn biên phòng bắc nguyên Thập Hào đều là mang binh đến đây Hàm Đan , hơn nữa thượng cốc thủ Mã Xa , cho dù là ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ , trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	May mà Bạo Diên tại kỳ quan lúc bị trọng thương , bằng không , Bạo Diên , Mã Xa , Lý Mục , ba người này phải cố ý nghĩ đến cái thanh quân trắc , vậy đối với ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ mà nói , uy hiếp xa so với hiện nay chiếm lĩnh vương đô Hàm Đan Ngụy công tử nhuận còn muốn lớn hơn —— bởi vì quan hệ đến bọn họ tại Hàn quốc quyền bính cùng chính trị địa vị.
 
 	Thấy ly hầu Hàn Vũ không nói được một lời , thượng cốc thủ Mã Xa giận dữ đứng lên.
 
 	Phải biết , tại vương đô Hàm Đan bị chiếm đóng trước sau đủ loại trung , thượng cốc thủ Mã Xa liền đúng ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh cái này ba gã quyền thần chỉ lo tự bảo vệ mình , không để ý đô thành hành vi rất là tức giận , hôm nay lại thấy bọn họ tại thỉnh điều viện quân vấn đề này thượng lộ ra chần chờ thái độ , Mã Xa không thể kiềm được , giận dữ nói rằng: "Mấy chục vạn quân Ngụy xâm phạm biên giới , quốc nạn phủ đầu , chư vị đại nhân còn chỉ lo tư đấu à? Ta thường nghe nói , bì chi không tồn mao tướng chỗ nào phụ? !"
 
 	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ba người khắp người chấn động , không khỏi nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Bọn họ bị Mã Xa phen này quát hỏi cho uống tỉnh: Đúng vậy , lúc này đúng là quốc nạn phủ đầu , thảng nếu bọn họ vẫn không thể đồng tâm dắt tay , nếu là Hàn quốc nhân bọn họ không làm mà chết , vậy bọn họ tranh cãi nữa đoạt lại có ý nghĩa gì?
 
 	Bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh tại liếc nhau sau , cấp tốc đạt thành hiệp nghị: Tạm thời buông khoảng cách , dắt tay chống đỡ xâm chiếm quân Ngụy!
 
 	Lúc này , ly hầu Hàn Hổ lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Mã Xa tướng quân lời ấy đại tốt. . . . Nhưng Thái Nguyên , nhạn môn , thượng cốc , bắc yến nhiều lần bị giặc ngoại quấy rầy , như bởi vì quân Ngụy , tướng bốn quận binh mã đều là điều đến Hàm Đan , sợ rằng ngoại nhung hội nhân cơ hội xâm chiếm , có thể làm gì?"
 
 	Nghe xong lời này , thượng cốc thủ Mã Xa tức giận trong lòng lúc này mới từ từ bình phục lại , dù sao ly hầu Hàn Vũ những lời này giảng địa những câu có lý , cũng không phải là vì tư tâm mà cố ý cự tuyệt.
 
 	Mà lúc này , khang công Hàn Hổ cũng ở bên mở miệng nói rằng: "Dựa vào lão phu chi kiến , không ngại như vậy. Chúng ta trước phái người cho Ngụy công tử nhuận tiễn một phong thông điệp , nếu như hắn thức thời , trả Hàm Đan , còn thì thôi; nếu như hồ đồ ngu xuẩn , lại đem Hàm Đan làm của riêng , bọn ta liền khuynh cả nước chi quân , tại Hàm Đan cùng quân Ngụy quyết nhất thắng bại! . . . Về phần tình huống cụ thể , có thể triệu tập ta đại hàn mười vị thượng tướng , tại Vũ An làm cụ thể thương nghị."
 
 	Hắn Ngụ ý , dĩ nhiên là yếu triệu tập bắc nguyên Thập Hào .
 
 	Không thể không nói , đây tuyệt đối xưng là là nhất kiện thịnh sự , dù sao lấy hướng , bắc nguyên Thập Hào đều là tọa trấn tại các nơi , cực ít có cơ hội chạm mặt , dù cho lúc này vẫn chưa là tụ tập đến cùng nhau , dắt tay đối phó Ngụy binh , dù cho chẳng qua là ngồi chung một chỗ mở một lần hội nghị quân sự , tin tưởng cũng có thể để cho rất nhiều người nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Dù sao , bắc nguyên Thập Hào hầu như đại biểu cho Hàn quốc cường đại nhất lực lượng quân sự.
 
 	"Khang công lời ấy đại tốt!"
 
 	Cho dù là hai bên lập trường chính trị bất đồng , nhưng giờ này khắc này , thượng cốc thủ Mã Xa nhưng tự đáy lòng địa tán thán khang công Hàn Hổ nghĩ ra được biện pháp.
 
 	Theo Mã Xa , thì là Thái Nguyên quận , nhạn môn quận , bắc yến quận tình huống căng thẳng , khó có thể điều động biên phòng trú quân , nhưng chỉ yếu Liêm Bác , Lý Mục , Nhạc Dịch đám người đi tới Vũ An , đây đối với Vũ An địa phương tân bại quân đội sĩ tốt mà nói , không khác là một loại lớn lao cổ vũ.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Vũ An thành tốt xấu còn ngũ lục vạn binh mã , nếu như do Liêm Bác , Lý Mục , Nhạc Dịch đám người đại vi chỉ huy thống suất , đối mặt quân Ngụy không hẳn không có sức đánh một trận.
 
 	Cho dù vô pháp đánh bại quân Ngụy , chi này hàn quân cũng có thể tiêu hao quân Ngụy thể lực cùng sĩ khí , đến lúc đó Thái Nguyên quận , nhạn môn quận , bắc yến quận quân đội tới rồi trợ giúp , rất có thể liền có thể cải biến hoàn cảnh xấu , nhất cử đánh bại quân Ngụy.
 
 	Vì vậy , hôm đó do ly hầu Hàn Vũ chủ bút , lấy Hàn vương như thế danh nghĩa , viết một phong lên án công khai Ngụy Quốc , lên án công khai quân Ngụy , lên án công khai Ngụy công tử nhuận thư , trong thư ngôn từ cường ngạnh , lệnh cưỡng chế Ngụy công tử nhuận tốc tốc trả vương đô Hàm Đan , cũng làm xuất bồi thường tương ứng , bằng không , hàn thuận tiện tướng tụ khuynh quốc chi binh , trước phá Hàm Đan quân Ngụy , lại phá Ngụy Quốc Đại Lương.
 
 	Phần này thư , tại tháng năm hai mươi nhật buổi chiều đưa đến Hàm Đan , đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận chính là bởi vì tối hôm qua dạ tập Hàm Đan thức đêm nhất túc quan hệ , tại Hàn vương như thế bên trong tẩm cung ngủ một cái ban ngày , lúc này mới mới vừa dậy không bao lâu.
 
 	Đợi chứng kiến phần này thông điệp vậy thư sau , Triệu Hoằng Nhuận sái cười một tiếng , thuận miệng đem tại chúc hỏa thượng châm , hủy chi nhất bó đuốc.
 
 	"Không biết cái gì cả!"