Đại Ngụy cung đình chính văn chương 798:: Diễn dịch án phát hiện tràng
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận mang theo sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng với tông vệ Vệ Kiêu đám người lần nữa đi tới Lại bộ bản thự phủ nha môn lúc , cái này phủ nha môn nhưng bị binh vệ cùng với cấm vệ phong tỏa cảnh giới theo , nếu không tương quan nhân sĩ , không được đi vào.
 
 	Đương nhiên , bằng vào đốc tra sử tạm thời gia quan , Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ thông suốt địa tiến nhập bên trong phủ.
 
 	Hắn trực tiếp đi tới Lại bộ bản thự nội tàng kho chỗ , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , nếu ở đây tám chín phần mười là Hình bộ thượng thư Chu Yên bị đánh hôn buộc đi địa phương , như vậy tám chín phần mười , Chu Yên cũng là ở chỗ này để lại đầu mối gì.
 
 	Bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới tàng kho thời gian , hắn kinh ngạc phát hiện , vốn có gác tại tàng kho trong ngoài binh vệ cùng cấm vệ môn , chẳng biết tại sao cư nhiên di tản hơn nửa.
 
 	Còn dư lại những người đó , đang ở tướng hai ngày trước từ khố phòng nội dời ra ngoài nhất rương rương quan tịch danh sách , một lần nữa thả lại vị trí cũ.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận để ý là , hắn ở chỗ này không có nhìn thấy thành tựu chủ đốc tra quan Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , chỉ có thành tựu phó đốc tra quan Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ.
 
 	"Trử đại nhân , đây là có chuyện gì?"
 
 	Xa xa nhìn thấy Trử Thư Lễ đang đứng tại tàng kho ngoại , chỉ huy những lính kia vệ quan tướng tịch danh sách thả về chỗ cũ , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	Trử Thư Lễ hồi đâu liếc mắt nhìn , đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận bên người Triệu Nguyên Dục lúc , trong lòng rất là kinh ngạc.
 
 	Dù sao Triệu Nguyên Dục vị này chưa bao giờ hỏi đến triều đình sự vật hoàn khố Lục vương gia , tại Đại Lương đây chính là cực có danh tiếng , nhất là tại Đại Lương thành nội giới quý tộc tử lý , phảng phất vị này Lục vương gia có thể theo sở hữu hình hình sắc sắc quý tộc kết thành một khối.
 
 	Tuy nói vị này Vương gia trong tay cũng không hề thực quyền , nhưng nhân mạch cực lớn.
 
 	"Di Vương gia?" Trử Thư Lễ đi tới Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , chắp tay bái đạo: "Trử Thư Lễ bái kiến di Vương gia , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Nguyên Dục khoát tay áo , mang trên mặt vài phần bi thương dung nói rằng: "Bản vương cương hồi Đại Lương , từ Hoằng Nhuận trong miệng chợt nghe trong triều Hình bộ thượng thư Chu Yên Chu đại nhân ngộ hại , bởi vậy quá tới nhìn một cái. . ." Nói , hắn sĩ ngón tay chỉ bên người Triệu Hoằng Nhuận , ý bảo Trử Thư Lễ không cần quá để ý nhiều chính mình đến.
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ trong lòng sáng tỏ , quay đầu lại hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay: "Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không chú ý Trử Thư Lễ trước đối Triệu Nguyên Dục hành lễ , khoát khoát tay nói rằng: "Trử đại nhân đa lễ. . . . Trử đại nhân , các ngươi đây là. . ." Hắn chỉ chỉ đang ở vận chuyển quan tịch danh sách binh vệ môn.
 
 	Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ trong mắt lóe lên vài tia ảm đạm sắc , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , thỉnh mượn nhất bộ nói chuyện." Nói , hắn áy náy nhìn liếc mắt Triệu Nguyên Dục , mà Triệu Nguyên Dục thì khoát tay áo , ý bảo chính mình cũng không ngại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch Trử Thư Lễ cố kỵ , vậy không nói thêm gì , theo Trử Thư Lễ đi xa vài bước , đi tới một chỗ hẻo lánh góc.
 
 	Lúc này , liền nghe Trử Thư Lễ thấp giọng nói với hắn: "Điện hạ , cựu thần là không dám ... nữa tra được. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được Trử Thư Lễ câu nói này thâm ý: Thật vất vả bắt được Dư Ngạn cái kia hung đảng thành viên , kết quả lập tức kinh động Thùy Củng Điện Ngụy thiên tử , thậm chí còn cho tới cuối cùng , không kịp chờ Đại Lý tự thẩm vấn Dư Ngạn , Ngụy thiên tử đã đem Dư Ngạn giết đi.
 
 	Cái này ý vị như thế nào , rõ ràng.
 
 	Như thế một cái to lớn chong chóng đo chiều gió đặt ở trước mắt , Trử Thư Lễ chỗ nào còn dám lại tra được?
 
 	"Không tra xét?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc , cấp bách hỏi: " chu thượng thư làm sao bây giờ?"
 
 	"Điện hạ ngài liền chớ có làm khó cựu thần." Trử Thư Lễ vẻ mặt cười khổ nói rằng: "Vô luận là Từ đại nhân cũng tốt , cựu thần cũng được , ta hai người đều hy vọng có thể truy tra ra gia hại chu thượng thư hung thủ , có thể. . . Có thể hôm qua sự , điện hạ ngài vậy nhìn thấy , không phải cựu thần đám người không muốn tra , mà là không dám tra xét nữa. . ."
 
 	" án này thế nào kết án?" Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát , nhìn như bình tĩnh hỏi: "Làm sao hướng chu thượng thư phu nhân hồi phúc?"
 
 	Trử Thư Lễ giật giật môi , có thể là muốn nói gì , nhưng có lẽ là tâm tồn cố kỵ , hắn cuối cùng là không có tướng đáy lòng thoại nói ra , chẳng qua là lắc đầu , khẽ thở dài một cái đạo: "Trước. . . Trước kéo thượng một trận sao , chu thượng thư nhất án kinh động toàn bộ Đại Lương , như qua loa kết án , thế tất khiến cho triều đình và dân chúng nghị luận , về phần quá một trận sau đó. . . Liền nhìn Thùy Củng Điện ý tứ sao."
 
 	Dứt lời , hắn có chút khẩn trương ngắm Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt , bởi vì hắn một câu cuối cùng lời nói , thoáng mang theo vài phần oán giận.
 
 	Có thể nhường cho hắn kinh ngạc là , Triệu Hoằng Nhuận lúc này hai hàng lông mày nhíu chặt , gương mặt tức giận.
 
 	"Đường đường Hình bộ thượng thư ngộ hại , còn chưa truy tra ra hung thủ , liền không giải quyết được gì?" Triệu Hoằng Nhuận gắt gao nhìn chằm chằm Trử Thư Lễ , từng thống suất hai mươi vạn quân Ngụy lúc chỗ bồi dưỡng ra được khí thế , trong nháy mắt áp địa Trử Thư Lễ không thở nổi.
 
 	"Điện hạ bớt giận , điện hạ bớt giận." Trử Thư Lễ liên tục chắp tay hành lễ , liên thanh nói rằng: "Vọng điện hạ lượng giải cựu thần đám người làm khó chỗ a. . . . Cựu thần cho ngài quỳ xuống."
 
 	Trử Thư Lễ hôm nay cũng không phải lo lắng trước mắt vị này túc Vương điện hạ đem mới vừa đối với Ngụy thiên tử oán giận truyền tới Thùy Củng Điện , ngược lại lo lắng hơn vị này túc Vương điện hạ bởi vì nổi giận mà làm xảy ra chuyện gì đến , dù sao trước mặt vị này túc Vương điện hạ , đích thật là chân tâm thật ý địa muốn truy tra ra sát hại Hình bộ thượng thư Chu Yên hung thủ.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc đỡ bị hắn ép địa đang muốn quỳ xuống Trử Thư Lễ , một lúc lâu thở dài , trầm giọng nói rằng: "Bản vương rõ ràng. . . . Có nhiều đắc tội , mong rằng Trử Thư Lễ chớ trách."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận khí thế trên người chợt tiêu thất , Trử Thư Lễ trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Trử đại nhân tạm thời trở về đi , bất quá nơi đây binh vệ cùng cấm vệ , tạm thời chớ có di tản. . . Bản vương nói như thế nào cũng là đốc tra sử , hai vị lão đại nhân không tra xét , vậy thì do bản vương đến tra!"
 
 	"Điện hạ , ngài. . ."
 
 	"Bản vương chủ ý đã quyết , trử đại nhân không cần khuyên nữa!" Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt Trử Thư Lễ mà nói.
 
 	Thấy vậy , Trử Thư Lễ há miệng , cuối cùng chẳng qua là gật đầu.
 
 	Dù sao đại thần trong triều môn đều rõ ràng , trước mắt vị này túc Vương điện hạ tính cách quật cường tự phụ , một khi hắn quyết định chuyện kế tiếp , cho dù là Thùy Củng Điện vị kia , đều rất khó nhượng cái này vị điện hạ thay đổi chủ ý , huống chi người ngoài.
 
 	"Cựu thần. . . Xin cáo lui." Mang theo vài phần xấu hổ sắc , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chắp tay hướng phía Triệu Hoằng Nhuận thật sâu bái một cái , ngay sau đó bóng lưng tiêu điều địa ly khai.
 
 	Xa xa nhìn Trử Thư Lễ ly khai , Triệu Nguyên Dục lúc này mới cất bước đã đi tới , thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt xấu xí , vì thế hỏi: "Làm sao vậy , Hoằng Nhuận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra , giọng nói không khỏi nói rằng: "Bọn họ sợ. . . Sợ án này liên lụy đến phụ hoàng một ít không thể cho ai biết chuyện xưa , không dám lại tra được."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục khóe mắt hơi hơi co quắp một cái , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi ở đây nói mò gì a , phụ hoàng ngươi hội có cái gì không thể cho ai biết chuyện xưa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục , không nói gì.
 
 	Kỳ thực trên thực tế , đến tận bây giờ Triệu Hoằng Nhuận đã biết được nhiều việc hắn phụ hoàng hắc lịch sử , nói thí dụ như dương thành quân Hùng Thác , nói thí dụ như Nãng Quận Du Mã , đều chưa tính là cái gì quang thải sự.
 
 	Chẳng qua là Triệu Hoằng Nhuận chưa hề đề cập qua.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy , đó là hắn phụ hoàng xuất phát từ đối ích lợi của quốc gia mà làm ra quyết định , tuy nói thủ đoạn cũng không quang thải , nhưng có lợi cho toàn bộ Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vậy , những thứ này hắn phụ hoàng hắc lịch sử , hắn đều có thể đủ lý giải , đồng thời tiếp thu.
 
 	Bao quát án này phía sau dính dấp đến , hắn phụ hoàng hắc lịch sử.
 
 	Bởi vì hắn tin tưởng , hắn phụ hoàng coi như là đã từng làm cái gì không thể cho ai biết sự , vậy là vì cả cái ích lợi của quốc gia.
 
 	Từ tàng kho phòng trực lấy nhất cốc ngọn đèn , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới tàng kho cửa , quá một hồi lâu cũng không có di động.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Dục ở bên tò mò hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi đang làm gì thế đâu?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận đánh giá trước mặt gian tàng kho , thấp giọng nói rằng: "Nơi này tàng kho , trên thực tế Trử Thư Lễ trử đại nhân đã mang binh vệ môn lục tung điều tra nhiều lần , có thể nhưng sẽ không có tra được cái gì manh mối , bởi vậy đủ để chứng minh , tự như vậy mò kim đáy bể địa truy tra , cũng không phải điều kiện tốt nhất biện pháp. Bởi vậy , ta định dùng một loại khác phương thức."
 
 	"Một loại khác phương thức?"
 
 	"Ân , dùng một loại diễn dịch suy lý pháp. . . . Ta dự định tái hiện chu thượng thư hôm đó ở chỗ này cử động , có lẽ sẽ có cái gì thu hoạch."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên , hơi có chút bất khả tư nghị hỏi: "Có thể sao , loại sự tình này?"
 
 	"Thử xem sao , Lục thúc nên biết ta có thể đã gặp qua là không quên được." Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái , tại đưa mắt nhìn liếc mắt trong tay ngọn đèn sau , cả nhân liền trầm mặc lại.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Dục cùng tông vệ môn đều lui về phía sau hai bước , không dám đã quấy rầy.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã giơ ngọn đèn cất bước đi vào trước mặt bài tàng kho gian , trong miệng tự mình lẩm bẩm cái gì.
 
 	". . . Dẫn theo ngọn đèn , chu thượng thư đi vào cái này tàng kho , hắn đang tìm quan tịch danh sách. . . Trước tìm vương linh , bởi vì vương linh là của hắn bạn cũ. . ." Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận hồi ức đạo: "Vương linh , hồng đức hai năm bị chuyển đi. . . Hồng đức hai năm."
 
 	Hắn giơ tay lên mơn trớn giá gỗ tử thượng một cái nhãn.
 
 	"Hồng đức nguyên niên. . . Không phải , hồng đức hai năm. . . Chính là cái này." Liếc mắt một cái nhãn , Triệu Hoằng Nhuận lại thấp giọng thầm nói: "Quan tịch danh sách trưng bày , là ở dòng họ khoa tay múa chân sắp hàng , vương. . . Đệ tứ thuận vị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía tàng kho chỗ sâu đi mấy bước , hữu tay cầm ngọn đèn , tả tay vịn trước mặt giá gỗ.
 
 	Trên thực tế , ở đây binh vệ môn đã tìm quá nhiều lần , căn bản không có tìm được vương linh quan tịch danh sách.
 
 	Bất quá , lúc này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cần loại vật này , bởi vì tại trong đầu của hắn , này bản liên quan tới vương linh quan tịch danh sách , liền "Trưng bày" ở đây.
 
 	". . . Chu thượng thư tìm được rồi vương linh quan tịch danh sách , hắn chuẩn bị lật xem , có thể trong tay hắn dẫn theo ngọn đèn. . . Cho nên hắn buông ngọn đèn. . ." Chi phối liếc mắt nhìn , Triệu Hoằng Nhuận đem vật cầm trong tay ngọn đèn đặt ở nhất tiện tay vị trí —— bên cạnh cái giá ven.
 
 	Không thể không nói , nếu như Hình bộ thượng thư Chu Yên còn sống , đồng thời chính mắt - nhìn thấy đến rồi Triệu Hoằng Nhuận suy đoán , hay là hắn hội càng nguyện kết giao Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trưng bày ngọn đèn vị trí , vừa vặn chính là Chu Yên hôm đó thả ngọn đèn vị trí.
 
 	". . . Chu thượng thư lật nhìn vương linh quan tịch danh sách , hắn phát hiện cái gì , nhưng hắn không có thể xác định suy đoán của mình , là tại hắn vội vã tìm kiếm mã kỳ , tô lịch quan tịch danh sách. . ." Triệu Hoằng Nhuận xoay người , quét mắt hai bên hai hàng giá gỗ.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận phảng phất trúng tà như vậy dáng dấp , Triệu Nguyên Dục cùng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này. . . Thật có thể tìm được?