"Cái gì? Đại Vương thổ huyết ngất?"

	Làm Ly Hầu Hàn Vũ biết được Hàn Vương Nhiên thổ huyết bất tỉnh tin dữ sau, quá sợ hãi, bất chấp xử lý trong tay sự vật, lại lập tức tiến về phía trước vương cung, thăm Hàn Vương Nhiên tình trạng.

	Làm đi tới Hàn Vương Nhiên nghỉ dưỡng tòa cung điện bên trong sau, Ly Hầu Hàn Vũ liếc mắt liền nhìn thấy Hàn Vương Nhiên nằm ở giường trên hôn mê bất tỉnh, ở bên, Vương Hậu, hoặc là nói thái hậu Chu thị, đang nằm tại giường bên cạnh âm thầm rơi lệ.

	"Ai. . ."

	Lúc này đang ở làm Hàn Vương Nhiên chẩn đoán bệnh bệnh chứng lão cung y thở dài, tự cấp người sau bắt mạch sau, đem Hàn Vương Nhiên tay thả lại chăn nệm bên trong.

	Thấy vậy, Ly Hầu Hàn Vũ liền bước tiến lên, vội hỏi nói ra: "Cẩu lão, không biết Đại Vương tình trạng như thế nào?"

	Họ Cẩu lão cung y quay đầu thấy Ly Hầu Hàn Vũ, thần sắc buồn bã, khẽ lắc đầu một cái.

	『 làm sao sẽ. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin quay đầu nhìn về phía nằm ở giường trên hôn mê bất tỉnh Hàn Vương Nhiên.

	Hắn không cách nào tiếp nhận, phải biết rằng hắn nghĩa đệ Hàn Nhiên hôm nay cũng mới ba mươi mấy tuổi a!

	Chỉ thấy ôm đồm xuống lão cung y vai, kích động nói ra: "Cẩu lão, ngươi nhất định có biện pháp, đúng hay không?" Dứt lời, hắn gặp lão cung y trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, trong mắt lại thoáng qua một chút hung quang, ra sức tiếng nói ra: "Vô luận như thế nào, ngươi cũng phải cấp bản hầu đem Đại Vương trị hết bệnh, bằng không. . . Bản hầu sẽ làm cho ngươi một nhà mười mấy miệng ăn cho hắn chôn cùng!"

	Không thể không nói, Ly Hầu Hàn Vũ vốn không phải cầm chuyện như vậy uy hiếp người người, huống chi vẫn là uy hiếp một vị tận tuỵ lão cung y, chỉ có thể nói, Hàn Vương Nhiên đột nhiên thổ huyết bất tỉnh, làm hắn lòng người đại loạn.

	Mà vị kia họ Cẩu lão cung y hiển nhiên cũng biết Ly Hầu Hàn Vũ thái độ làm người, vẻ mặt cay đắng mà nói ra: "Ly Hầu yên tâm, lão hủ nhất định đem hết toàn lực. . . Nhưng mà Đại Vương bệnh, chính là tâm bệnh phần lớn, lại thêm hôm nay vừa giận dữ công tâm, e rằng. . . E rằng không phải thuốc và kim châm cứu chỗ có thể chửa trị."

	"Làm sao sẽ. . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ nắm lão cung y vai không nhịn được run run một chút, chợt, hắn ngẩng đầu lên, ngạc nhiên hỏi: "Cái gì giận dữ công tâm?"

	Dứt lời, hắn dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía vẻ mặt lặng lẽ đứng ở một bên Vệ Khanh Mã Quát.

	Người sau tại chú ý tới Ly Hầu Hàn Vũ trong ánh mắt, thấp giọng nói ra: "Đại Vương hắn. . . Là biết được Tân Cảng bị quân Ngụy tập kích sau, tức giận dưới. . ."

	"Là ngươi? !" Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy lửa giận công tâm, xông lên trước vài bước một thanh níu lấy Mã Quát vạt áo, tức giận trách mắng: "Bản hầu đặc biệt phái người căn dặn ngươi, gọi ngươi phong tỏa tin tức. . . Ngươi đều làm những gì? !"

	Vệ Khanh Mã Quát mặt lộ vẻ sầu khổ, không biết nên giải thích thế nào, mà đúng lúc này, chợt nghe giường trên truyền đến Hàn Vương Nhiên hữu khí vô lực âm thanh: "Không trách Mã Quát, là quả nhân. . . Là quả nhân buộc hắn. . . Ho khan một cái. . ."

	"Đại Vương?"

	"Đại Vương?"

	Gặp Hàn Vương Nhiên khoan thai xoay quay tỉnh, trong điện mọi người vừa mừng vừa sợ, mà Ly Hầu Hàn Vũ, càng là lập tức buông xuống Mã Quát, vài bước vọt tới giường bên cạnh, nhìn giường trên nghĩa đệ vội vàng hỏi: "Nhiên, ngươi cảm giác như thế nào?"

	Hàn Vương Nhiên cay đắng cười, tại nghĩa huynh Ly Hầu Hàn Vũ dưới sự trợ giúp, giãy dụa ngồi dậy, dựa vào giường chỗ tựa lưng nằm ở giường trên.

	Chẳng qua là thay đổi một chút tư thế, liền mệt mỏi mà hắn thở hồng hộc, không khó suy đoán hắn thời khắc này suy yếu.

	"Nghĩa huynh, Tân Cảng. . . Quả thực bị quân Ngụy tập kích sao?" Hàn Vương Nhiên nhẹ giọng hỏi.

	Ly Hầu Hàn Vũ do dự một chút, nhưng mà nhìn Hàn Vương Nhiên cặp mắt kia, hắn rất cuối cùng vẫn gật đầu một cái, thấp giọng, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ta phái Hàn Hậu tự mình đi Tân Cảng nhìn, lúc nãy Hàn Hậu phái người đến đây hồi báo, nói là. . . Tân Cảng xác thực đã rơi vào quân Ngụy trong tay."

	Dứt lời, hắn có chút khẩn trương nhìn về phía Hàn Vương Nhiên, rất sợ người sau bởi vì cái này tin dữ lại lần nữa dẫn phát cái gì.

	Nhưng mà ngoài Hàn Vũ dự liệu chính là, Hàn Vương Nhiên chỉ là thật dài mà thở dài.

	Ngay sau đó, tại ước chừng trầm mặc cân nhắc hơi thở sau, hắn lúc này mới mang theo vài phần tự giễu, mang theo vài phần cười khổ nói: "Cho dù đánh bạc ta Đại Hàn vận mệnh quốc gia, ta vẫn không thể nào chiến thắng Triệu Nhuận. . . Ta thua. Ta Đại Hàn tốn hai năm hơn chế tạo "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", cứ như vậy tuỳ tiện bị nước Ngụy cho đi vòng qua. . . Cái tên kia, cố ý tại Ngụy Hàn biên cảnh đồn trú mười mấy vạn quân Ngụy, bảo ta vân vân cho là hắn sẽ từ Hàm Đan quân đội, Cự Lộc quận phương hướng xuất binh, lại không nghĩ rằng, hắn hết lần này tới lần khác để cho người đi vòng qua Bắc Hải, bởi vậy tập kích nước ta bạc nhược hậu phương. . ."

	"Nhiên."

	Gặp nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên vẻ mặt uể oải, Ly Hầu Hàn Vũ vội vàng an ủi: "Ta Đại Hàn còn không có thua! . . . Theo Hàn Hậu phái người báo lại, nước Ngụy chiến thuyền thân tàu thật lớn, mà ta Kế Thủy đường sông hẹp, Ngụy thuyền cũng không thể tùy tiện đi. Lúc này ta Kế Thành mặc dù chỉ có mấy ngàn binh lực, nhưng mà bên trong thành còn có mấy vạn quốc dân, chỉ cần bọn ta hiệu triệu thần dân thủ vững thành trì, nhất định có thể phòng thủ đến viện quân đến. . . Tiền tuyến còn có Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Hứa Lịch, Cận Thẩu, Yến Trứu đám người mười mấy vạn tinh nhuệ quân đội, cho dù ném Hàm Đan, ném Cự Lộc, chúng ta vẫn có Thượng Cốc. . . Mặt khác theo ta được biết, trước một hồi nước Sở lại đã đối với nước Ngụy tuyên chiến, phái ra hơn mười vạn đại quân đánh nước Ngụy, chỉ cần bọn ta thủ vững xuống phía dưới, nhất định có thể phòng thủ đến quân Ngụy lui lại. . ."

	Nói xong nói xong, thanh âm của hắn hơi ngừng, bởi vì hắn thấy trước mắt nghĩa đệ, trong con ngươi đã mất bao nhiêu thần thái, tuy nói vẫn mỉm cười nhìn hắn, thế nhưng phần này nụ cười, lại phảng phất là tháo xuống cái gì nghìn cân trách nhiệm tựa như nụ cười.

	Giống như ý thức được cái gì, Ly Hầu Hàn Vũ bỗng nhiên tức giận nói ra: "Ngươi cho ta tỉnh lại đi! . . . Ngươi là ta Đại Hàn quân chủ, ngươi hiểu? !" Dứt lời, hắn ở trong điện mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, bắt lại Hàn Vương Nhiên vạt áo, quát lên: "Quốc gia này, nó cần ngươi! Ngươi muốn ở phía sau lùi bước sao? !"

	"Ly Hầu, Ly Hầu. . ."

	"Ly Hầu ngài làm cái gì vậy?"

	"Ly Hầu, ngài mau mau dừng tay."

	Trong điện mọi người vội vàng đến đây khuyên can, đã thấy Hàn Vương Nhiên hữu khí vô lực khoát tay áo, ngay sau đó, hắn mắt nhìn Ly Hầu Hàn Vũ, mỉm cười trong mang theo vài phần bất lực: "Ta minh bạch, ta minh bạch, nghĩa huynh lời ngươi nói những cái này, ta đều hiểu, nhưng mà. . . Nhưng mà ta e rằng sợ chống đỡ không được bao lâu. . ."

	"Ngươi. . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ vốn là sắc mặt đỏ lên, tựa hồ là cực kỳ tức giận, nhưng mà ngay sau đó, làm hắn thấy Hàn Vương Nhiên hắn không có chút huyết sắc nào khô gầy khuôn mặt lúc, hắn đột nhiên đã thu tiếng.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên cũng không có nói rõ, nhưng mà Hàn Vũ lại cảm giác mà ra, cái này đệ đệ đã rất mệt mỏi.

	Bản thân mười năm trước đoạt lại vương quyền đến bây giờ, tại đây tròn mười năm bên trong, Hàn Nhiên vì quốc gia dốc hết tâm huyết, đem hết khả năng, cả ngày lẫn đêm đều cân nhắc quốc gia đại sự, lo lắng hết lòng, tựa như năm đó. . . Hàn Vương Giản.

	Hồi tưởng lại cha mình Hàn Vương Giản, nhìn nhìn lại lúc này nằm ở giường trên nghĩa đệ Hàn Nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ tâm can trong giống như bị bóp chặt.

	Một lúc lâu, Hàn Vũ thật dài thở ra một hơi, âm thanh có chút dị dạng mà nói ra: "Ngươi. . . Hảo hảo nghỉ dưỡng, quốc sự, liền giao cho ta đi, chớ có lại vì thế quan tâm."

	『. . . Lại vì thế quan tâm sao? 』

	Hàn Vương Nhiên ý tứ hàm xúc không biết mà cười cười, tại thật sâu nhìn một cái trước mắt cái này thuở nhỏ chung đụng nghĩa huynh sau, trịnh trọng nói: "Xin nhờ, nghĩa huynh."

	"Ừm."

	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, bỗng nhiên xoay người đi hướng cửa ra.

	Lại đi đến cửa điện phụ cận lúc, hắn không tự chủ được dừng bước lại, quay đầu nhìn một cái giường trên nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên, chợt, kìm lòng không đặng siết chặc quả đấm.

	『 vì sao, vì sao? Phụ vương là cái loại, a nhưng mà cũng là cái loại, vì sao tài đức sáng suốt quân chủ, lại thường thường không thể sống lâu? 』

	Tâm tình kích động Ly Hầu Hàn Vũ phảng phất là chạy trốn vậy ly khai cung điện.

	Mà cùng lúc đó ở trong điện, Hàn Vương Nhiên phân phó trong điện mọi người nói: "Đều lui ra đi, để cho quả nhân yên lặng một chút. . . . Vương Hậu cùng Mã Quát lưu lại."

	"Là." Trong điện mọi người theo lời thối lui ra khỏi ngoài điện.

	Lúc này, chỉ thấy Mã Quát quỳ một gối xuống tại giường trước mặt, vẻ mặt hối hận mà nói ra: "Đại Vương, đều do vi thần. . ."

	"Quả nhân không phải nói sao, cái này cũng không trách ngươi, là quả nhân ép ngươi." Hàn Vương Nhiên giơ tay lên trống không đỡ một cái, ngay sau đó ngửa đầu tựa ở giường chỗ tựa lưng chỗ, nhìn kỹ là điện các trụ cột, yếu ớt nói ra: "Muốn trách, thì trách Triệu Nhuận, đúng như hắn năm đó nói, hắn là thật một chút cơ hội cũng không cho ta; muốn trách, thì trách quả nhân, khắp nơi không bằng Triệu Nhuận, vì vậy khắp nơi bị hắn áp chế. . ."

	"Đại Vương. . ." Nghe được Hàn Vương Nhiên lời nói này, Mã Quát trong lòng khó chịu dị thường.

	"Mã Quát, lấy bút mực tới." Hàn Nhiên phân phó nói.

	Mã Quát gật đầu, lúc này sai người chuẩn bị một trương tiểu án, dời đến trên giường hẹp, chợt lại dọn lên tờ giấy cùng bút mực.

	Chỉ thấy Hàn Nhiên tinh thần phấn chấn, lấy ra bút lông tại tờ giấy huy bút viết nhanh.

	Đợi viết xong sau, hắn thổi thổi tờ giấy, vân vân bút tích khô lại sau đó, lại gấp lại, để vào Mã Quát trong tay chỗ nâng một cái trong hộp gỗ, chợt dặn dò Mã Quát đem cái này hộp gỗ đưa cho Vương Hậu Chu thị.

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên chỉ vào hộp gỗ đối với Chu thị nói ra: "Trong hộp thư, là quả nhân viết cho Ngụy Vương Triệu Nhuận. . . . Nếu lần này nước Ngụy gặp khó khăn, ta Đại Hàn bảo toàn, ngươi lại đem thiêu huỷ; nếu quốc gia đổ xuống, ngươi lại đem cái này hộp gỗ phái người đưa đến Ngụy Vương trong tay. . . . Quả nhân cùng Triệu Nhuận coi như là quen biết một hồi, hắn đang nhìn thư sau, sẽ không lại làm khó dễ các ngươi mẹ con. Nhớ lấy, nhớ lấy."

	Cái này giống như trước khi lâm chung giao phó, để cho Vương Hậu Chu thị trong lòng bi thống không ngớt, đang cầm hộp gỗ khóc không thành tiếng, thậm chí đến cuối cùng, lại cũng khóc bất tỉnh đi, vì thế Mã Quát vội vàng gọi tới chờ ở ngoài điện cung nữ, bảo các nàng đem Vương Hậu đưa đến tẩm cung nghỉ ngơi.

	Tại một phen làm ầm ĩ sau đó, trong điện cũng chỉ còn lại có Hàn Vương Nhiên cùng Vệ Khanh Mã Quát.

	Cùng Mã Quát liếc nhau, Hàn Vương Nhiên vừa cười vừa nói: "Năm ngoái, quả nhân trù tính giả chết, muốn kiếm lời nước Ngụy, ngoài ý muốn, lại muốn đùa mà thành thật. . ."

	"Đại Vương." Mã Quát không đành lòng mà nói ra: "Chỉ cần Đại Vương an tâm nghỉ dưỡng, không lâu sau đó nhất định có thể khôi phục. . ."

	"Ngươi liền chớ tại gạt lừa gạt quả nhân, quả nhân thân thể, chẳng lẽ quả nhân bản thân còn có thể không rõ ràng lắm sao?"

	Lắc đầu, tựa ở giường chỗ tựa lưng trên, ngửa đầu mắt nhìn trên đỉnh đầu trụ cột, sau một lúc lâu thì thào nói ra: "Quả nhân thường nghe nói, trời giáng ban cho nhiệm vụ lớn, nhất định trước hết phải làm cho ý chí được tôi rèn, làm cho gân cốt bị nhọc mệt, làm cho thân xác bị đói khát, làm cho chịu nỗi khổ sở nghèo túng, làm việc gì cũng không thuận lợi, để tính tình trở nên kiên nhẫn, tăng hắn không thể. . . . Năm đó Hàn Hổ, Hàn Canh chiếm lấy vương quyền, nghĩa huynh cũng đối với vương vị thèm nhỏ dãi ba phần, quả nhân từng bước duy gian, giấu tài nằm im hơn mười năm, cuối cùng một lần hành động đoạt lại vương quyền. . . Ta thường cho là, còn đây là trời xanh đối với quả nhân khảo nghiệm, chỉ có trải qua cái này đau khổ, mới có thể bản thân gắng sức, hăng hái, nhưng chưa từng nghĩ, đây hết thảy đều chẳng qua là quả nhân lừa mình dối người mà thôi. . . Thiên địa bất nhân lấy vạn vật làm chó rơm, có thể người đời ở trên trời mà trong mắt, tựu như cùng vứt chó rơm, cũng không hơn kém, địa vị cao thấp, tôn ti, tự nhiên, cũng không có cái gọi là "Trời giáng nhiệm vụ lớn" thuyết pháp. . ."

	Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu không tự chủ được hiện ra năm đó Triệu Nhuận cùng hắn lần đầu gặp nhau lúc tình cảnh.

	『. . . Vốn tưởng rằng, trên đời này chỉ có ta ngươi cùng nhau làm tri kỷ, nhưng chưa từng nghĩ, ngươi cư nhiên lừa ta tròn mười năm, ngươi người này, cứ như vậy ước gì sớm ta chết sao? Hừ! . . . Mà thôi, cho ngươi toại nguyện đi, ngươi cái này mệt nhoài mà đáng hận người. . . 』

	Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác tri kỷ thân thể từng bước trở nên thả lỏng, giống như từng bước thoát khỏi ốm đau hành hạ.

	Hắn đương nhiên minh bạch cái này ý vị như thế nào.

	『. . . Làm một gã tài đức sáng suốt quân chủ, quả nhiên là để cho người thể xác và tinh thần uể oải, sớm biết rằng, tựa như mệt nhoài người vậy. . .. . . 』

	Hắn bĩu môi cười khẽ một tiếng.

	Chợt, đầu của hắn, nhẹ nhàng rũ xuống.

	Đợi chờ Mã Quát rất lâu không thấy động tĩnh, ngẩng đầu lên lại nhìn hướng về phía Hàn Vương Nhiên lúc, lại phát hiện cái này tài đức sáng suốt quân chủ, đã đã không có khí tức.

	"Đại. . . Vương. . ."

	Mã Quát quỳ một gối xuống tại Hàn Vương Nhiên băng hà giường trước, khóc không thành tiếng.

	Sau nửa canh giờ, Ly Hầu Hàn Vũ lại thu được đến từ trong cung tin tức, biết được hắn nghĩa đệ Hàn Vương Nhiên băng hà tại trong cung.

	"Ba!"

	Chỉ thấy Hàn Vũ cầm lên bàn trên một cái quý trọng ngọc thiềm, hung hăng quẳng vỡ tại trên tường.

	Chợt, chỉ thấy hắn một cước đạp lật trước mặt bàn, cầm lên bên bàn đọc sách một cái bản dùng để chứa bức tranh ống trúc, hung hăng quăng mạnh hướng về phía bên tường giá sách.

	Nghe được bên trong thư phòng truyền đến bùm bùm mà tiếng vang, ngoài thư phòng binh lính vội vàng vọt vào, lại phát hiện Ly Hầu Hàn Vũ giống như cùng tựa như điên vậy, hung hăng đánh phá xuống bên trong thư phòng tất cả đồ vật, bị dọa sợ đến vài tên binh lính làm sao cũng không dám tiến lên.

	Ước chừng đập có một nén nhang công phu, thẳng đem nguyên bản tráng lệ thư phòng đập mà một mảnh hỗn độn, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này mới tiêu dừng lại, ngồi ở bị hắn lật đổ giá sách trên, hai tay ôm đầu, ngón tay đưa vào búi tóc trong, dùng sức nắm kéo tóc.

	"Ly, Ly Hầu. . ."

	Binh lính đám người không dám tiến lên, chỉ dám tại cửa thư phòng nhỏ giọng hô hoán.

	Thế nhưng đổi lấy, cũng là Ly Hầu Hàn Vũ trừng mắt một đôi hai mắt đỏ bừng, cùng với giống như như dã thú rít gào: "Cút! Đều cút ra ngoài cho ta!"

	Binh lính đám người lúc này như chim thú bỏ chạy.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai tháng sáu ngày mười bảy, nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên băng hà, hưởng niên ba mươi bảy tuổi.

	Tiếp sau Hàn Vương Giản sau đó, nước Hàn lại có một vị tài đức sáng suốt quân chủ tráng niên mất sớm.

	Mặc dù lúc này chưa bắt đầu hiển lộ, nhưng mà Hàn Nhiên chết, không thể không thừa nhận ý nghĩa nước Hàn để cho cái này nhanh chóng suy bại, cho dù Kế Thành còn có Ly Hầu Hàn Vũ, Thừa Tướng Trương Khai Địa đám người chủ trì quốc sự, vả lại trong nước cũng có giống như Lý Mục, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Nhạc Thành, Tần Khai vân vân thiện chiến tướng lĩnh, cũng vô pháp vãn hồi nước Hàn đến đây suy bại số phận.

	Cho dù "Sở, Tề, Lỗ, Việt bốn nước liên quân" trong cuộc chiến tranh này đánh bại nước Ngụy, để cho nước Hàn trốn khỏi diệt vong số phận, nước Hàn cũng không có một tia một chút khả năng tính chất sẽ cùng nước Ngụy tranh hùng.

	Trừ phi, nước Hàn trong nước tái xuất hiện một vị có thể so sánh vai Hàn Vương Nhiên minh quân.

	Nhưng mà, đây cũng chỉ là hy vọng xa vời mà thôi.

	『 Đại Vương hắn. . . Băng hà sao? 』

	Thừa Tướng Trương Khai Địa khi biết Hàn Vương Nhiên băng hà sau, buồn vô cớ thở dài.

	Thực ra hắn sớm đã có chỗ dự cảm, chỉ là không dám ngẫm nghĩ mà thôi, sợ mình tùy tiện ý nghĩ, sẽ ảnh hưởng đến vị kia quân chủ bệnh trạng.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, có một số việc, cũng không phải là ngươi không thèm nghĩ nữa liền nhất định sẽ không phát sinh.

	"Ly Hầu đây?"

	Trương Khai Địa hỏi đến đây tiễn tin tức Vệ Khanh Mã Quát.

	Vệ Khanh Mã Quát lặng lẽ mà lắc đầu, nói ra: "Đại Vương băng hà trước, đem tất cả sự tình phó thác cho Ly Hầu, nhưng mà. . ."

	Hắn đương nhiên biết lúc này việc cấp bách là tăng mạnh Kế Thành thủ vệ, nhưng hắn không dám đi cùng Ly Hầu Hàn Vũ thương lượng chuyện này, bởi vì hắn trong lòng có chỗ cố kỵ, cho rằng là hắn sai lầm, mới tăng thêm Hàn Vương Nhiên chứng bệnh, dẫn đến cái này hắn nước Hàn minh quân tráng niên mất sớm.

	"Ta đi xem Ly Hầu đi."

	Gặp Mã Quát có chỗ cố kỵ, Thừa Tướng Trương Khai Địa cũng không có hỏi tới, ly khai trước phủ đệ hướng Ly Hầu Hàn Vũ chỗ ở dinh thự.

	Đại khái một lúc lâu sau, Trương Khai Địa tại Ly Hầu Hàn Vũ một mảnh hỗn độn bên trong thư phòng, thấy được Ly Hầu Hàn Vũ, thấy hắn ngồi một cái bị lật nhào giá sách trên.

	"Ly Hầu. . ."

	Nghe được hô hoán, Ly Hầu Hàn Vũ ngẩng đầu lên, mệt mỏi trên mặt thoáng qua một chút tức giận, phảng phất là bởi vì bị quấy rầy an tĩnh.

	Nhưng mà khi nhìn đến người trước mắt chính là hắn nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa sau, hắn thu liễm vẻ mặt phẫn nộ, bình tĩnh trả lời một câu: "Nguyên lai là Thừa Tướng. . ."

	Trương Khai Địa nhìn một cái quanh mình đống hỗn độn, đối với Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Đại Vương băng hà, thực sự nước ta bất hạnh, nhưng mà Ly Hầu lúc này lại không thể bởi vậy tinh thần sa sút. . . Tại hạ nghe nói, Đại Vương tại lâm chung lúc, đem tất cả giao phó cho Ly Hầu ngài, chẳng lẽ Ly Hầu ngài muốn phụ lòng Đại Vương tin cậy sao?"

	Ly Hầu Hàn Vũ trầm mặc nửa ngày, lúc này mới cay đắng mà nói ra: "Thừa Tướng nói, ta đều hiểu, ta chỉ thì không cách nào tiếp nhận. . . Hắn đoạt vốn nên thuộc về ta vương vị, ta nhận, ta mong muốn tôn hắn là ta Đại Hàn quân chủ, nhưng mà. . . Nhưng mà. . . Tên xuẩn tài này, chẳng lẽ phụ vương ta (Hàn Giản) vết xe đổ, còn chưa đủ để lấy khiến cho hắn ghi nhớ trong lòng sao?"

	Trương Khai Địa nghe vậy cũng trầm mặc chốc lát, ngay sau đó trầm giọng nói ra: "Có thể, đây là tài đức sáng suốt quân chủ lưng đeo đi. . . Đại Vương hắn tận lực làm một nước chủ nhân chức trách, mà bọn ta, cũng muốn làm đến với tư cách Đại Hàn thần tử chức trách. . . Đại Vương còn có Thái Tử (Hàn Cát), mà ta Đại Hàn, cũng còn có thấp hơn nước Ngụy binh lực. . ."

	"Ngươi nói không sai."

	Vừa nghe đến "Thái Tử" hai chữ, Ly Hầu Hàn Vũ trong mắt hiện lên một chút thần thái.

	Đúng vậy, mặc dù đệ đệ Hàn Nhiên đã qua đời, nhưng mà còn có cháu trai Hàn Cát, Ly Hầu Hàn Vũ bản thân cho là mình có thể phụ tá cái này tân quân, khiến cho hắn nước Hàn một lần nữa phồn vinh thịnh vượng, không cô phụ đệ đệ Hàn Nhiên lâm chung giao phó.

	Chẳng qua trước đó, hắn trước hết đánh bại xâm chiếm hắn nước Hàn cảnh nội quân Ngụy.

	Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy, chấn tác tinh thần gọi đến bên trong phủ tâm phúc, làm hắn nghĩ biện pháp liên lạc Nhạc Dịch, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng, Cận Thẩu các tướng lãnh, mệnh lệnh người sau tại Thượng Cốc quận biên giới xây dựng phòng ngự.

	Trừ cái đó ra, hắn lại phái người liên hệ tiến về phía trước chinh phạt Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ tướng lĩnh Tần Khai, lệnh người sau lập tức suất lĩnh Ngư Dương quân đội quay về viện trợ Kế Thành.

	Hàm Đan quận có thể buông tha, Cự Lộc quận cũng có thể buông tha, nhưng mà Thượng Cốc quận, đây là vương đô Kế Thành sau cùng cửa ngõ, tuyệt đối không thể mất!

	Tháng sáu ngày hai mươi mốt, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh Cự Lộc thuỷ quân, tại Bắc Hải men theo bờ biển thuận dòng mà đi, đã tới Hải Hà vào cửa biển.

	Mà lúc này tại Hải Hà vào cửa biển chỗ, Hồ Lăng thuỷ quân đã xây nổi lên hai tòa thủy trại, gần ba mươi chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng với năm mươi số lượng hộ vệ chiến thuyền, gắt gao cắm ở vào cửa biển, để cho Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân, không thể tiến thêm.

	Hôm đó, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân, cùng Ngụy tướng Lý Ngập, Chu Khuê hai người suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân, tại Bắc Hải Hải Hà vào cửa biển vùng, bùng nổ thuỷ chiến.

	Lúc đó, quân Ngụy nhất phương có gần ba mươi chiếc Hổ Thức chiến thuyền, hơn năm mươi chiếc hộ vệ chiến thuyền, mà Hàn quân nhất phương, cũng chỉ có hai mươi mấy chiếc lâu thuyền, hơn bốn mươi chiếc chiến thuyền, cùng với số lượng ước chừng tại bảy tám chục tả hữu nhỏ thuyền.

	Chỉ thấy tại Bích Thủy trên, Ngụy Hàn hai nước thuỷ quân lẫn nhau vận dụng chiến tranh binh khí công kích đối phương, quân Ngụy bên này có máy bắn đá, có Ngụy liên nỏ, mà Hàn quân đội tàu bên này, cũng có thuyền nỏ, hai quân ngươi tới ta đi, cùng nhau không tỏ ra yếu kém.

	Trận chiến này, quân Ngụy có một chiếc Hổ Thức chiến thuyền bị Hàn quân chiến thuyền thuyền nỏ đánh chìm, ba chiếc Hổ Thức chiến thuyền đều bị khác biệt trình độ thương tổn, trừ cái đó ra, còn có tám chiếc hộ vệ chiến thuyền chìm nghỉm; mà Hàn quân nhất phương, thì tổn thất tròn sáu chiếc lâu thuyền, chín chiếc chiến thuyền, trừ cái đó ra tổn thất thuyền nhỏ, càng là đếm không xiết.

	Không thể không nói, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu không hổ là nước Hàn thuỷ quân Đô Đốc, là năm đó ngăn cản nước Tề Cự Lộc thuỷ quân tướng lĩnh, cho dù quân Ngụy đội tàu bên này trang bị so với Hàn quân ưu tú một bậc, nhưng mà Hồ Lăng thuỷ quân vẫn không thể nào chiếm tuyệt đối thượng phong.

	Đợi chờ đến hoàng hôn trước sau, Ngụy Hàn hai quân mỗi người lui lại, chuẩn bị lại ngày mai chiến.

	Sau đó, từ tháng sáu hai mươi hai ngày lên đến cuối tháng sáu, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh Cự Lộc thuỷ quân điên cuồng mà tiến công Hải Hà vào cửa biển Hồ Lăng thuỷ quân, cổ không sợ chết sức mạnh, ngay cả Lý Ngập, Chu Khuê đều âm thầm kinh hãi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Hồ Lăng thuỷ quân chiến thuyền, chung quy nếu so với Yến Trứu Cự Lộc thuỷ quân mạnh hơn một đường, huống chi, an bài tại Hải Hà vào cửa biển Hồ Lăng thuỷ quân, còn chẳng qua là phân nửa số lượng mà thôi —— còn có một nửa Hồ Lăng thuỷ quân, lúc này trú đóng ở Tân Cảng, đi bước một mà uy hiếp nước Hàn vương đô Kế Thành.

	Tháng sáu hai mươi sáu ngày, Kế Thành nhận được Nhạc Dịch trước một hồi tại Cự Lộc thành lúc đưa ra tin tức, biết được Nhạc Dịch, Cận Thẩu, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng đám người đã buông tha "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", đang đang nhanh chóng chạy về Kế Thành trên đường.

	Đồng thời, cũng biết Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh thuỷ quân đi Bắc Hải quay về viện trợ Kế Thành tin tức.

	Cái này cuối cùng là để cho Kế Thành bên trong thành thần dân hốt hoảng tâm thần sơ sơ có thể yên ổn.

	Nhưng mà tiếc nuối là, tin dữ theo sát mà đến.

	Tháng sáu ngày thứ hai mươi bốn, Ngụy tướng Thiều Hổ, Khuất Thăng, suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội cùng Yên Lăng quân đội, công phá "Cách huyện (Đức Châu)", Hàn tướng Kỷ Quát bởi binh lực không đủ, thua một lần lại tiếp thêm một lần, khiến cho "Hà Gian" rơi vào tay giặc.

	Mà Hàm Đan, Cự Lộc hai quận bên kia, bởi Hàn quân triệt để bỏ qua "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", dẫn đến quân Ngụy không hề cố kỵ mà tiến quân thần tốc, tại ngắn ngủi một tháng bên trong, trước hết sau chiếm lĩnh "Vũ An", "Bách Nhân", "Hạo Huyện", "Nguyên thị", công phá "Bạc Thủy", sau đó lại lần nữa xua quân bắc thượng, đánh chiếm "Tích Dương", "Nhiêu huyện", sắp cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nổi loạn thế lực tiếp xúc, thế cho nên Hạ Khúc Dương cũng lung lay sắp đổ.

	Đối mặt ba mươi mấy vạn nước Ngụy tinh nhuệ tiến triển cực nhanh vậy hung mãnh thế tiến công, nước Hàn tràn ngập nguy cơ, giống như liền tại diệt vong sát biên giới.