Đại Ngụy cung đình chính văn chương 847:: Hợp thế
 
 	Tam bá. . . Hắn tại sao lại ở phía sau ủng hộ Ngụy thị?
 
 	Tại toàn bộ tử thần điện đều lặng ngắt như tờ dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút mơ hồ.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , thành tựu nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đồng dạng thành tựu Triệu thị nhất tộc , vốn không nên đi ủng hộ Ngụy thị , đây đối với hắn có chỗ tốt gì?
 
 	Còn là nói , vị này Tam bá sớm cùng lũng Tây Nguỵ thị đi chung đường?
 
 	Trứu cau mày , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tam thúc công Triệu Lai Dục , thấp giọng hỏi: "Tam thúc công?"
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận muốn hỏi cái gì , Triệu Lai Dục sắc mặt ngưng trọng lắc đầu , thấp giọng nói rằng: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến."
 
 	Nói xong câu này , vị tam thúc này công mục quang lần nữa đầu hàng cách đó không xa nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , thần sắc túc mục địa nhìn chằm chằm vị kia cháu trai bóng lưng , nhãn thần sắc bén địa không giống như là một vị lão nhân.
 
 	Toàn bộ tử thần điện , tại chỉ chốc lát tử tịch sau , từ từ vang lên trận trận khe khẽ tư nghị , phía tây ghế trung , này triều đình đủ loại quan lại tư nghị càng rõ ràng , phảng phất mỗi một danh triều thần đều ở đây dùng xa lạ , ánh mắt bất khả tư nghị đánh giá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Mà chỗ tại tầm mắt mọi người tiêu điểm nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , sắc mặt của hắn vẫn như cũ bình thản ung dung , phảng phất hắn lúc này chẳng qua là nói ra một câu không quan hệ đau khổ việc nhỏ.
 
 	Tẻ ngắt , toàn bộ tử thần điện bầu không khí phảng phất đọng lại giống nhau.
 
 	Tất cả mọi người đang đợi Ngụy thiên tử đối với lần này phản ứng.
 
 	Tại trước mắt bao người , Ngụy thiên tử trầm mặc chỉ chốc lát , bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Tam Vương huynh , trong hai năm qua dốc hết tâm can tại lũng tây việc , trước đó không lâu lúc này mới trở lại Đại Lương , chưa từng vi nghỉ dưỡng mấy ngày , liền muốn thân phó Bắc Cương chống lại hàn quân , trẫm. . . Thực tại nội tâm không đành lòng sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , ngồi xổm tại tịch trung nam Lương vương Triệu Nguyên Tá ngồi thẳng thân thể , chắp tay lạy bái , chính sắc nói rằng: "Thần là Ngụy nhân , lại là Triệu thị đệ tử , tự nhiên vì đại Ngụy quên mình phục vụ. . . . Lúc này ta đại Ngụy bắc phương bị Hàn quốc tập kích , tình hình chiến đấu khó có thể dự đoán , thần trong lòng bất an , trà phạn bất tư. . . . Nếu Ngụy thị đều nguyện ý vì ngô chủ phân ưu , thần thân là Triệu thị tử tôn , làm sao có thể hạ xuống nhân sau? . . . Miễn là Ngụy thị không chê ta liên lụy."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh vừa cười vừa nói: "Có nam Lương vương tương trợ , tin tưởng cái này chiến ta Ngụy thị tăng thêm vài phần phần thắng."
 
 	Dứt lời , hắn dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Ngụy thiên tử , mà nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , cũng tại khiêm tốn gật đầu ý bảo sau , ngẩng đầu nhìn về Ngụy thiên tử.
 
 	Giờ này khắc này , tử thần điện hầu như tất cả nhân , đều ở đây âm thầm lén Ngụy thiên tử thần sắc.
 
 	Không dễ làm a , lão đầu tử. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút lưu ý địa quay đầu nhìn về hắn phụ hoàng , trong lòng khó tránh khỏi có chút sầu lo.
 
 	Hắn làm sao sẽ nhìn không ra đến , đây là thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá ám thông xã giao , sớm hợp lực đào một cái bẫy nhượng cha hắn nhảy.
 
 	Chỉ bất quá tại sao vậy chứ? Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại sao muốn làm như vậy?
 
 	Coi như là vì được Ngụy thị chống đỡ , có thể trả tiền đại giới nhưng là đắc tội Ngụy thiên tử , cái này căn bản là cái được không bù đắp đủ cái mất a.
 
 	. . . Còn là nói , Tam bá có tự tin nắm trong tay cục diện?
 
 	Giờ khắc này , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ rất nhiều.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , lúc này cha hắn Ngụy thiên tử , có thể nói là nóng tính hừng hực , hắn chẳng thể nghĩ tới , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá người huynh đệ này , cư nhiên lại đột nhiên nhảy ra cùng hắn làm trái lại.
 
 	Tròn thập thất năm đó lưu vong , lẽ nào cũng không có sử người huynh đệ này học ngoan sao?
 
 	Còn là nói , chịu nhục thập thất niên , chính là vì tại thời điểm mấu chốt trát hắn nhất kiếm?
 
 	Quả thực , nếu như chẳng qua là chỉ cần dành cho Ngụy thị một cái năm vạn nhân quân đội biên chế , Ngụy thiên tử một chút vậy không thèm để ý , dù sao toàn bộ Ngụy Quốc hôm nay có thể điều động quân đội liền vượt lên trước bốn mươi vạn , càng chưa nói trong đó có hai mươi vạn quân đội niết tại hắn tín nhiệm nhất nhi tử Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Thế nhưng như đã nói qua , nếu như Ngụy thị cái này năm vạn quân đội , hơn nữa nam Lương vương Triệu Nguyên Tá năm vạn tây chinh quân , cộng lại thập vạn quân đội , cái này thì bấy nhiêu đáng giá Ngụy thiên tử đề cao cảnh giác.
 
 	Dù sao nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tuyệt không phải tốt cùng hạng người , người này đã từng suất lĩnh xuôi dòng quân , đó là năm đó vũ vương Triệu Nguyên Danh liều mạng tài đánh bại , làm cái này , Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất năm Vương đệ Triệu Nguyên Danh vậy bỏ ra giá cao thảm trọng.
 
 	. . . Tam ca , ngươi lúc này nhảy ra , đến tột cùng có ích lợi gì ý đâu? Ngươi cũng không về phần cho rằng , chỉ bằng vào Ngụy thị những lính kia mã , còn ngươi nữa dưới tay chi kia tây chinh quân , là có thể cùng trẫm chống đở được sao?
 
 	Giờ khắc này , Ngụy thiên tử cũng suy nghĩ rất nhiều , hắn đang suy đoán nam Lương vương Triệu Nguyên Tá làm như thế dụng ý.
 
 	Trên thực tế không chỉ là Ngụy thiên tử đang suy đoán , lúc này tử thần trong điện tất cả mọi người đang suy đoán nam Lương vương Triệu Nguyên Tá làm như thế dụng ý.
 
 	Tỷ như Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Tam bá đây là. . . Muốn tự bảo vệ mình?
 
 	Ung Vương Hoằng Dự sờ sờ cằm , bất động thanh sắc chú ý trước mắt tình trạng.
 
 	Hắn suy đoán có thể là binh quyền quan hệ tức năm vạn biên chế tây chinh quân binh quyền.
 
 	Chi quân đội này , là hai năm trước triều đình vì trợ giúp lũng Tây Nguỵ thị mà xây dựng quân đội , mà hôm nay , lũng Tây Nguỵ thị tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Triệu thị , như vậy đương nhiên , lúc đó làm chủ soái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , nên giao ra binh quyền , lui cư phía sau màn.
 
 	Cứ việc Ung Vương Hoằng Dự rất tốt hết lòng tin theo , tại cái này trong thời gian hai năm , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá khẳng định đúng chi này tây chinh quân đánh hạ sâu đậm lạc ấn , nắm trong tay chi quân đội này , nhưng nói cho cùng , loại này riêng tư nắm trong tay , cũng không cùng Ngụy thiên tử một đạo mệnh lệnh Ngụy thiên tử muốn nam Lương vương Triệu Nguyên Tá giao ra binh quyền , người sau thì phải ngoan ngoãn giao ra binh quyền , trừ phi nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dự định tạo phản.
 
 	Mà một khi Ngụy thiên tử tiếp quản chi quân đội này , tìm chút thời giờ quét sạch rơi chi này tây chinh trong quân nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tâm phúc , người sau tốn hao hai năm công phu đúng chi quân đội này nắm giữ độ mạnh yếu , khả năng lập tức liền đánh hồi nguyên hình.
 
 	Bởi vậy , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá muốn một cái đứng đắn lý do hợp lý , tiếp tục chấp chưởng chi quân đội này , mà hiệp trợ Ngụy thị thân phó Bắc Cương tham chiến , chính là một cái lý do không tệ.
 
 	Ha hả , xem ra vị này Tam bá , cũng không phải cái nghịch lai thuận thụ nhân a. . .
 
 	Ung Vương Hoằng Dự híp mắt đánh giá thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , muốn nói người này cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá riêng tư không có hiệp nghị , hắn đều dám đánh cuộc tướng trước mặt cái này án mấy ăn đi.
 
 	Mà lúc này , ở trong điện chúng nhân ánh mắt phức tạp nhìn soi mói , Ngụy thiên tử ha hả nở nụ cười , một bên cười khẽ , hắn một bên gật đầu nói: "Tam Vương huynh trung quốc chi tâm có thể tăng , trẫm đồng ý."
 
 	Hắn không có cách nào không đồng ý , bởi vì vô luận là Ngụy thị Ngụy Oanh , còn là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , hai người bọn họ đề ra khẩn cầu , đều là quan danh đường hoàng , không chê vào đâu được , nhượng Ngụy thiên tử tìm không được bất luận cái gì có thể cự tuyệt lỗ thủng.
 
 	Mà thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt kinh ngạc hé mắt.
 
 	Hắn biết rõ , chớ nhìn hắn phụ hoàng coi như giả bộ không để ý hình dạng , khó tránh trong lòng đang ở chửi ầm lên , dù sao lần này giao phong , là hắn phụ hoàng ăn ám khuy , chẳng những không có thể tuyết tàng Ngụy thị quân đội , liên nam Lương vương Triệu Nguyên Tá trong tay chi kia tây chinh quân binh quyền vậy cầm không ra được.
 
 	Đến lúc này vừa đi , chính là thập vạn quân đội!
 
 	Đây đã là một cổ rất tốt lực lượng khổng lồ.
 
 	Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được quan sát vài lần vị kia Tam bá bóng lưng , dù sao tại trong ấn tượng của hắn , có thể để cho hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử kinh ngạc , nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc vậy tìm không ra mấy cái đến.
 
 	Mà so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận lo lắng , Ung Vương Hoằng Dự khóe miệng nhưng là giương lên vài phần nụ cười thản nhiên.
 
 	Vị kia Tam bá chiêu này , thật đúng là cao minh. . . Chỉ bất quá , chỉ cần như vậy đã nghĩ cầm nắm phụ hoàng , vị kia Tam bá vị miễn cũng quá phớt lờ. . .
 
 	Ung Vương Hoằng Dự khẽ cười một cái , đưa ánh mắt về phía lúc này ngồi ở di vương Triệu Nguyên Dục sau lưng Triệu Hoằng Nhuận trên mình.
 
 	Quả nhiên , ngay Ung Vương Hoằng Dự âm thầm cười khẽ đồng thời , chỉ thấy Ngụy thiên tử sắc mặt thay đổi , thần sắc túc mục địa nói rằng: "Ngụy thị cùng nam Lương vương lo lắng ta đại Ngụy , trung thành có thể tăng , trẫm ở đây đồng ý Ngụy thị lũng tây quân cùng tây chinh quân bắc thượng tham chiến. . . . Về phần giám quân. . ."
 
 	Nói đến đây , Ngụy thiên tử mục quang nhìn về phía di vương Triệu Nguyên Dục sau lưng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị mở miệng thời gian , chợt thấy nam Lương vương Triệu Nguyên Tá phía sau bồi tọa trung Ngũ hoàng tử , Khánh Vương Hoằng Tín đứng dậy , chắp tay bái đạo: "Phụ hoàng , nhi thần hy vọng có thể làm cái này quân giám quân chi chức!"
 
 	Cái gì? !
 
 	Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt đột biến , kinh nghi bất định nhìn đối diện đồng bào huynh đệ , trên mặt biểu tình đã không nữa hướng lúc này thong dong như vậy.
 
 	Mà giờ này khắc này , tử thần trong điện lại là vang lên một trận kinh hô.
 
 	Phải biết lúc này nhâm ai nấy đều thấy được , Ngụy thiên tử hướng vào giám quân chọn người chính là Túc Vương Hoằng Nhuận , có thể không nghĩ tới , Khánh Vương Hoằng Tín sẽ tự mình đứng dậy.
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này Khánh Vương Hoằng Tín công khai chống đỡ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá!
 
 	Hoặc là mặt khác , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đã lựa chọn chống đỡ hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín!
 
 	Như vậy cũng khó trách Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt đại biến , cùng hắn đồng tịch Tương Vương Hoằng Cảnh , sắc mặt vậy khó coi.
 
 	"Hoằng Nhuận , đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a? Ta thế nào càng ngày càng xem không hiểu?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nhỏ giọng hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì phát sinh trước mắt biến cố để cho nàng càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Gặm của ngươi chân giò lợn đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái đuổi rồi rầu rĩ không vui hóa tức giận vì tham ăn Ngọc Lung Công Chúa , một đôi mắt tại Ngụy Oanh , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , Khánh Vương Hoằng Tín ba cái trong lúc đó đổi tới đổi lui.
 
 	Hắn nguyên nhân vì chẳng qua là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy thị liên thủ , hợp lực tự bảo vệ mình , có thể không nghĩ tới , chân tướng so với hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.
 
 	Đúng vậy , cũng không phải là chẳng qua là Ngụy thị cùng nam Lương vương liên thủ , trong đó còn dính đến Triệu Hoằng Nhuận năm hoàng huynh Khánh Vương Hoằng Tín , ý vị này , Khánh Vương Hoằng Tín cậu gia thế lực , hoặc vậy tướng thành vi nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chính trị đồng minh.
 
 	"Hoằng Tín? . . . Ngươi phải gánh vác nhâm giám quân?"
 
 	Ngụy thiên tử dùng có chút khó có thể tin ánh mắt nhìn chính mình thứ năm nhi tử , trong lúc nhất thời lại có chủng đã không cách nào nắm trong tay cục diện lỗi giác.
 
 	Đầu tiên là Ngụy thị , sau đó là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , lại sau đó là thân nhi tử Khánh Vương Hoằng Tín , những thứ này hắn bản không để vào mắt thế lực nhỏ , đột nhiên là tốt tự ninh thành một cổ , trở thành một cổ cho dù là hắn Ngụy thiên tử đều không được không thận trọng đối đãi thế lực.
 
 	"Đúng vậy , phụ hoàng." Hướng phía Ngụy thiên tử chắp tay , Khánh Vương Hoằng Tín chính sắc nói rằng: "Nhi thần cũng tưởng tượng thái tử điện hạ , bốn Vương huynh , bát Vương đệ , cửu Vương đệ vậy , cho ta đại Ngụy bảo vệ xung quanh biên cương."
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trầm mặc không nói.
 
 	Phải biết , hắn bản ý là muốn cho Triệu Hoằng Nhuận làm giám quân , cản tay Ngụy thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , chính là Ngũ nhi tử náo loạn như thế vừa ra , điều này làm cho vị này đại Ngụy quân vương bất ngờ.
 
 	Cũng không thể chỉnh ra hai cái giám quân đến đây đi? Nói vậy , coi như là kẻ ngu si cũng nhìn ra được hắn tưởng nhằm vào Ngụy thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Triệu Nguyên Tá. . . Lại có bực này quyền mưu?
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt một cái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , Ngụy thiên tử âm thầm kinh hãi.
 
 	Phải biết , hắn Triệu Nguyên Tư chấp chưởng đại quyền dưới tình huống buộc hắn đi vào khuôn khổ , nhượng hắn có hại nói không nên lời , đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được. (chưa xong còn tiếp. )