Chương 1212:: Cuối cùng quyết chiến? ( nhị hợp nhất 】
 
 	PS: Trở lại lão gia đệ nhất thiên , ban ngày bị cúp điện. Ngô , ngủ nhất thiên , ta cũng vậy đĩnh im lặng. Mặt khác , hôm nay nhị hợp nhất chương , bán chương là bổ ngày hôm qua phần 2 , cho nên , chờ một hồi còn có thể có chương một.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa bị thương! !
 
 	Khi tin tức kia truyền quay lại Hàm Dương lúc , Tần vương hồi rất là chấn kinh , hắn vậy là thế nào đều không không nghĩ tới , hắn Tần quốc tây bắc bích lũy , tọa trấn vị dương sử nghĩa cừ khương nhung đều không được tiến thêm vị dương quân Doanh Hoa , lần này ứng chiến quân Ngụy vậy mà hội bị thương.
 
 	Đi qua tỉ mỉ hỏi , Tần vương hồi cái này mới biết được , nguyên lai vị dương quân Doanh Hoa là dự định thông qua vây thành đánh viện binh phương thức , phục kích lam điền huyện tiếp viện phong hạo quân Ngụy , nhưng không nghĩ Ngụy công tử nhuận xem thấu chiến thuật của hắn , trái lại phục kích Doanh Hoa , do đó dẫn đến sau người bị nỗ tiễn mệnh trung hai nơi , thân chịu trọng thương.
 
 	Lúc này , Tần vương hồi nhịn không được hồi tưởng lại , hôm đó Ngụy công tử nhuận ở ngoài thành bạt kiếm chỉ hướng thành lâu cái kia khiêu khích cử động , trong lòng thầm hận hơn , cũng không phải không thừa nhận: Người này thật là ngút trời tài.
 
 	Vương Hột , Vương Tiển , Công Tôn Khởi , Doanh Cửu , Doanh Hoa , Tần quốc danh tướng lục tục đều là cùng vị kia Ngụy công tử nhuận đánh qua lại , nhưng đến nay mới thôi , nhưng không một người có thể ở nhược quán chi linh tiểu tử trước mặt chiếm được tiện nghi. Nghĩ tới đây , Tần vương hồi nhịn không được có chút ước ao tố vị che mặt Trung Nguyên Ngụy Quốc Ngụy vương , có một khả năng như thế nhi tử.
 
 	Đúng lúc này , nhất danh thị quan vội vã đi vào trong điện , đúng ngồi một mình ở trong điện Tần vương hồi khom người bái đạo: "Đại vương , Triệu Nhiễm đại nhân cùng Vệ Ưởng đại nhân cầu kiến."
 
 	Tần vương hồi nghe vậy thoáng ngẫm nghĩ một cái , liền gật đầu nói rằng: "Cho mời."
 
 	Một lát sau , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm cùng tả thứ trưởng Vệ Ưởng liền tại thị quan dưới sự hướng dẫn đi tới trong điện , khom người tham bái: "Đại vương."
 
 	Tần vương hồi giơ tay lên ý bảo hai vị khanh thần miễn lễ.
 
 	Thấy Tần vương hồi tựa hồ sắc mặt không tốt , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm cùng tả thứ trưởng Vệ Ưởng liếc nhau , ngay sau đó , sau người mở miệng nói: "Đại vương , thần hạ phương mới biết được tin tức , nghe nói vị dương quân Doanh Hoa đại nhân tại phục kích quân Ngụy lúc bị thương?"
 
 	"Vệ khanh làm sao biết được?" Tần vương hồi nhàn nhạt vấn đạo.
 
 	Vệ Ưởng chắp tay , thấp giọng nói rằng: "Đại vương , việc này tại Hàm Dương thành nội , từ lâu truyền ra. . . Thành nội một ít quý tộc , đã tại thu thập hành trang , ý đồ trốn vãng kính dương . . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi hơi biến sắc mặt , tức giận mắng: "Bọn họ sao dám. . ."
 
 	Có thể mới nói được cái này , hắn không biết là nghĩ tới điều gì , sắc mặt không khỏi trở nên như đưa đám , nghĩ đến là bởi vì vị dương quân Doanh Hoa chiến bại bị thương quan hệ.
 
 	Trong điện , thoáng cái trở nên mạc danh vắng vẻ , phảng phất có nhất cổ áp lực vô hình bao phủ tại trong điện.
 
 	Một lúc lâu , Tần vương hồi u u vấn đạo: "Vệ khanh , ngươi nói quả nhân phải làm cùng Ngụy nhân giảng hoà sao?"
 
 	Vệ Ưởng ngẩn người , vội vã phủ phục nằm đất , cung kính nói rằng: "Thần không dám vọng ngôn."
 
 	"Triệu Nhiễm , ngươi cứ nói đi?" Tần vương hồi lại hỏi.
 
 	Đại thứ trưởng Triệu Nhiễm cũng trán dán địa , không nói được một lời.
 
 	Nghĩ đến Triệu Nhiễm lúc này cũng không biết nên nói cái gì , bởi vì cùng Ngụy nhân khai chiến nguyên bản chính là hắn cường liệt đề nghị , có thể không nghĩ tới cùng Ngụy nhân khai chiến , lại đem Tần quốc ép cho tới bây giờ loại tình trạng này.
 
 	Một lúc lâu , hắn khó khăn nói rằng: ". . . Là thần. . . Là thần thất sách , duy nghe đại vương luận xử."
 
 	Nhìn thoáng qua quỳ gối nằm đất Triệu Nhiễm , Tần vương hồi trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm kiến nghị cũng không sai , hoặc là thẳng thắn nói , Ngụy công tử nhuận biểu hiện mà càng mạnh thế , liền bộc phát chứng minh rồi quan niệm của hắn , tức Ngụy Quốc uy hiếp luận .
 
 	Nhưng hôm nay Triệu Nhiễm dập đầu nhận tội , Ngụ ý tức là quyết định tự mình lưng đeo chiến bại tội nghiệt , dù sao Tần quốc nếu là bị ép bất đắc dĩ , chỉ có thể cùng Ngụy nhân giảng hoà mà nói , như vậy , thế tất được đẩy dời đi một người lưng đeo vọng từ cùng Ngụy nhân khai chiến tội nghiệt , mà thân chức vị cao đại thứ trưởng Triệu Nhiễm , không thể nghi ngờ chính là thí sinh tốt nhất.
 
 	Chẳng qua là. . .
 
 	. . . Phải như thế sao?
 
 	Tần vương hồi phía dưới mí mắt , nhìn đặt ở trước mặt án mấy thượng một thanh lợi kiếm , lịch đại Tần vương bội kiếm.
 
 	Nhớ lại tại Triệu Nhiễm cùng Vệ Ưởng tiến nhập trước đại điện , đương Tần vương hồi một thân một mình tại trong đại điện suy nghĩ lúc , hắn tháo xuống cung phụng ở trong điện mộc trên kệ chuôi này lợi kiếm , cẩn thận tỉ mỉ lau chùi.
 
 	Lúc đó hắn nhưng không rõ ràng lắm chính mình chà lau chuôi này bảo kiếm tâm tư , nhưng lúc này , phần tâm tư này đã trở nên càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Hắn chà lau , là lão Tần nhân cốt khí!
 
 	Đại Tần con dân , từ không úy kỵ uy hiếp , vương , cũng không hội!
 
 	Nắm lên án mấy thượng lợi kiếm , Tần vương hồi đứng dậy , thương địa nhất thanh rút ra vỏ kiếm nội bảo kiếm , dò xét kiếm phong , như đinh đóng cột địa nói rằng: "Liền dùng chuôi này lợi kiếm , do quả nhân tự mình chém xuống Ngụy công tử nhuận thủ cấp!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nhiễm cùng Vệ Ưởng ngẩng đầu lên , giật mình muốn nói cái gì đó , nhưng nhìn Tần vương hồi ánh mắt kiên định , hồi tưởng lại hắn lúc này không cho phản bác lời nói , hai người môi khẽ nhúc nhích , nhưng không phải nói cái gì.
 
 	Bọn họ chỉ cảm thấy , lồng ngực nội có một đoàn phảng phất là hỏa diễm đồ vật nổ tung , nhượng hắn toàn thân tràn đầy lực lượng.
 
 	Mà lúc này , Tần vương hồi đã hoán vào thị quan , phân phó nói: "Đem tiên vương chiến bào mang tới , vì quả nhân mặc giáp!"
 
 	"Nhạ."
 
 	Khoảng chừng một lúc lâu sau , Hàm Dương thành trên dưới đều là nghe nói Tần vương hồi tướng ngự giá thân chinh tin tức , không biết có bao nhiêu quý tộc dắt tay nhau cầu kiến Tần vương hồi , khổ khổ khuyên bảo Tần vương hồi chớ muốn lấy thân phạm hiểm , nhưng Tần vương hồi bất vi sở động , mang theo Hàm Dương thành năm nghìn binh sĩ , tùy hứng mà lại dứt khoát địa ly khai Hàm Dương thành.
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng bào. Vương tại hưng sư , tu ta qua mâu. Cùng tử đồng cừu. . ."
 
 	Năm nghìn Hàm Dương vương sư , hát vang theo cái này thủ tần khúc , nghĩa vô phản cố đạp tại trên mặt tuyết , từng cái một sĩ khí ngẩng cao.
 
 	Chỉ chỉ được rồi một dặm nhiều địa , Tần vương hồi nghe được lưng mình hậu truyền đến trận trận động tĩnh , hắn quay đầu nhìn lại , nguyên lai là đại thứ trưởng Triệu Nhiễm dẫn bổn tộc đệ tử truy đuổi mà đến.
 
 	"Đại vương , Triệu Nhiễm nguyện vì đại vương lái xe!"
 
 	Tại Tần vương hồi ngự giá chiến xa tiền , đã đổi lại một thân chiến bào Triệu Nhiễm , suất lĩnh bổn tộc đệ tử đơn đầu gối hành lễ tại trên mặt tuyết , dứt khoát thỉnh chiến đạo.
 
 	Tần vương hồi cười ha ha , vì thế tướng Triệu Nhiễm hơn trăm danh bổn tộc đệ tử sắp xếp trong quân , sau đó tiếp tục đi tới.
 
 	Lại qua một dặm địa , hậu phương xuất hiện lần nữa động tĩnh , nguyên lai là tả thứ trưởng Vệ Ưởng dẫn hắn mấy chục danh học sinh tới rồi tương trợ.
 
 	Tần vương hồi nụ cười trên mặt càng sâu , cũng tướng Vệ Ưởng mấy chục nhân sắp xếp trong quân.
 
 	Sau đó lục tục , Hàm Dương quý tộc đều dẫn dắt bổn tộc đệ tử cùng tư binh đến đây tương trợ , sau đó , liền liên Hàm Dương che chở nạn dân trung , cũng có nhân truy đuổi mà đến , cầu xin gia nhập Tần vương hồi đội ngũ , làm cho Tần vương hồi cách thành gần năm nghìn nhân đội ngũ , trong thời gian thật ngắn liền tạo thành mấy vạn nhân quy mô.
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng bào. Vương tại hưng sư , tu ta qua mâu. Cùng tử đồng cừu."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng trạch. Vương tại hưng sư , tu ta mâu kích. Cùng tử giai tác."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng thường. Vương tại hưng sư , tu ta binh giáp. Cùng tử giai hành."
 
 	Tần vương hồi chi này mấy vạn nhân quân đội , có Hàm Dương quý tộc , có bình dân tiện hộ , có Hàm Dương vương sư , có tàn binh bại tướng , tràn đầy muôn hình muôn vẻ các loại các dạng nhân , bởi vậy thành thạo quân lúc thoạt nhìn thập phần quái dị. Thế nhưng những này nhân , lại hát vang theo đồng nhất thủ tần khúc , trong quân sĩ khí kéo dài tăng cao.
 
 	Mà lúc này tại phong Hà Đông trắc quân Tần doanh trại , người mang trúng tên vị dương quân Doanh Hoa cũng biết được Tần vương hồi ngự giá thân chinh tin tức , xấu hổ hơn , nhưng trong lòng vậy rút đi sau khi chiến bại uể oải , chỉ cảm thấy lồng ngực nội có cuồn cuộn không ngừng lực lượng tuôn ra.
 
 	"Đem cái này tin tức này. . . Đem cái này tin tức này truyền cho trong quân!" Vị dương quân Doanh Hoa lúc này hạ lệnh.
 
 	Lúc này ở doanh trung , bởi mấy ngày liên tiếp chết trận hơn sáu vạn danh Kình Diện Quân , vị dương quân Doanh Hoa quân đội dưới quyền sĩ khí đê mê không phấn chấn , mặc dù hắn thành công đánh lén phong hạo Ngụy nhân , nhưng rất tốt đáng tiếc , lưỡng ngày sau hắn tại phục kích quân Ngụy lúc , vậy bị quân Ngụy phản phục kích.
 
 	Bởi vậy , đương xác nhận chi kia vây khốn lam điền quân Ngụy đã tiến vào chiếm giữ phong hạo thành nội lúc , vô luận vị dương quân Doanh Hoa hay là hắn dưới trướng quân tốt môn , đều là khó tránh khỏi có loại tuyệt vọng.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ đến , tại đây chủng nguy nan trước mắt , bọn họ người Tần vương , vậy mà hội ngự giá thân chinh , cùng bọn họ dắt tay chung sức.
 
 	Trong lúc nhất thời , vị dương quân Doanh Hoa quân doanh , từ vị dương quân , cho tới Kình Diện Quân , từng cái một sĩ khí đại chấn , đều là đúng vương sư đến ngẩng đầu tướng trông mong.
 
 	Không thể không nói , Tần vương hồi suất lĩnh chi kia vương sư , cước trình quả thật có chút chậm , nhưng cũng bởi vậy , chi này vương sư tại trên đường lục tục thu nạp càng nhiều hơn chiến lực.
 
 	Tại trong ngày , cũng chính là mười hai tháng sơ nhất buổi trưa , chi này vương sư hát vang theo 《 không có quần áo 》 , tại tiền tuyến trong quân doanh mấy vạn người Tần ngẩng đầu tướng trông mong dưới ánh mắt , đã tới quân doanh.
 
 	Trong nháy mắt , vị dương quân Doanh Hoa quân doanh phảng phất hãy cùng nổ tung nồi chảo như vậy , lúc trước quân Tần mấy ngày gần đây đến tinh thần đê mê bị quét một cái sạch , hơn mười vạn nhân hát vang 《 không có quần áo 》 thanh âm , kinh địa vài dặm ngoại giám thị cái này trại lính Thanh Nha chúng môn cảm thấy kinh ngạc , không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Tại trại lính viên môn chỗ , vị dương quân Doanh Hoa tự mình tiếp đãi Tần vương hồi , nhìn vị này bào đệ đánh mất huyết sắc gương mặt , Tần vương hồi trùng điệp vỗ vỗ cánh tay của hắn , trầm giọng nói rằng: "A hoa , khổ cực ngươi , đón tiếp liền giao cho quả nhân. . ."
 
 	Hắn hy vọng vị đệ đệ này đón tiếp có thể an tâm dưỡng thương , nhưng mà vị dương quân Doanh Hoa lại cười nói: "Chính là tiểu thương , không có gì? Đại vương ngự giá thân chinh , thần đệ đương vì lính hầu!"
 
 	Nói xong , hắn chậm rãi dập đầu địa , chắp tay ôm quyền.
 
 	Hành động của hắn so bình thường trì độn , đó là bởi vì hắn bụng có thương tích , quân Ngụy nỗ tiễn , bắn thủng hông của hắn phúc.
 
 	Tần vương hồi viền mắt ửng đỏ , hai tay nâng dậy vị dương quân Doanh Hoa , ngay sau đó mắt thấy doanh nội doanh ngoại hơn mười vạn người Tần , rút ra bên hông áo choàng , cao giọng hô: "Quả nhân , cùng chư quân giai chiến!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	"Oai hùng lão Tần , cộng đi quốc nạn!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Tại Tần vương hồi cổ vũ hạ , hơn mười vạn người Tần sĩ khí đại chấn , hát vang theo 《 không có quần áo 》 , hạo hạo đãng đãng địa hướng phía phong hạo thành đi.
 
 	Cứ việc tháng chạp hàn phong quát ở trên mặt phảng phất đao cắt , nhưng cái này hơn mười vạn người Tần lại phảng phất không có chút nào hàn ý , từng cái một sắc mặt ửng hồng , tinh thần phấn khởi , sĩ khí bạo tăng.
 
 	Một màn này , nhìn ở đó chút giám thị tần doanh động tĩnh Thanh Nha chúng nhãn trong , kinh kêu bọn họ tột đỉnh.
 
 	Bởi vì bọn họ cảm giác , chi này quân Tần , mặc dù quân dung không đồng nhất , binh nghiệp không đồng đều , nhưng để cho bọn họ cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Tốc tốc hồi bẩm túc Vương điện hạ!
 
 	Giờ này khắc này , Thanh Nha chúng môn cũng không kịp bại lộ tại đây chi quân Tần trong tầm mắt , kỵ mã triều phong hạo chạy vội.
 
 	Tại gần một canh giờ giục ngựa chạy vội hậu , nha sáu mươi bốn chạy tới phong hạo , hô lớn theo "Tần doanh có biến", hô khai cửa thành , ngựa không ngừng vó câu đi tới thành thủ phủ , tướng nhìn thấy nghe thấy từ đầu tới cuối nói cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đương sau khi nghe xong nha sáu mươi bốn miêu tả hậu , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng.
 
 	Là Tần vương đích thân đến sao?
 
 	Tại suy nghĩ liên tục hậu , Triệu Hoằng Nhuận cho ra cái kết luận này.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng đánh bại vị dương quân Doanh Hoa hậu rốt cục có thể làm Tần quốc quốc gia này thỏa hiệp , nhưng không nghĩ tới , đương Tần quốc bộc phát hoàn cảnh xấu thời gian , quốc gia này phản kháng càng trở nên bộc phát kịch liệt , liền liên Tần vương cũng không cố tự thân , tự mình chinh chiến.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận phủ thêm áo bào , lúc này đi trước phong hạo tây thành lâu.
 
 	Hắn bức thiết muốn chính mắt - nhìn thấy nhìn chi kia quân Tần!
 
 	Khoảng chừng nhất khắc lúc hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng với chúng tông vệ môn , cất bước đi tới phong hạo cửa tây , không chớp mắt nhìn chằm chằm phía tây trắng xoá tuyết nguyên.
 
 	Mà lúc này , Thương Thủy Quân chúng tướng , còn Nãng Sơn Quân hai cái bộ binh doanh các tướng lĩnh , đều biết tin mà đến.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Điện hạ thế nào. . ."
 
 	"Ngươi còn không có nghe nói? Là điện hạ hoài nghi Tần quốc vương tự mình suất quân đến đây."
 
 	"Tần quốc vương?"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận lưng mình hậu , chư tướng nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Không biết qua bao lâu , Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói một câu: "Tới."
 
 	Vừa dứt lời , phong hạo thành lâu thượng trở nên lặng ngắt như tờ , quân Ngụy binh tướng môn , mà lại thần sắc chú mục địa nhìn về phía tây trắng xoá tuyết nguyên.
 
 	Bởi hôm nay tây bắc phong thịnh hành , thế cho nên chi kia quân Tần chưa tiến nhập phong hạo thành lâu thượng chư tầm mắt của người , sau người liền nghe được một trận như có như không tiếng ca.
 
 	"Quân Tần. . . Đang hát khúc?" Nãng Sơn Quân phó tướng Bạch Phương Minh vuốt cằm chỗ chòm râu , tự lẩm bẩm.
 
 	Thành lâu thượng chư tướng nghe vậy sửng sốt , không khỏi tập trung tinh thần , nghiêng tai lắng nghe trong gió tần khúc.
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng bào. Vương tại hưng sư , tu ta qua mâu. Cùng tử đồng cừu."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng trạch. Vương tại hưng sư , tu ta mâu kích. Cùng tử giai tác."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng thường. Vương tại hưng sư , tu ta binh giáp. Cùng tử giai hành."
 
 	Từ từ , cái này thủ tần khúc trở nên bộc phát rõ ràng , mà lúc này , nơi xa chi kia quân Tần cũng từ từ tiến nhập thành lâu thượng chư quân Ngụy binh tướng tầm mắt.
 
 	 đến tột cùng là một chi thế nào quân đội đâu?
 
 	Quân Ngụy binh tướng đối với ấn tượng đầu tiên , cũng chỉ có một tự: Loạn!
 
 	Đúng vậy , nơi xa chi kia quân Tần , quân dung thực tại kỳ loạn , hắn trong quân sĩ tốt , có người khoác giáp trụ , có vẻn vẹn có đơn bạc y phục , trong đó tinh kỳ cũng là so le không đồng đều.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , quân Ngụy các tướng lĩnh sắc mặt lại không khỏi trở nên nghiêm túc.
 
 	Uy hiếp , bọn họ cảm thấy uy hiếp , mãnh liệt uy hiếp.
 
 	Nhớ lại từ Tam Xuyên đến tận đây , quân Ngụy trước sau đụng phải Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng vị dương quân Doanh Hoa hai vị này suất lĩnh trọng binh Tần quốc thượng tướng , hai vị này suất lĩnh , đều là Tần quốc tinh binh , xa xa nếu so với lúc này trong tầm mắt chi kia quân Tần càng thêm chỉnh tề , càng thêm tinh nhuệ , thế nhưng , hết lần này tới lần khác chính là trước mắt chi kia quân dung không chỉnh quân Tần , nhượng quân Ngụy như lâm đại địch.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Nhìn xa xa chi kia từ từ mà đến quân Tần , Triệu Hoằng Nhuận mí mắt vi nhảy.
 
 	Trực giác bén nhạy , nhượng hắn trước tiên đã nhận ra đến từ nơi xa chi kia quân Tần uy hiếp.
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng bào. Vương tại hưng sư , tu ta qua mâu. Cùng tử đồng cừu."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng trạch. Vương tại hưng sư , tu ta mâu kích. Cùng tử giai tác."
 
 	"Khởi viết không có quần áo? Dữ tử đồng thường. Vương tại hưng sư , tu ta binh giáp. Cùng tử giai hành."
 
 	Hát vang theo cái này thủ tần khúc , phương xa quân Tần từ từ mà đến.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cùng thành trên lầu Ngụy tướng môn , vậy từ từ thấy rõ chi quân đội này cấu thành , từng cái một biểu tình trở nên cực kỳ cổ quái.
 
 	Bởi vì bọn họ phát hiện , chi này người Tần , có giáp trụ chỉnh tề (Hàm Dương vương sư) , có áo giáp tiên diễm con em quý tộc , có quần áo đơn bạc (thứ dân tiện hộ) , không liên quan nhau giai cấp nhân sĩ , lúc này vai chung sức địa hành tẩu thành thạo ngũ trung , hát vang theo đồng nhất chi tần khúc , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , thấy chết không sờn , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận được lớn lao chấn động.
 
 	Đây là một cái vô pháp dùng võ lực khiến cho khuất phục dân tộc. . .
 
 	Ở trong lòng âm thầm suy nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên rõ ràng chính hắn bức thiết muốn chính mắt thấy chi này quân Tần chân chính tâm ý: Bởi vì hắn quốc gia , hôm nay chính cần loại này bất khuất tinh thần cùng ý chí.
 
 	Thực sự tráng. . . Ngô?
 
 	Vốn là muốn phát biểu một cái nhìn , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vô pháp phát hiện , hắn lại mở không nổi miệng.
 
 	Trong lòng chấn động , hắn bỗng nhiên xem bốn phía , lúc này mới phát hiện , phong hạo thành lâu thượng lặng ngắt như tờ , từ quân Ngụy tướng lĩnh , cho tới quân Ngụy sĩ tốt , lúc này đều là không chớp mắt nhìn bên ngoài thành càng lúc càng gần quân Tần , không có có bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Không tốt , các tướng sĩ bị chấn nhiếp. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ám đạo nhất thanh không ổn , bởi vì hắn phát hiện , thành ngoài quân Tần cao giọng đồng ca thủ tần khúc , phảng phất có chủng lực lượng vô danh , thế cho nên thành trên lầu quân Ngụy lại bị quân Tần cho chấn nhiếp , thế cho nên từng cái một thần tình khẩn trương , sắc mặt lo nghĩ càng không ngừng nuốt nước bọt.
 
 	Kỳ thực hắn vậy cảm giác được , bởi vì hắn đang suy nghĩ muốn há mồm thời gian , phảng phất có chủng ngoại lực áp bách lồng ngực , nhượng hắn nói không ra lời.
 
 	 chính là thành ngoài chi kia quân Tần khí thế!
 
 	Đáng chết! Lại như thế xuống phía dưới , trận chiến này liền không dùng đánh!
 
 	Hít sâu một hơi , Triệu Hoằng Nhuận chống lại cổ áp lực vô hình kia , trầm giọng quát lên: "Minh hào!"
 
 	Nghe nói lời ấy , thành trên lầu có vài tên sĩ tốt thổi lên quân hào , nhưng chẳng biết tại sao , trận này quân hào viễn so thường ngày đê mê , thanh âm không phải như trong ngày thường dài.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , hắn vốn là muốn dùng bọn họ quân Ngụy quân hào cắt đứt đối phương khúc thanh cùng sĩ khí , không nghĩ tới , ở ngoài thành người Tần vô hình áp lực tiền , thành trên lầu sĩ tốt môn rõ ràng như thế "Hụt hơi", thế cho nên thổi lên quân hào chẳng những không có cổ vũ sĩ khí tác dụng , ngược lại có vẻ theo bại lộ quân Ngụy tâm hư như vậy.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn không cho là cái gọi là chiến khúc có tác dụng gì , lẽ nào một bài chiến khúc là có thể để cho địch nhân dao động sao?
 
 	Hắn thấy , đang chiến đấu tiền căn vì cao giọng hát mà tiêu hao thể lực , cái này là hành vi phi thường ngu xuẩn.
 
 	Nhưng giờ này khắc này , đương thành ngoài hơn mười vạn người Tần hát vang 《 không có quần áo 》 , thanh âm kia vậy mà kinh sợ địa quân Ngụy trên dưới lặng ngắt như tờ lúc , hắn rốt cục ý thức được , hay là ngu xuẩn ngược lại là hắn.
 
 	Dù sao nhân là một loại cảm tính sinh vật , tâm tình thượng ba động đúng một người ảnh hưởng cực đại.
 
 	Phải cắt đứt quân Tần khí thế!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn bốn phía , suy tư về có thể cắt đứt thành ngoài quân Tần khí thế biện pháp.
 
 	Không thể không thừa nhận hắn có chút khẩn trương , bởi vì hắn biết , giả sử ở ngoài thành xa xa quân Tần đến dưới thành tiền , hắn còn vô pháp cắt đứt quân Tần khí thế , vô pháp cổ vũ thành thượng quân Ngụy , như vậy trận chiến tranh này , hắn quân Ngụy phải thua không thể nghi ngờ!
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận thấy được Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , hắn vội vàng hô: "Ngươi , đến!"
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng sửng sốt , khẩn bộ đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , ôm quyền thấp giọng nói rằng: "Điện hạ có gì phân phó."
 
 	Có thể là bị thành ngoài quân Tần khí thế ảnh hưởng , Nhiễm Đằng lời nói so thường ngày cẩn thận địa nhiều , thanh âm vậy ít hơn nhiều , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đô không có nghe rõ hắn nói cái gì.
 
 	Đương nhiên , có nghe hay không thanh , đây cũng không phải vấn đề gì , chỉ thấy hắn đi lên trước nhất bộ , đưa lỗ tai tại Nhiễm Đằng bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Nhiễm Đằng gật đầu , cấp tốc trở lại vị trí cũ , ngay sau đó , chỉ thấy hắn rút ra chiến đao , dùng thân đao gõ tấm chắn , phát sinh "Bang bang bang" âm hưởng.
 
 	Phụ cận quân Ngụy sĩ tốt nghe được thanh âm này , cũng cấp tốc hoạt học hoạt dùng , dùng chiến đao gõ tấm chắn , thế cho nên tại ngắn ngủi chỉ chốc lát công phu hậu , thành trên lầu quân Ngụy , liền tạo thành từng đợt chỉnh tề có trật tự giã thanh.
 
 	Mà ngay tại lúc này , Triệu Hoằng Nhuận bắt lại quân Tần ca khúc trung hồi khí khe hở , vung tay hô to đạo: "Ta quân phía trước , tuyệt không địch thủ!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Thành lâu cùng với trên tường thành mấy nghìn quân Ngụy lúc này rốt cục có thể mở miệng , một bên ra sức dùng thân đao lắc lắc tấm chắn , một bên cao giọng la lên , sĩ khí cấp tốc đề thăng.
 
 	Mà cùng lúc đó , Tần vương hồi đã suất lĩnh hơn mười vạn quân Tần đã tới phong hạo dưới thành , hắn hơi kinh ngạc ngẩng đầu , nhìn phong hạo thành lâu.
 
 	Phải biết trong mắt hắn , ngay chỉ chốc lát trước , phong hạo thành trên lầu quân Ngụy thượng không nửa điểm thanh âm , thế cho nên cái này phiến dưới bầu trời , đều là dưới trướng hắn hơn mười vạn người Tần hát vang 《 không có quần áo 》 thanh âm , nhưng giờ này khắc này , quân Ngụy đã phát ra thanh âm của mình , cùng sử dụng đánh tấm chắn nổ , đến ảnh hưởng bọn họ người Tần khí thế.
 
 	Ngụy công tử nhuận. . .
 
 	Đứng ở ngự giá trên chiến xa , Tần vương hồi ngửa đầu nhìn thành trên lầu Triệu Hoằng Nhuận , bỗng nhiên giơ lên cánh tay phải.
 
 	Chỉ một thoáng , hơn mười vạn người Tần cấp tốc thu hồi tiếng ca.
 
 	Mà cùng lúc đó , thành trên lầu Triệu Hoằng Nhuận , cũng nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tần vương hồi , giơ tay lên ý bảo dưới trướng Ngụy tốt đình chỉ dùng thân đao đánh tấm chắn.
 
 	Lúc này , thành lên thành hạ hoàn toàn yên tĩnh , vô luận quân Tần hay hoặc là quân Ngụy , đều bị quyết chiến tới gần bầu không khí ảnh hưởng , thế cho nên từng cái một thần tình khẩn trương nắm chặc binh khí.
 
 	Song phương lòng biết rõ: Sau trận chiến này , quân Tần cùng quân Ngụy chỉ biết sống sót nhất phương , hoặc là quân Tần vong , hoặc là quân Ngụy vong.
 
 	Hầu như tại đồng thời , Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận không hẹn mà cùng giơ tay lên , chỉ hướng đối phương.
 
 	Mà đang lúc bọn hắn sắp hạ lệnh tiến công lúc thời gian , liền nghe đến xa xa truyền đến một trận cấp thiết hò hét: "Dừng tay! Tất cả dừng tay! Tần Ngụy chi chiến , dừng ở đây!"
 
 	Ngô?
 
 	Tần vương hồi cùng Triệu Hoằng Nhuận đều vì chi nhất lỗ mãng , vô ý thức quay đầu nhìn về xa xa , đã thấy tại cánh bắc , có một chi mấy chục nhân kỵ binh cấp tốc tới rồi , kỳ quái là , chi kỵ binh này giơ một mặt Tần quốc cờ xí , vậy giơ một mặt Ngụy Quốc cờ xí.
 
 	Mà cầm đầu kỵ sĩ , lại là Tần Thiểu Quân.
 
 	"Dừng tay! Tất cả dừng tay!"
 
 	Tại trước mắt bao người , Tần Thiểu Quân vội vả giục ngựa đi tới quân Tần hàng ngũ tiền , đúng Tần vương hồi nói rằng: "Phụ vương , Ngụy vương có thư ủy thác ta chuyển trình tại ngài."
 
 	Vừa dứt lời , hắn hộ vệ bên cạnh trưởng Bành Trọng , cấp tốc tướng một phong thư đưa cho Tần vương hồi.
 
 	Nhìn thoáng qua khuôn mặt có chút tiều tụy Tần Thiểu Quân , Tần vương hồi nghi ngờ mở ra thư , cau mày quan duyệt ngồi dậy.
 
 	Mà lúc này , Tần Thiểu Quân lại quay đầu mặt hướng phong hạo thành tường , không để ý trên tường thành vô số lấy thiên kế nỗ binh chính bưng nỗ cụ , từ trong lòng lấy ra một vật , hướng về phía thành trên lầu Triệu Hoằng Nhuận hô: "Ngụy vương có lệnh , Ngụy binh đình chỉ trước mặt chiến sự! . . . Công tử nhuận , thỉnh tiếp vương lệnh!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày , phất tay một cái ý bảo thành trên lầu quân Ngụy tạm dừng công kích.