Đại Ngụy cung đình chính văn chương 675:: Nhân duyên (nhị)
 
 	Tám tháng hai mươi sáu nhật, buổi sáng giờ Tỵ, Điền Đam suất lĩnh tây lộ tề quân, đã bắt đầu đúng túc huyện triển khai tiến công.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không sai thất bàng quan trận này công thành chiến cơ hội, tại hết sức tùy ý tướng "Mượn tới tướng quân" Cam Mậu ném cho Ngũ Kỵ sau, liền dẫn tông vệ cùng Túc Vương vệ môn, về tới túc huyện tây nam, tìm được một cái tầm mắt tốt cao pha, trữ mã quan sát cái này chiến.
 
 	Dù sao vô luận là Sở Quốc chính quân, còn là Tề Quốc quân đội, đều là Triệu Hoằng Nhuận cần quan sát đối tượng, hắn đúng hai người đại thể thực lực, còn còn chưa cho ra một cái có thể tin kết luận.
 
 	Cái này khổ Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ vị tướng lãnh trẻ tuổi này.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy rất không phẫn tề quân các tướng lĩnh đúng vũ nhục của bọn họ, vũ nhục bọn họ là nông dân binh.
 
 	Quả thật, bọn họ lúc đầu đích thật là nông dân binh, có thể phải biết, từ khi quy hàng Ngụy Quốc sau, vô luận là Yên Lăng quân còn là Thương Thủy Quân, đều là nghiêm ngặt dựa theo Ngụy Quốc huấn luyện bộ binh yêu cầu tiến hành thao luyện, thao luyện tròn một năm. Càng chưa nói, đương Cao Quát, Chủng Chiêu chờ mấy vị Tông phủ xuất thân tông vệ tạm thời gia nhập liên minh Thương Thủy Quân sau, Thương Thủy Quân thao luyện trở nên càng thêm nghiêm ngặt, từng bước hướng Ngụy Quốc tinh nhuệ nhất quân đội tông vệ vũ Lâm lang kháo tề.
 
 	Bởi vậy, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân những thứ này năm đó nông dân binh, đã có thể xưng là hợp cách Ngụy Quốc bộ binh.
 
 	Mà tại cái tiền đề này hạ, này tề quân các tướng lĩnh vẫn đang để mà mê hoặc ánh mắt nhìn đợi bọn hắn, khinh miệt xưng hô bọn họ vì nông dân binh, đây không phải là vũ nhục vậy là cái gì?
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Ngũ Kỵ chung quy vẫn là có chút không đành lòng: Gọi một vị đường đường tề quân tướng quân tại Thương Thủy Quân đương nhất danh đấu tranh anh dũng tiểu tốt, cái này thuần túy chính là muốn tên này tướng lĩnh tử ở trên chiến trường.
 
 	Mà chính là bởi vì nghĩ thông suốt điểm này, Khuất Thăng cùng Yến Mặc lúc này mới có thể đới với tề tướng Cam Mậu lộ ra như vậy mãn mang ác ý dáng tươi cười.
 
 	Nhưng mà không đành lòng quy không đành lòng, nếu Triệu Hoằng Nhuận đã mở miệng, Ngũ Kỵ làm sao dám vi phạm? Huống chi, hắn tuy nhiên cảm giác có chút tiếc nuối, thế nhưng đối với Cam Mậu, hắn vậy không có cảm tình gì, ai bảo người này tại túc Vương điện hạ trước mặt cũng dám nhục nhã bọn họ đâu?
 
 	"Theo ngũ mỗ đến!"
 
 	Ngũ Kỵ mặt không thay đổi nói với Cam Mậu, tức chưa nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, cũng không đúng người sau thái khách khí.
 
 	Cam Mậu vẻ mặt khổ sáp, dù sao hắn cũng đã minh bạch vận mạng của mình.
 
 	Theo sau lưng Ngũ Kỵ, Cam Mậu vẻ mặt đau khổ mà đi tới Thương Thủy Quân tạm thời nghỉ địa phương.
 
 	Chính là chuyện tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn xa, cũng không biết người nào như vậy lanh mồm lanh miệng, lúc này Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trung, cư nhiên từ lâu truyền khắp túc Vương điện hạ nộ xích tề quân chư tướng sự, bởi vậy khi nhìn đến mặc tề quân tướng lĩnh kiểu dáng giáp trụ Cam Mậu, đều là trong lòng hiểu rõ, đúng Cam Mậu chỉ trỏ, liên tục cười lạnh.
 
 	"Chính là cái này gia hỏa sao?"
 
 	"Cũng không phải sao! . . . Hắc, bị mượn đến ta Thương Thủy Quân tề quân tướng quân đại nhân."
 
 	"Các ngươi đoán thằng nhãi này có thể sống mấy ngày?"
 
 	"Ta cá là không nhất định có thể sống đến ngày mai nhật lạc."
 
 	Tại Cam Mậu trải qua những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt lúc, này nhàn rỗi không chuyện gì sĩ tốt đối với lần này nghị luận ầm ỉ.
 
 	Người nào cũng không nhìn hảo Cam Mậu có thể sống đến ngày mai nhật lạc.
 
 	Dù sao nếu là hôm nay Điền Đam cùng hắn đông lộ quân công không được túc huyện mà nói, ngày mai không giữ quy tắc nên do tây lộ quân Ngụy đánh túc huyện.
 
 	Mà công thành chiến, từ trước là sĩ tốt tiêu hao nghiêm trọng nhất.
 
 	Đừng xem Cam Mậu là một vị tướng quân, khả năng võ nghệ cao cường, thế nhưng ở trên chiến trường, một người võ nghệ chỗ có thể tạo được tác dụng kỳ thực rất nhỏ, nhưng nếu không có có thể tín nhiệm đồng bạn viên hộ ngươi, cho dù là một thành viên tướng quân, đều khó khăn tránh chết trận sa trường.
 
 	Huống chi, Cam Mậu là đã sớm đem Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đều là triệt để đắc tội tề quân tướng lĩnh, người nào có thể bảo đảm ở trên chiến trường có thể hay không có người nào trong lòng bất bình sĩ tốt ở sau lưng hạ độc thủ?
 
 	Lui nhất bộ nói, dù cho không ở sau lưng hạ độc thủ, miễn là đến lúc đó không viên hộ Cam Mậu, cho dù người sau là một gã tướng lĩnh, vậy xác định vững chắc sống không quá tràng công thành chiến.
 
 	Bởi vậy, chung quanh đây sở hữu Thương Thủy Quân sĩ tốt, hầu như đều đã tướng Cam Mậu coi là người chết, là cố trừ ra ở bên cười nhạt, châm biếm bên ngoài, nhưng thật ra người nào cũng không có cùng Cam Mậu làm khó.
 
 	Ngẫm lại cũng là, cần gì cùng nhất cái nhất định phải chết người chết làm khó?
 
 	Mà nhìn thấy một màn này, Cam Mậu tâm tình bộc phát mà chìm vào đáy cốc.
 
 	Rốt cục, Ngũ Kỵ mang theo Cam Mậu tại một đám Thương Thủy Quân sĩ tốt bên cạnh dừng bước, chỉ thấy hắn quan sát bốn phía vài lần, rốt cuộc tìm được hắn tưởng muốn tìm mục tiêu: Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng.
 
 	"Nhiễm Đằng." Ngũ Kỵ xa xa hô.
 
 	Lúc này thiên nhân tướng Nhiễm Đằng chính cùng dưới trướng thiên nhân trong đội vài tên truân trưởng, bá trưởng nói chuyện phiếm, thình lình nghe được tiếng la, vô ý thức hồi đâu nhìn lên, lúc này mới phát hiện lại là bọn họ Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ.
 
 	Hắn không dám chậm trễ, lúc này bước nhanh đã đi tới, ôm quyền kêu: "Tướng quân."
 
 	Ngũ Kỵ gật đầu, tùy ý nhất chỉ sau lưng Cam Mậu, nói với Nhiễm Đằng: "Túc Vương có lệnh, vị tướng quân này. . . Ngô, tạm thời tại ta quân trong quân làm sĩ tốt. . . . Không nên hỏi nhiều."
 
 	Có thể là rất sợ Nhiễm Đằng hỏi lung tung này kia, Ngũ Kỵ sớm nói rằng.
 
 	Kỳ thực Nhiễm Đằng từ lâu nghe nói việc này, chỉ bất quá không nghĩ tới cái này "Chuyện tốt" hội rơi xuống hắn chi này thiên nhân đội mà thôi.
 
 	"Ty chức tuân mệnh." Nhiễm Đằng liếc mắt một cái Cam Mậu, nhếch miệng cười quái dị hai tiếng.
 
 	Thấy vậy, Ngũ Kỵ vi vi nhíu nhíu mày, nắm cả Nhiễm Đằng vai lôi kéo hắn đi xa vài bước, nói khẽ với người sau nói rằng: "Nhiễm Đằng, người này tuy nhiên nhục nhã ta Thương Thủy Quân, nhưng tội không đáng chết, huống chi đã bị điện hạ giáo huấn quá, ngũ mỗ suy nghĩ, đường đường một vị tướng quân, không công chết cũng lạ đáng tiếc, ngươi chiếu cố một chút."
 
 	Nghe xong lời này, Nhiễm Đằng hơi sửng sờ, tại ngẫm nghĩ một cái sau, thấp giọng nói rằng: "Tướng quân, có thể ty chức nghe nói, đó không phải là điện hạ ý tứ sao?"
 
 	Ngũ Kỵ tự nhiên nghe hiểu được Nhiễm Đằng trong những lời này thâm ý, lắc đầu nói rằng: "Điện hạ người thế nào? Sao lại thực sự lưu ý nhất trong tề tướng sinh tử? Điện hạ bất quá là mượn cái này giáo huấn người này, cảnh cáo còn lại tề tướng mà thôi, người này tử cũng hoặc là còn sống, điện hạ cũng sẽ không để ý." Nói, hắn vỗ vỗ Nhiễm Đằng vai, dặn dò: "Thính ngũ mỗ."
 
 	Nhiễm Đằng do dự một chút, cuối cùng gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Ngũ Kỵ theo thả Nhiễm Đằng, hồi đâu nói với Cam Mậu: "Cam Mậu tướng quân, người này là ta Thương Thủy Quân trung nhất dũng mãnh tam vị thiên nhân tướng chi nhất, Nhiễm Đằng, hắn suất lĩnh thiên nhân đội, là ta Thương Thủy Quân chi tinh nhuệ, ngươi liền tạm thời tại hắn suất xuống đi."
 
 	Nếu như tại ngày trước, tự thiên nhân tướng loại này chức vị nhân, Cam Mậu căn bản sẽ không dùng con mắt đi nhìn, có thể lúc này, cũng không dung hắn không cúi đầu.
 
 	Hắn hướng về phía Nhiễm Đằng ôm quyền.
 
 	Thấy Cam Mậu lúc này thái độ coi như có thể, Nhiễm Đằng gật đầu, vì thế cáo biệt Ngũ Kỵ.
 
 	Điện hạ muốn dạy huấn người này, gọi người này đương nhất trong tiểu tốt, Ngũ Kỵ tướng quân trạch tâm nhân hậu, lại giao phó ta trông nom một ... hai ..., cái này có thể có điểm khó làm. . .
 
 	Nhiễm Đằng trầm tư chỉ chốc lát, nhớ lại dưới trướng hắn thiên nhân trong đội mỗi cái cái gì, mỗi cái ngũ.
 
 	Bỗng nhiên, hắn tâm động khẽ động.
 
 	Muốn nói ta thiên nhân đội, duy cái này ngũ thực lực mạnh nhất, cần phải có thể bảo cái này Cam Mậu bất tử.
 
 	Tưởng thôi, Nhiễm Đằng mang theo Cam Mậu tìm được rồi mục tiêu, một cái nhìn như hết sức thông thường năm người đội ngũ: Ngũ trưởng vì tiêu mạnh, sĩ tốt có tiêu trọng, Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ.
 
 	Đừng xem chỉ là một ngũ, nhưng không thể không có nhận, Nhiễm Đằng cái này thiên nhân đội mặc dù bị xưng là Thương Thủy Quân tinh nhuệ, chính là bởi vì dưới trướng hắn sĩ tốt mỗi người dũng mãnh gan dạ, có thể lấy một chọi mười.
 
 	Nhất là tên kia gọi là Ương Vũ, vũ lực kỳ thực không thua gì bách nhân tướng, mà quân công, vậy đủ để thăng nhiệm cái gì trưởng, thậm chí là truân trưởng.
 
 	Chỉ bất quá, Ương Vũ tới lúc không hy vọng cùng Lý Huệ, Nhạc Báo hai gã đồng bạn tách ra, nhị tới hắn vậy không có gì chí lớn hướng, bởi vậy không có thăng chức mà thôi.
 
 	Mà Lý Huệ cùng Nhạc Báo, một cái lãnh tĩnh một cái tâm tư kín đáo, theo Nhiễm Đằng đều thuộc về là phi thường có tiềm lực thanh niên nhân, giả lấy thời gian hơn phân nửa có thể trở thành là Thương Thủy Quân nồng cốt quan quân.
 
 	Cho dù là tiềm lực chỗ thua kém chút ngũ trưởng tiêu mạnh cùng huynh đệ của hắn tiêu trọng, cũng là kinh nghiệm phong phú lão tốt.
 
 	Đây có lẽ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nghĩ tới đây, Nhiễm Đằng gọi tới ngũ trưởng tiêu mạnh, tướng Cam Mậu cái này phỏng tay ném cho cái này ngũ.
 
 	Trước khi đi, hắn lén hướng tiêu mạnh truyền đạt Ngũ Kỵ ý tứ.
 
 	Ta Cam Mậu cư nhiên luân lạc tới cùng sĩ tốt làm bạn. . .
 
 	Thân ở tại mới hoàn cảnh, Cam Mậu đơn giản là mất hết can đảm.
 
 	"Này, mới tới." Sĩ tốt Ương Vũ trên dưới quan sát Cam Mậu một trận, tò mò hỏi: "Ngươi là phạm vào chuyện gì mà gặp cách chức quan quân sao? Ta coi trên người ngươi cái này thân giáp trụ, rất sáng rõ. . ."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe bên cạnh sĩ tốt Nhạc Báo cười lạnh giải thích nghi hoặc đạo: "Người này là đắc tội túc Vương điện hạ Tề Quốc tướng lĩnh!" Dứt lời, hắn liếc mắt một cái Cam Mậu, nhãn thần có chút bất thiện, nghĩ đến cũng là bởi vì tề quân trước đây coi thường bọn họ Thương Thủy Quân còn đối với Cam Mậu ôm chặt theo địch ý sâu đậm.
 
 	Xong việc, hắn lại bổ sung một câu: "Trong quân đồng trạch đều đang suy đoán, suy đoán người này có thể hay không sống đến ngày mai nhật lạc."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cam Mậu biểu tình trở nên càng đau khổ, vẻ mặt bi tráng mà tìm cái địa phương ngồi xuống.
 
 	Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Ương Vũ con ngươi vi vi một chuyển, hắc hắc cười quái dị đi tới Cam Mậu bên cạnh, nắm cả bả vai hắn đại thứ thứ mà nói rằng: "Không cần phải lo lắng, ta che chở ngươi chính là. . . . Bất quá ngươi cái này thân giáp trụ, có thể hay không để cho ta mặc một chút?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cam Mậu hít một hơi thật sâu, điều chỉnh một cái tâm tình, chỉ thấy hắn vuốt ve Ương Vũ khoát lên trên bả vai hắn thủ, mang theo vài phần bi tráng, trầm giọng nói rằng: "Đối đãi chiến sau khi chết, cái này thân giáp trụ liền tặng cho ngươi."
 
 	Người này. . . Rất có cốt khí đây.
 
 	Ương Vũ cùng Nhạc Báo liếc nhau, đúng Cam Mậu thoáng có chút đổi mới.
 
 	Mà lúc này, phía nam truyền đến trận trận quân hiệu, kèm theo rầm rầm lôi cổ thanh.
 
 	Nghe nói cái này âm hưởng, Ương Vũ thu hồi cợt nhả biểu tình, chính sắc nói rằng: "Tề quân đúng túc huyện triển khai thế tiến công."
 
 	"Ngô." Nhạc Báo gật đầu, biểu tình ngưng trọng nói rằng: "Trận chiến này không tốt đánh. . . . Như không phải là vì công huân, thật không tưởng cường công túc huyện. Nói về vì Hà điện hạ cũng tốt, Điền Đam cũng được, đều gấp gáp như vậy theo muốn phá được túc huyện đâu? Phái binh vây quanh túc huyện, trước phục kích Phù Ly Tắc phái tới viện quân không tốt sao?"
 
 	Vây điểm đánh viện binh. . . Sao?
 
 	Cam Mậu có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Nhạc Báo, lúc này, liền nghe sĩ tốt Lý Huệ thấp giọng nói rằng: "Có thể là vì viên hộ Tề vương đại quân sao, bởi vậy không được ở chỗ này kéo dài. . . Chung quy Phù Ly Tắc mới thật sự là mục tiêu."
 
 	Nghe vài tên tiểu tốt nói chuyện, Cam Mậu do dự một chút, rốt cục nhịn không được mở miệng lên điểm bọn họ: "Cường công túc huyện, không phải là do sớm viên hộ quốc gia của ta đại vương quân đội, vậy là vì sử Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt ý thức được ta phương đúng cái này cứ điểm tình thế bắt buộc quyết tâm! . . . Nếu là Hạng Mạt đủ thông minh thoại, hắn tại mất đi túc huyện sau, liền sẽ buông tha Phù Ly Tắc, mà lựa chọn hướng nam đột phá vòng vây. Kể từ đó, ta phương sẽ không cần tại Phù Ly Tắc cùng Hạng Mạt ác chiến, là có thể trong thời gian ngắn nhất, tướng chiến tuyến đẩy mạnh đến quái hà vùng."
 
 	". . ."
 
 	Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ hơn, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không thể không nói, Cam Mậu chung quy là một vị tướng quân, nhãn giới của hắn cùng kinh nghiệm, không phải Lý Huệ chờ tiểu tốt có thể tương đề tịnh luận.