Chương 271:: Mị Khương cảnh cáo
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Mục Thanh các loại  người trở lại trong cung Văn Chiêu Các thì, từ lâu là giờ Tỵ trước sau.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương cũng sớm đã thức dậy, chính giống nhau ngày xưa ngồi ở tiền điện uống trà. Chờ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận từ bên ngoài đi vào lúc đi vào, nàng trong mắt loé ra một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hiểu rõ Triệu Hoằng Nhuận làm tức quen thuộc người đều rõ ràng, vị này Túc Vương điện hạ rất ít sẽ ở giờ Tỵ trước đây rời giường.
 
 	" một đêm không về? "
 
 	Mị Khương im lặng không lên tiếng nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý tới ngồi ở trong điện Mị Khương, cùng với nàng cặp kia rõ ràng hiện ra vẻ nghi hoặc con ngươi.
 
 	Chẳng biết vì sao, Triệu Hoằng Nhuận nhịp tim hơi hơi tăng nhanh, tuy rằng nghe vô cùng buồn cười, nhưng xác thực mơ hồ có loại phảng phất trượng phu phản bội thê tử loại kia phụ tội cảm.
 
 	"Lên?" Triệu Hoằng Nhuận cười chào hỏi nói.
 
 	Nâng chén trà im lặng không lên tiếng Mị Khương, thật sâu nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, đột nhiên hỏi: "Đêm qua ngươi một đêm không về chứ? . . . Đi đâu?"
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận từ lâu nghĩ kỹ tìm từ, nhún nhún vai nói rằng: "Hôm qua bận quá, ở Dã Tạo Cục tàm tạm một đêm."
 
 	"Ác." Mị Khương gật gù, tựa hồ là tin tưởng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thoáng thở phào nhẹ nhõm, đang muốn bước nhanh về chính mình tẩm cư, nhưng chẳng biết vì sao, trên đường lại ngừng lại, hồi tưởng Mị Khương hỏi: "Đúng rồi, ngươi cả ngày muộn ở đây, sẽ không cảm thấy muộn sao? Ta biết ngươi kỳ thực không thích ở tại tường cao bên trong. . . Giả như ngươi hiềm muộn nghĩ đến trong thành đi dạo, ta có thể gọi Trầm Úc bọn họ vì ngươi chuẩn bị lệnh bài thông hành, ngược lại ta Túc Vương phủ lệnh bài gần như hẳn là chế được rồi, chỉ cần đi một chuyến tông phủ là được."
 
 	". . ." Đang uống trà Mị Khương ngẩng đầu lên nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận, trong mắt từ từ nổi lên mấy phần nghi sắc, chỉ thấy nàng trên dưới đánh giá Triệu Hoằng Nhuận vài lần, cau mày nói rằng: "Ngươi. . . Hôm nay tựa hồ có chút không thích hợp lắm."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, một mặt không hiểu ra sao nhìn Mị Khương.
 
 	Chỉ thấy Mị Khương thả rơi xuống chén trà trong tay, từ tốn nói: "Trong ngày thường ngươi ra vào này Văn Chiêu Các, dù cho ta liền ngồi ở chỗ này, ngươi cũng hơn nửa sẽ làm như không thấy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, có chút không có gì để nói.
 
 	Dù sao chính như Mị Khương nói. Hắn dĩ vãng là không nhìn Mị Khương, Mị Nhuế đôi này : chuyện này đối với tỷ muội. Thuần túy đưa các nàng coi là là ăn không, trong ngày thường coi như nhìn thấy Mị Khương, hắn nhiều lắm cũng chính là gật gù lên tiếng chào hỏi, ngay cả đối với Mị Nhuế. Cái kia càng là quyền làm không khí.
 
 	Mà tự vừa mới như vậy đối với Mị Khương thăm hỏi ân cần, xác thực không giống như là hắn sẽ làm sự.
 
 	"Không đúng. Không lớn đúng. . ."
 
 	Mị Khương đứng dậy, đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, quay chung quanh hắn vừa xoay quanh. Vừa từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trong lúc, nàng nhàn nhạt nhắc nhở: "Nhịp tim đập của ngươi. Càng lúc càng nhanh. . ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi, âm thầm bình phục tâm tình.
 
 	Hắn biết, Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội ở thị lực, thính lực các giác quan trên có vượt qua thường nhân nhạy cảm. Cũng không biết được cùng vu nữ nghề nghiệp này có liên quan gì.
 
 	Bỗng nhiên, Mị Khương đưa tay ra nắm lấy Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo. Ở hắn còn chưa phản ứng lại trước đến gần một bước, cúi đầu chôn gần ngực hắn, dùng mũi ở Triệu Hoằng Nhuận nơi ngực trên y phục ngửi một cái.
 
 	Chỉ một thoáng. Mặt của nàng liền chìm xuống.
 
 	Mặc dù nói nàng trong ngày thường chính là một bộ mặt không hề cảm xúc dáng dấp, nhưng không thể bằng không, nàng lúc này, sắc mặt muốn so với thường ngày âm lãnh nhiều.
 
 	"Ngươi tối hôm qua ở cái này họ Tô nữ nhân chỗ ấy?"
 
 	" loại này phảng phất thê tử chất vấn trượng phu thức giọng điệu là chuyện gì xảy ra? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng lẩm bẩm một câu, giơ tay một tránh, ống tay áo liền đã tránh thoát Mị Khương lôi kéo. Chợt, hắn mặt không biến sắc ăn nói bừa bãi: "Không có, ta tối hôm qua ở Dã Tạo Cục."
 
 	"Thật không?" Mị Khương lạnh lùng nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, chợt đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận phía sau Mục Thanh các loại  vài tên vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút tông vệ trên người, đồng thời hạ thấp giọng đối với Triệu Hoằng Nhuận nói: "Ngươi hẳn phải biết, coi như ngươi cùng ngươi tông vệ môn muốn ẩn giấu việc này, ta cũng có chính là biện pháp gọi bọn họ miệng phun chân tướng."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng lạnh nhạt ánh mắt lần thứ hai nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, trong đó hàm nghĩa không cần nói cũng biết: Từ thực đưa tới!
 
 	Nghe Mị Khương vừa nói như thế, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời thì có chút nhụt chí, một lúc lâu nhún nhún vai nói rằng: "Được được được, ta tối hôm qua không có ở Dã Tạo Cục. . ."
 
 	". . . "
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương trong mắt nổi lên từng trận uấn nộ, ánh mắt cũng lạnh lẽo còn như dao nhỏ tự.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cản bận bịu kéo tay nàng, thấp giọng nói rằng: "Đừng lộ ra, đến ta trong phòng lại nói."
 
 	Dứt lời, hắn đuổi rồi Mục Thanh các loại  vài tên tông vệ, trực tiếp lôi kéo Mị Khương đi tới tẩm cư, dù sao Mục Thanh các loại  người đều không biết có thanh sâu độc chuyện này.
 
 	Mị Khương tùy ý Triệu Hoằng Nhuận lôi kéo, kéo đến người sau tẩm cư, lúc này, nàng lúc này mới tránh thoát Triệu Hoằng Nhuận tay, mặt không hề cảm xúc hỏi: "Ngươi cùng người phụ nữ kia ngủ?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bị này bất thình lình một câu nói có chút mộng ở.
 
 	Thấy này, Mị Khương trong mắt loé ra vài tia sát ý, cắn răng nói rằng: "Ta sớm nên diệt trừ cái này mầm họa!"
 
 	Dứt lời, nàng xoay người liền muốn rời khỏi.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, hắn đương nhiên có thể đoán được Mị Khương đến tột cùng muốn làm cái gì, một phát bắt được tay của nàng, lại đưa nàng kéo trở lại, đồng thời vội vàng giải thích: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, tuy rằng sự thực chính như ngươi nói, thế nhưng. . . Ngươi xem ta cũng không có chuyện gì, không phải sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương ngẩn người, lại vây quanh Triệu Hoằng Nhuận tử quan sát kỹ một phen, làm cho nàng cảm giác buồn bực chính là, Triệu Hoằng Nhuận khí sắc thật không tệ, không chút nào cái gì dáng dấp yếu ớt.
 
 	"Ở lại đừng nhúc nhích!"
 
 	Nói một cách lạnh lùng một câu, Mị Khương tả tay nắm lấy Triệu Hoằng Nhuận thủ đoạn, tay phải dường như nắm bắt món đồ gì, ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt hư lung lay một thoáng.
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận hô khẽ một tiếng, bởi vì hắn vừa mới cảm thấy tay oản nơi một trận đâm nhói, phảng phất là bị món đồ gì đâm một thoáng.
 
 	Mà đợi hắn nhìn kỹ lại thì, lúc này mới phát hiện Mị Khương trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một viên tinh tế ngân châm, mũi kim trên dính vài tia vết máu.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận không hiểu ra sao nhìn kỹ, Mị Khương hướng đi trước cửa sổ, quay về ngoài cửa sổ chiếu vào ánh mặt trời, cẩn thận thẩm tra cái viên này nhuốm máu ngân châm, một lúc lâu, nàng lúc này mới như trút được gánh nặng thở ra một hơi: "Máu của ngươi không độc."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, cổ quái nói rằng: "Ngươi thật cùng cái kia họ Tô nữ nhân hành phòng sự? . . . Ta là nói, ngươi biết nên làm như thế nào?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, tức giận nói rằng: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì. . . . Ta có thể bảo đảm, ta tối hôm qua xác thực cùng Tô cô nương từng có nam nữ chi hoan, chân chính ý nghĩa trên!"
 
 	Mị Khương bị Triệu Hoằng Nhuận nhìn chăm chú hơi có chút mặt đỏ, không tự nhiên quay đầu đi. Lẩm bẩm thầm nói: "Này liền kỳ quái. Không nên a. . . Dựa theo nghe đồn nói, ngươi giờ khắc này liền hẳn là đã độc phát thân vong mới đúng."
 
 	"Nhưng ta nhưng vẫn là khỏe mạnh." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, trêu nói: "Ta hiện tại rất hoài nghi, các ngươi cái kia cái gọi là thanh sâu độc. Bất quá là hù dọa người ngoạn ý."
 
 	". . ." Mị Khương tay nâng cằm ngồi ở bên cạnh bàn, không có vội vã kết luận. Phảng phất đang suy tư điều gì, một lúc lâu, nàng hỏi: "Còn lại đây? Có từng cảm giác có cái gì không khỏe?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái. Ra hiệu đối phương chính mình hiện tại tất cả cảm giác bình thường.
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này, Mị Khương hiển nhiên cũng có chút buồn bực. Ngồi ở đó cũng không biết được ở nói thầm chút gì.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận ở đối diện nàng ngồi xuống, tò mò hỏi: "Các ngươi vu nữ. Dĩ vãng liền chưa từng xảy ra tương tự sự?"
 
 	Mị Khương do dự một chút, từ tốn nói: "Chúc Dung chi khư truyền thừa. Bây giờ đã xuống dốc, năm đó ta cùng muội muội vị trí làng, cũng chỉ có mấy chục tên vu nữ nhi đã. . ."
 
 	Khả năng là từ từ hiểu rõ Triệu Hoằng Nhuận quan hệ. Mị Khương rốt cục hướng về hắn tiết lộ một chút " làng " tin tức.
 
 	Ở sự miêu tả của nàng bên trong, đó là một cái phảng phất hoàn toàn tách biệt với thế gian làng nhỏ, trong thôn chỉ ở lại mấy chục tên tuổi tác không đều nữ tử, mà những cô gái này, đều là Chúc Dung chi khư vu nữ, nói xuôi được tục chút, chính là phụng dưỡng Sở quốc to lớn nhất thần linh một trong Hỏa thần Chúc Dung vu nữ.
 
 	"Trong thôn, tất cả đều là nữ nhân? Tất cả đều là vu nữ?" Triệu Hoằng Nhuận buồn bực hỏi: "Sẽ không có một cái là nam nhân?"
 
 	Mị Khương liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, chuyện đương nhiên nói rằng: "Nam tử chính là không tịnh thân thể, làm sao có thể phụng dưỡng thần linh?"
 
 	" không tịnh thân thể. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt co giật mấy lần, tức giận nói rằng: "Nếu không có nam tử, như vậy các ngươi vu nữ làm sao sinh sôi đời sau đây? Ngươi không phải nói nơi đó cũng có thật nhiều tuổi nhỏ nữ hài sao?"
 
 	Mị Khương hiển nhiên là nghe hiểu, liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói rằng: "Là bà lão thu dưỡng cô nhi. Ba kiềm nơi, mất đi cha mẹ không chỗ nương tựa nữ anh nhiều vô số kể. . . . Chờ từ từ lớn lên, có thiên phú nữ anh sẽ bị ở lại trong thôn, những kia không có thiên phú nữ anh, liền sẽ rời đi."
 
 	"Rõ ràng." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, hắn đại thể là rõ ràng Mị Khương trong miệng làng đến tột cùng là một cái ra sao tồn tại.
 
 	"Như vậy, trong thôn vu nữ, liền chưa từng xảy ra cùng những khác nam tử. . . Chưa từng xảy ra loại chuyện đó sao?"
 
 	"Đó là cấm chỉ." Mị Khương nghe vậy ánh mắt trở nên hơi âm u, ở trước mắt coi một chút Triệu Hoằng Nhuận sau, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Nếu ta mang theo ngươi về thôn, ngươi sẽ bị giết, mà ta sẽ bị quấn vào củi trên thiêu chết, ngay ở trước mặt hết thảy trong thôn vu nữ. . . . Ta nói như vậy, ngươi rõ chưa?"
 
 	"Tại sao?" Triệu Hoằng Nhuận có chút khó có thể lý giải được.
 
 	"Bởi vì, vu nữ cùng tầm thường nam tử kết hợp, xưa nay sẽ không có may mắn thoát khỏi, bởi vậy, đời trước nữa, hoặc là trên đời trước nữa vu ẩu, định ra rồi tân quy củ, không được cùng thế gian nam nhân có gì liên quan. . ." Nói tới chỗ này, Mị Khương ngẩng đầu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Vốn là, đang giải quyết Hùng Thác công tử phiền phức sau khi, ta cùng muội muội liền chuẩn bị trở về làng. Nhưng hôm nay, bái ngươi ban tặng, ta không thể quay về."
 
 	"Ăn thua gì đến ta? Muốn trách, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) trách ngươi cái kia xuẩn muội muội!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận trợn tròn mắt.
 
 	Khả năng Mị Khương cũng cảm thấy chuyện này cũng không phải trách tội Triệu Hoằng Nhuận, cũng không nói gì nữa, chỉ là căn dặn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Không nên mang trong lòng may mắn, cho rằng cái kia thanh sâu độc bất quá là hù dọa người âm mưu, ngươi sẽ không muốn biết, nuôi nấng thanh sâu độc đến tột cùng sẽ dùng đến bao nhiêu loại độc vật. . . Khả năng những kia nghe đồn xác thực có khuyếch đại, cũng không phải như tổ tiên truyền miệng dọa người như vậy, thế nhưng có một việc ngươi phải nhớ kỹ, nó tồn tại, vẫn liền ở ngay đây." Nói xong lời cuối cùng, nàng vươn ngón tay nhẹ nhàng đâm đâm Triệu Hoằng Nhuận trong lòng vị trí.
 
 	Dứt lời, nàng nhẹ nhàng lại vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận ngực, xoay người rời đi.
 
 	Ngơ ngác nhìn Mị Khương rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái kia mấy phần nguyên tưởng rằng cổ trùng mất đi hiệu lực hảo tâm tình nhất thời trầm đến đáy vực.
 
 	"Trầm Úc, Trầm Úc?"
 
 	"Ty chức ở, điện hạ có gì phân phó?"
 
 	"Ngươi tự mình đi một chuyến tông phủ, đem có liên quan với Ba, kiềm nơi thư tịch, lấy chút lại đây. . . . Ta đã cùng nhị bá chào hỏi, tông phủ kho sách sẽ thả hành."
 
 	"Vâng, điện hạ!"