Chương 22:: Lùi mà thứ yếu
 
 	Làm Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu mẹ đẻ, Ô Quý tần lời giải thích, nghiễm nhiên muốn so với những kia tần phi càng có hiệu quả, cứ việc những kia vị tần phi cũng là vị công chúa kia hoặc vị nào hoàng tử mẹ đẻ.
 
 	Chuyện đến nước này, Đại Ngụy thiên tử đã từ từ cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Nói thật, nếu là chỉ cần vị nào phi tử kể ra tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận không phải, Đại Ngụy thiên tử hoàn toàn có thể mắt điếc tai ngơ, quá mức mấy ngày gần đây không đi chỗ đó vị phi tử tẩm cung không lâu được rồi? Có thể vấn đề là, khi (làm) trong cung đại đa số hậu phi môn cũng bắt đầu hướng thiên lên án cái kia nghịch tử loang lổ việc xấu thì, này liền để Đại Ngụy thiên tử có chút đau đầu.
 
 	Coi như là vì bên tai thanh tịnh, nhưng hắn cũng không thể ngủ ở Thùy Củng điện chứ?
 
 	"Cái kia nghịch tử. . . Tâm địa thực sự ác độc!"
 
 	Ở Thùy Củng điện bên trong, Đại Ngụy thiên tử không nhịn được ngay ở trước mặt ba vị bên trong thư đại thần trước mặt, căm giận nói rằng.
 
 	Ác độc. . . Sao?
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần hai mặt nhìn nhau, đều có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Phiết trừ cái thứ nhất người bị hại Trần Thục Ái là tự làm tự chịu không đề cập tới, còn lại những kia vị tần phi vô tội bị liên lụy, bị tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận từng cái đến nhà cãi vã một phen, chuyện này bọn họ ban đầu liền cảm giác khá là kỳ lạ.
 
 	Bây giờ nghe thiên tử vừa nói như thế, bọn họ nhất thời hiểu được.
 
 	Làm lão tử trực tiếp đứt đoạn mất nhi tử tiền tài khởi nguồn, kế này có thể nói rút củi dưới đáy nồi; mà làm nhi tử trực tiếp xúi giục một đám nữ nhân của lão tử thổi bên gối phong, giảo hắn lão tử bên tai phiền muộn không thôi, kế này cũng có thể nói là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng. . . . Tính toán lên, vẫn đúng là khó có thể cắt đứt đến tột cùng thục cao thục thấp a.
 
 	Ngược lại việc không liên quan tới mình, ba vị bên trong thư đại thần tâm trạng hơi có chút thâu nhạc, bởi vì xưa nay cũng chưa từng có vị nào hoàng tử dùng loại thủ đoạn này đến quấy rầy cha hoàng, quả thực là "Phát điên" .
 
 	"Các ngươi nói, trẫm nên làm gì?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử có vẻ hơi lo lắng lo lắng, bởi vì còn tiếp tục như vậy, hay là ngày khác sau mỗi một buổi tối cũng đừng nghĩ thanh tịnh.
 
 	Chẳng lẽ thật ngủ ở Thùy Củng điện?
 
 	Mặc dù nói Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung trước sau sẽ là một cái nơi đến tốt đẹp, có thể vấn đề là Trầm Thục Phi tình trạng cơ thể hoàn toàn không đủ để ứng phó chuyện phòng the, tổng không đến nỗi mỗi đêm đều là nhằm vào tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện phiếm chốc lát, sau đó các ngủ các chứ?
 
 	Hoàng đế cũng là có sinh lý cần!
 
 	"Không bằng đem tám điện hạ gọi, răn dạy một phen?" Lận Ngọc Dương nhẫn nhịn cười, phảng phất là đang vì thiên tử bày mưu tính kế.
 
 	Có thể trên thực tế, hắn lời này chỉ là vì thăm dò thiên tử tâm tình vào giờ khắc này, đồng thời đối với tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận thái độ mà thôi.
 
 	"Không thích hợp." Thiên tử lắc lắc đầu, căm giận nói rằng: "Vào lúc này đem hắn gọi khiển trách một trận, này há không biểu hiện là trẫm thua? . . . Đáng trách cái kia nghịch tử làm việc vẫn đúng là sạch sẽ, mượn danh nghĩa Trần Thục Ái danh nghĩa, gọi trẫm không bắt được hắn nhược điểm, bằng không, đan hắn bực này liệt hành, nhất định phải đem hắn nhốt vào tông phủ diện bích hối lỗi."
 
 	"Như vậy Ô Quý tần đây?"
 
 	Lận Ngọc Dương đến nay đều khó có thể lý giải được, tại sao liền ngay cả sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu mẹ đẻ đều sẽ chỉ trích tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, theo lý mà nói, vị này quý tần luận địa vị hầu như không kém hoàng hậu, tám hoàng tử hẳn là sẽ không ngốc đến đi đắc tội vị này mới là.
 
 	"Ô Quý tần thái độ. . ."
 
 	Hồi tưởng lại Ô Quý tần thái độ, kỳ thực Đại Ngụy thiên tử cũng cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì vị kia Ô Quý tần chỉ là hung hăng nói mặc dù Trần Thục Ái có cái gì sai lầm, sáu hoàng tử cũng không phải phạm thượng, đập phá U Chỉ Cung.
 
 	Này nhìn như là đang chỉ trích Triệu Hoằng Nhuận, có thể vấn đề là sự kiện kia đã chung kết, đồng thời thiên tử cũng quyết định hai không trách cứ, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, Ô Quý tần lúc này đem chuyện xưa nhắc lại, tuy rằng để thiên tử nghe được không vui, nhưng cũng không bắt được Triệu Hoằng Nhuận nhược điểm.
 
 	Là trẫm ảo giác sao? Luôn cảm giác đêm qua ô phi tựa hồ là có ý định để trẫm phiền lòng rời đi. . . Hẳn là sẽ không chứ?
 
 	Đại Ngụy thiên tử tâm trạng nói thầm.
 
 	Nhìn hắn buồn rầu đăm chiêu dáng dấp, bên cạnh Đại thái giám Đồng Hiến kỳ thực rất muốn nhắc nhở hắn: Hôm qua tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận từng đến nhã Phong các bái phỏng sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu, mà một mực ngay khi ngay đêm đó, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu mẹ đẻ bắt đầu quở trách tám hoàng tử.
 
 	Trong này nếu như không cái gì ẩn tình, Đồng Hiến tử đều không tin.
 
 	Bất quá dù vậy, Đồng Hiến vẫn là lựa chọn giữ yên lặng. Bởi vì đang cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc bên trong, hắn ý thức được đây là một vị cực có chủ kiến, cực có tâm kế hoàng tử, có không đạt mục đích quyết không bỏ qua quật cường.
 
 	Nếu không thể đạt đến mục đích, tin tưởng vị này tám hoàng tử là tuyệt đối sẽ không giảng hoà, coi như chuyện này giải quyết xong, nói không chừng còn sẽ sinh ra chuyện khác đến.
 
 	Thà rằng như vậy, còn không bằng rất sớm khiến cho hắn toại nguyện, cũng dễ sử dụng trong cung khôi phục lại yên lặng.
 
 	Nghĩ tới đây, Đồng Hiến lần đầu lớn mật chen miệng nói: "Bệ hạ, không bằng liền cho phép tám điện hạ khẩn cầu chứ?"
 
 	"Cái gì?" Thiên tử hơi kinh ngạc với Đồng Hiến dĩ nhiên sẽ ở vào thời điểm này tùy tiện mở miệng, lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Ngươi cảm thấy trẫm thua?"
 
 	"Lão nô không dám, lão nô chẳng qua là cảm thấy, tám điện hạ tính tình quật cường, từ không thỏa hiệp. Hôm qua hắn cố ý đắc tội rồi ô phi, ngày mai sẽ cố ý đi làm tức giận hoàng hậu, đến thời điểm, e sợ hoàng cung thật sẽ bị hắn giảo hỏng bét. . ."
 
 	"Hắn dám!" Đại Ngụy thiên tử tức giận quát lên.
 
 	"Nhưng nếu là điện hạ thật sự làm như vậy cơ chứ?" Đồng Hiến nhắm mắt nói rằng: "Ngày ấy ở Trần Thục Ái U Chỉ Cung, tám điện hạ ngay ở trước mặt điện bên trong mặt của mọi người nói. . ."
 
 	"Cái kia nghịch tử nói cái gì?"
 
 	"Điện hạ nói , dựa theo ta Đại Ngụy tổ chế, chỉ cần điện hạ không làm ra soán nghịch mưu phản không tha tội, còn lại bất luận làm cái gì, kết cục bết bát nhất cũng chính là bị tông phủ lệnh cưỡng chế cấm đoán. . . Dù cho thiên tử không thích điện hạ, đem điện hạ giáng thành thứ dân, nhiên điện hạ vẫn có thể khi (làm) một cái giàu có tài ông, tông phủ người, là sẽ không ngồi xem Cơ thị Triệu tính huyết thống dòng người lạc đầu đường, chết đói tha hương. Dù cho đến cuối cùng điện hạ chết rồi, tông phủ vẫn là sẽ phái người đem điện hạ di hài tiếp đi, táng nhập hoàng lăng. . . Điện hạ trong cơ thể chảy chính là Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính huyết mạch!"
 
 	". . ." Thiên tử trầm mặc.
 
 	Nếu như đổi làm dĩ vãng chưa quen thuộc người này tính nết, thiên tử nói vậy sẽ nổi giận, ảo não người này ỷ vào chính mình là Đại Ngụy cơ Triệu huyết thống, coi trời bằng vung. Mà bây giờ, ở rõ ràng hiểu rõ Triệu Hoằng Nhuận tính khí sau, thiên tử nhưng cảm giác, này một lời nói cũng không phải là mang ý nghĩa tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ỷ vào chính mình là cơ Triệu huyết thống mà trắng trợn không kiêng dè, cái kia trái lại đại diện cho hắn đối với hiện nay có tất cả không đáng kể được mất, căn bản không để ý có hay không có thể được quân phụ coi trọng, cũng không để ý ngôi vị hoàng đế thuộc về.
 
 	"Giàu có tài ông. . . Hay là đây mới là cái kia nghịch tử khát vọng đi."
 
 	Đại Ngụy thiên tử cảm khái thở dài.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, các hoàng tử bên trong luận mới có thể xuất sắc nhất hai vị hoàng tử, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, càng đều đối với ngôi vị hoàng đế thuộc về tia không có hứng thú chút nào.
 
 	"Như vậy xem ra, hắn cũng không đáng kể đắc tội hoàng hậu, cũng không đáng kể trẫm sẽ bởi vì chuyện này mà căm ghét hắn. . ."
 
 	Thiên tử có loại không tên thất lạc, hắn một lòng đem cùng Triệu Hoằng Nhuận cái này dĩ vãng rất ít tiếp xúc nhi tử rút ngắn quan hệ, nhưng tiếc nuối chính là, loại này tình thân bồi dưỡng tựa hồ cũng không phải là một sớm một chiều sự, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận, tựa hồ cũng không để ý hắn vị này phụ thân cảm thụ.
 
 	Làm một vị phụ thân mà nói, chuyện này thực sự là một loại rất ủ rũ thất bại.
 
 	Lúc này, Ngu Tử Khải đúng lúc khuyên nhủ: "Bệ hạ, cái gọi là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, khéo léo tuỳ thời, phương có thể khiến cho thành tài, tuy rằng bệ hạ lo lắng tám điện hạ trưởng thành, có thể như này lâu dài dĩ vãng, y vi thần xem ra e sợ cũng không thể tăng tiến phụ tử tình, ngược lại sẽ khiến tám điện hạ lòng sinh oán giận. . ."
 
 	"Ngu đại nhân lời ấy sai rồi." Lận Ngọc Dương phản bác: "Tám điện hạ tuy thông tuệ vượt xa người thường, nhiên tính tình bất hảo cũng là sự thực, như không quản giáo trái lại phóng túng, sợ ta Đại Ngụy muốn bỏ mất một toà chống trời ngọc trụ!"
 
 	"Như giáo dục không quen, không bằng không giáo."
 
 	"Ngươi làm sao hiểu được sẽ dạy đạo không quen?"
 
 	"Lẽ nào lận đại nhân có tự tin có thể giáo dục tám điện hạ?"
 
 	"Ta. . . Bản quan tự nghĩ không bằng điện hạ thông tuệ, nhưng không hoạt mấy chục năm, tốt xấu có chút chỗ thích hợp."
 
 	"Hắc!"
 
 	Mắt thấy hai vị bên trong thư đại thần tranh luận không ngớt, thiên tử càng thêm phiền lòng.
 
 	Nói thật, hắn cũng không muốn thả Triệu Hoằng Nhuận ra các, ngược lại không phải vì xuất phát từ muốn quản giáo hắn dự định, chỉ là vị này Đại Ngụy thiên tử càng ngày càng yêu thích vị này linh động hoàng tử.
 
 	Hắn biết rõ, một khi đem Triệu Hoằng Nhuận thả ra cung, tiểu tử này khẳng định toàn quốc khắp nơi du sái, đến thời điểm lại nghĩ gặp hắn một lần, vậy coi như là một cái vô cùng chuyện khó khăn.
 
 	Ngay khi hoàng đế khổ não thời khắc, bỗng nhiên Đại thái giám Đồng Hiến cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Bệ hạ, có chuyện lão nô trước sau có chút không rõ. . ."
 
 	"Chuyện gì?" Thiên tử chính đang phiền muộn trên đầu, tâm tình khá là ác liệt.
 
 	Chỉ thấy Đồng Hiến ngượng ngùng cười cợt, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Lão nô vẫn cảm giác kỳ quái, nếu bệ hạ chỉ là không nỡ lòng bỏ để tám điện hạ rời khỏi hoàng cung, vì sao không tứ điện hạ cửa cung lệnh bài thông hành đây? Lão nô cho rằng, tám điện hạ chỉ là một lòng hi vọng đến cung ở ngoài nhìn một cái, đi dạo, bệ hạ nếu là tứ hắn lệnh bài, dù cho là lệnh cưỡng chế tám điện hạ mỗi ngày nhất định phải ở trước khi hoàng hôn về hoàng cung, nói vậy tám điện hạ cũng không hiểu ý có lời oán hận chứ?"
 
 	". . ."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến mấy câu nói, làm cho cả Thùy Củng điện trở nên yên lặng như tờ.
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải kinh ngạc đối diện một chút, ngoác mồm lè lưỡi, dĩ nhiên không có lại biện luận xuống, trung thư lệnh Hà Tương Tự híp lại con mắt cũng đột nhiên phóng to.
 
 	Cho tới Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti, cái kia càng là từ lâu trừng trực con mắt, vẻ mặt quái dị nhìn Đồng Hiến, vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	A. . . Trẫm ngự hoa viên, trẫm quan hồ cá, trẫm kim lân xanh vĩ, trẫm tử trúc, trẫm nước mắt trúc, còn có trẫm bổ khuyết đang khôi phục‘ U Chỉ Cung tiền điện nội khố chi. . .
 
 	Đại Ngụy thiên tử bỗng nhiên cảm giác ngực truyền đến rất lo lắng đau lòng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Thiên tử đột nhiên cảm giác thấy, nếu lúc đó Đồng Hiến liền đưa ra đề nghị này, những kia bị hắn coi là kỳ trân xem xét vật thì sẽ không bị hắn bất hảo nhi tử chà đạp, cũng sẽ không phát sinh ngày sau Triệu Hoằng Nhuận đến hắn Thùy Củng điện quấy rối, thậm chí xúi giục trong cung phần lớn hậu phi giảo hắn bên tai thanh tĩnh loại này loại sự tình.
 
 	"Đồng Hiến a."
 
 	"Bệ hạ có gì phân phó?"
 
 	"Trẫm có câu nói ngươi nghe, ngày hôm đó sau a, nếu là ngươi có cái gì tốt kiến nghị. . ." Nói tới chỗ này, Đại Ngụy thiên tử đột nhiên vỗ một cái long án, thấp giọng gầm hét lên: "Sớm —— chút —— nói ——! !"
 
 	Thùy Củng điện bên trong, truyền đến Đại Ngụy thiên tử tức giận xấu bại rít gào.
 
 	Ngày đó, Đại Ngụy thiên tử truyền xuống khẩu dụ, lần thứ hai từ chối thẳng thắn tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận "Ra các" yêu cầu, thế nhưng là ban xuống hoàng cung lệnh bài thông hành, cho phép hắn xuất cung, cũng cho phép hắn ra khỏi thành, tiền đề là mỗi ngày trước khi hoàng hôn nhất định phải trở lại hoàng cung.
 
 	Phụ tử chiến tranh đệ nhị trượng, thắng!