Đại Ngụy cung đình chính văn chương 897:: Ảnh hưởng
 
 	PS: Cái cổ đau nhức. . . Nhìn tại tác giả nhưng cắn răng kiên trì phân thượng , đặt vé tháng đến nhất ba sao.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đợi qua ngày bình minh , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tại Vương thị nhất tộc chờ đông cung đảng phái hệ hiệp trợ hạ , cuối cùng là thở bình thường quân doanh địa nội hỗn loạn.
 
 	Sau lại kiểm kê tổn thất , bắc nhất quân màn đêm buông xuống tự giết lẫn nhau dẫn đến có cận vạn danh sĩ tốt bị chết , cả tòa quân doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát , bên trong trại lính quân bị , đồ quân nhu , lương thảo , cùng với chất đống tại trung doanh nhóm kia Bắc Cương chiến lợi , hầu như đều là bị hủy bởi cuộc động loạn này.
 
 	Sau đó , đông cung đảng cùng Ung Vương đảng liền bắt đầu lẫn nhau leo cắn , đông cung đảng chỉ ra và xác nhận Ung Vương đảng giả tá hàn nhân dạ tập quân doanh , chế tạo doanh biến , ý đồ mưu phản tác loạn , mà Ung Vương đảng thì giảo định là đông cung đảng không muốn hướng triều đình nạp hiến chiến lợi đoạt được , bởi vậy trông coi từ đạo , chế tạo doanh biến ý đồ giá họa tại Ung Vương , cái này hai nhóm người lẫn nhau chỉ trích chửi rủa , suýt nữa lại gây thành lần thứ hai doanh biến.
 
 	"Đây thật là. . . Bất ngờ."
 
 	Ở trong đáy lòng , Lạc Tần cùng Chu Biện đều có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Kỳ thực bọn họ đều đoán được , đêm qua doanh biến , hơn phân nửa là bắc nhất trong quân Ung Vương đảng phe nhân mã sở trí , có thể khi bọn hắn phái người đi thỉnh toan tảo Thôi thị con trai trưởng Thôi Hiệp tướng quân lúc , cái này mới biết được , Thôi Hiệp cư nhiên chết ở đêm qua doanh biến sự kiện trung.
 
 	Cho dù là Lạc Tần cùng Chu Biện , khi biết chuyện này lúc thoáng cái vậy mộng trụ: Thôi Hiệp đùa giỡn âm mưu đem mình giết chết?
 
 	"Cái này chẳng lẽ là. . . Tử gian chi kế?"
 
 	Lạc Tần có chút mờ mịt nhìn về phía Chu Biện. Chú: Tử gian , tức năm chủng kế ly gián trong đó một loại , lợi dụng phe ta nhân tử vong , để đạt tới mê hoặc mục đích của địch nhân. Nhân tử không có đối chứng , cho nên chiêu này phi thường ngoan.
 
 	Nghe xong Lạc Tần hỏi , Chu Biện chậm rãi lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Ung Vương không có khả năng cầm Thôi Hiệp đến tử gian , Thôi Hiệp là Ung Vương phi thường nể trọng tướng lĩnh , còn trông cậy vào Thôi Hiệp ngày sau có thể độc chưởng một chi quân đội , làm sao có thể đơn giản để lại khí người này? . . . Thôi Hiệp chính là toan tảo Thôi thị con trai trưởng , Thôi thị nhất tộc nổi bật!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần nhíu nhíu mày , trầm giọng nói rằng: "Ý của ngươi là , Thôi Hiệp là thụ hại phương , quả thật là đông cung phe nhân trông coi từ đạo , tưởng giá họa cho Ung Vương?"
 
 	"Vậy cũng không đến mức." Chu Biện sờ sờ cằm , híp mắt nói rằng: "Nếu là đông cung đảng nhân giết Thôi Hiệp , cái này còn thì thôi , ta hoài nghi. . . Tối hôm qua tại trừ ra Ung Vương đảng cùng đông cung đảng ngoại , còn kẻ thứ ba thế lực."
 
 	"Tương Vương?" Lạc Tần thấp giọng , nói rằng: "Có người nói , tối hôm qua Tương Vương đảng Lưu Ích , cùng Thôi Hiệp cùng tác loạn. . . Ngươi là muốn nói , Lưu Ích giết Thôi Hiệp? Nhưng này đúng Tương Vương có chỗ tốt gì?"
 
 	"Cho nên ta vậy không hiểu nổi. . ." Chu Biện cau mày nói rằng: "Theo lý mà nói , Tương Vương hôm nay mục đích cùng Ung Vương là nhất trí , đều là là vì hợp lực lật đổ đông cung , bởi vậy không thể nào biết ở sau lưng đâm đao , trừ phi. . ." Nói đến đây , hắn hé mắt , hạ giọng nói rằng: "Trừ phi Thôi Hiệp trong tay có cái gì cực kỳ then chốt đồ vật , nói thí dụ như , Ung Vương mệnh kỳ chế tạo doanh biến một phong tự tay viết thư. . ."
 
 	"Làm sao có thể?" Lạc Tần cau mày kinh ngạc nói rằng: "Tự bực này then chốt vật , Thôi Hiệp làm sao có thể hội lưu lại? Nhất định là quan duyệt hậu nhân lập tức tiêu hủy. . ."
 
 	"Cho nên ta vậy không hiểu nổi a. . ." Chu Biện liếm môi một cái , bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Ở bên , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe hai vị này thâm mưu chi sĩ đối thoại , ngay sau đó chen miệng nói: "Hai vị , lúc này nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lạc Tần suy nghĩ một chút , chính sắc nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , chuyện cho tới bây giờ , chỉ có tấu lên triều đình , bắc một trại lính biến , loại sự tình này là áp không được. . ."
 
 	Mà lúc này , Chu Biện ở bên xen vào nói đạo: "Bất quá đây đối với hoàn Vương điện hạ mà nói , nhưng thật ra cái cơ hội tốt."
 
 	"Có ý tứ?" Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có chút không vui nhìn Chu Biện , đã thấy Chu Biện vừa cười vừa nói: "Tại triều đình biết được bắc một trại lính biến việc sau , nhất định sẽ triệu vấn án này tương quan nhân sĩ , nhượng trong quân tướng lĩnh cùng với kỳ phía sau gia tộc đến đại lương chờ thẩm vấn , kể từ đó , bắc nhất quân cũng chỉ còn lại có một đám tán binh , như hoàn Vương điện hạ nhưng đúng chi quân đội này có chút hứng thú , không ngại nhân cơ hội này chỉnh đốn quân đội. . . . Doanh biến việc , tính chất ác liệt , có thể phải truy tra cái nhất hai tháng , cái này nhất hai tháng công phu , đủ để hoàn Vương điện hạ tướng những thứ này sĩ tốt vững vàng nắm trong tay sao?"
 
 	"Có thể. . . Có thể ta cũng muốn hồi một chuyến Đại Lương a. . ." Triệu Hoằng Tuyên do dự nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện vừa cười vừa nói: "Việc này dịch ngươi , hoàn Vương điện hạ không ngại lưu mấy vị tông vệ ở chỗ này , mấy vị tông Vệ đại nhân tay cầm đông cung lệnh bài cùng với bắc nhất quân hổ phù , tiếp quản quân quyền dễ như trở bàn tay."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên quay đầu nhìn về tông vệ trưởng Trương Ngao , đã thấy Trương Ngao vừa cười vừa nói: "Nhượng Lý Mông lưu lại sao , điện hạ."
 
 	Trên thực tế , Trương Ngao , Lý Mông chờ tông vệ đều là do Tông phủ cẩn thận tỉ mỉ dạy nên tông vệ , võ nghệ cùng với tài trí cũng sẽ không chỗ thua kém Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ Trầm Úc , Vệ Kiêu , Lữ Mục , Chu Phác bọn họ nhiều ít , thế nhưng Trương Ngao là tông vệ trưởng , phải tùy thời đứng ở nhà mình điện hạ bên cạnh , bởi vậy , hắn đem cái này tuyệt hảo cơ hội nhường cho nhà mình huynh đệ , Lý Mông.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , quay đầu nói với Lý Mông: "Lý Mông , đã như vậy ngươi lưu lại , bản vương chỉ mang Trương Ngao cùng Phương Sóc hai người hồi Đại Lương , những người còn lại lưu lại giúp ngươi."
 
 	"Là!" Lý Mông ôm quyền đáp.
 
 	Hôm đó , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên liền phái người hướng Đại Lương triều đình bẩm báo việc này.
 
 	Tháng sáu bát ngày , cũng chính là bắc một trại lính biến sau ngày thứ ba , Hình bộ tả thị lang Đan Nhất Minh cùng lễ bộ hữu thị lang Hà Dục đi tới bắc nhất quân quân doanh.
 
 	Đợi hai vị này đại thần trong triều phát hiện bắc nhất quân quân doanh bị phá hủy hơn nửa sau , cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Kỳ thực hai vị này đại thần trong triều , vốn có mấy ngày trước đây là có thể đến bắc nhất quân quân doanh , chỉ bất quá hắn môn cố ý chậm lại hành trình mà thôi.
 
 	Vì sao? Chính là vì cho đông cung đảng một ít ứng biến thời gian , miễn cho chứng kiến một ít không tốt sự.
 
 	Từ nguyên Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại hậu nhân , nguyên Hình bộ tả thị lang Đường Tranh phải Thùy Củng Điện bổ nhiệm , kế nhiệm Hình bộ thượng thư chức , bởi vậy , Đan Nhất Minh vị này nguyên Hình bộ hữu thị lang , vậy về phía trước bước vào một bước dài , trở thành Hình bộ tả thị lang , đường đường Hình bộ bản thự nhị bả thủ.
 
 	Có thể xét đến cùng , đừng xem Ung Vương Hoằng Dự chưởng theo Hình bộ , nhưng trên thực tế , kỳ thực Chu Yên cũng tốt , Đường Tranh , Đan Nhất Minh cũng được , cũng không thể xem như Ung Vương đảng nhân , bởi vì bọn họ chưa hề minh xác tỏ thái độ , hiển nhiên là không muốn tham dự vào đoạt đích sự món ở giữa.
 
 	Mà lễ bộ hữu thị lang Hà Dục thì càng không cần nhiều lời , thành tựu nguyên Thùy Củng Điện trung thư lệnh gì tướng tự trưởng tử , Hà Dục ở trong triều xưa nay là ôm chặt trung lập , công bằng , đương nhiên sẽ không quá mức bức bách bắc nhất quân nội đông cung đảng.
 
 	Lưỡng không đắc tội , bảo trì trung lập , đây mới là trong triều trung lập quan viên thái độ.
 
 	Có thể Đan Nhất Minh cùng Hà Dục cũng không nghĩ tới , bắc nhất quân cư nhiên xảy ra doanh biến bực này cực kỳ ác liệt sự.
 
 	Bất quá chấn kinh quy chấn kinh , chuyện này cùng bọn họ không có có quan hệ gì , bởi vì tự doanh biến loại sự tình này , đã không là bọn hắn có thể nhúng tay can thiệp.
 
 	Tháng sáu cửu ngày , bắc một trại lính biến chuyện này , liền truyền đến Đại Lương triều đình , chấn kinh triều đình và dân chúng , cũng kinh động Thùy Củng Điện Ngụy thiên tử.
 
 	Chính như Chu Biện sở liệu , Ngụy thiên tử lúc này hạ chiếu , theo bắc nhất quân trên dưới thiên tướng cấp bậc trở lên tướng lĩnh , tất cả đều tạm thời tháo chức , đến đại lương tiếp thu thẩm vấn , lại lệnh thượng tướng quân phủ , Đại Lương phủ , Hình bộ bản thự , Đại Lý tự , Ngự Sử giam phụ trách truy tra án này , năm tư liên thẩm.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao doanh biến loại sự tình này , tính chất cực kỳ ác liệt , nếu như xác định là người một nhà hành vi , người này tội danh , tuyệt không hội khinh tại tạo phản phản loạn.
 
 	Đợi đợi đến tháng sáu thập tứ ngày , bắc nhất quân các tướng lĩnh lục tục đến Đại Lương , tiếp thu năm tư liên thẩm.
 
 	Kỳ thực tự doanh biến loại sự tình này , nó vốn không khó khăn tra , thế nhưng lúc này có chút đặc thù , bởi vì Ung Vương đảng nhất phương tướng lĩnh Thôi Hiệp chết ở doanh biến trong , điều này làm cho năm tư liên thẩm năm vị đại nhân cảm thấy vướng tay chân.
 
 	Phải biết , Thôi Hiệp chính là bắc nhất trong quân Ung Vương đảng đầu lĩnh , là Ung Vương nhất phương nhân tài kiệt xuất nhân tài , đùa giỡn cái âm mưu quỷ kế đem mình giết chết , vậy làm sao tưởng đều cảm thấy không khả năng sao?
 
 	Còn là nói , quả thật là đông cung đảng trông coi từ đạo , ý đồ giá họa cho Ung Vương?
 
 	Tại truy tra án này đầu một ngày , Ung Vương Hoằng Dự không có lộ diện , bởi vì hắn đang ở kỳ Ung Vương bên trong phủ giận dữ.
 
 	Phải biết , Thôi Hiệp cùng Ung Vương Hoằng Dự quan hệ , không thua gì xương cánh tay huynh đệ , là Ung Vương đảng trung trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất , Ung Vương Hoằng Dự đã từng còn dự định tướng Thôi Hiệp đẩy lên đại tướng quân vị trí , nhượng kỳ độc chưởng một chi quân đội thành vi hắn dựa đâu.
 
 	Không nghĩ tới , Thôi Hiệp vậy mà chết , bị chết không minh bạch.
 
 	"Phanh!"
 
 	Lại một cái cái chén bị Ung Vương Hoằng Dự té địa nát bấy , hắn cắn răng nghiến lợi mắng: "Triệu Hoằng Lễ!"
 
 	Ở bên , mưu sĩ Trương Khải Công nhắm mắt lại trầm mặc không nói , không biết qua bao lâu , hắn bỗng nhiên chậm rãi mở mắt , nói rằng: "Điện hạ , Thôi Hiệp tướng quân nếu là bị đông cung đảng nhân giết chết , tại hạ cũng không phải lo lắng , tại hạ lo lắng chính là , Thôi Hiệp tướng quân bị mặt khác nhất chi tâm hoài bất quỹ nhân làm hại. . ."
 
 	"Cái gì?" Ung Vương Hoằng Dự quay đầu nhìn về phía Trương Khải Công , cau mày hỏi: "Ý của ngươi là. . ."
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công hạ giọng , thấp giọng nói rằng: "Tại hạ hoài nghi , Thôi Hiệp tướng quân là bị Lưu Ích giết chết!" Dừng một chút , hắn thấp giọng nói rằng: "Theo tin tức truyền đến , điện hạ ngài giao phó Thôi Hiệp tướng quân sự , Thôi Hiệp tướng quân chính là làm xong , trong tay hắn gần hơn năm ngàn binh lực , có thể vẫn đang thành công đánh lén đông cung đảng nhất phương , thuận lợi địa thả hỏa thiêu trung doanh , còn một lần cùng đông cung đảng nhất phương mấy vạn danh sĩ tốt chém giết đến bình minh. . . Đây cũng không phải là Thôi Hiệp tướng quân dưới trướng hơn năm ngàn sĩ tốt làm được. Bởi vậy tại hạ không chút nghi ngờ , Thôi Hiệp tướng quân là thuyết phục Tương Vương đảng Lưu Ích , nhượng người sau trợ hắn giúp một tay. . . . Lưu Ích trong tay cũng có năm sáu thiên binh lực , hắn cùng với Thôi Hiệp tướng quân liên thủ , cái này hơn vạn sĩ tốt , mới được lấy thế lôi đình mang tất cả toàn bộ bắc nhất quân quân doanh. . . . Như vậy , Thôi Hiệp tướng quân đến tột cùng là nói như thế nào phục Lưu Ích đâu? Điện hạ ngài phải biết , doanh biến việc , không thua gì phản loạn tạo phản , có thể Lưu Ích vẫn như cũ chống đỡ Thôi Hiệp tướng quân làm như vậy , trong thời gian này , Thôi Hiệp tướng quân có hay không có thể lấy ra phong thư đâu?"
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự há miệng , sắc mặt có chút khó coi.
 
 	"Sẽ không!" Hắn cau mày nói rằng: "Thôi Hiệp biết đúng mực , sao lại giữ lại phong thư?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Khải Công chính sắc nói rằng: "Không sợ nhất vạn , chỉ sợ vạn nhất. . . . Nếu như điện hạ ngài phong thư rơi vào Tương Vương trong tay. . . điện hạ ngài đã có thể bộ Chu Biện rập khuôn theo , không công cho nhân làm giá y."
 
 	"Khải công , ngươi có gì thượng sách?"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy chính sắc nói rằng: "Tại hạ kiến nghị điện hạ tức khắc đi Tông phủ hồi đáp , đã nói vương phủ nội thất lạc mấy mai con dấu. . . Tuy nhiên cái này hành động có giấu đầu hở đuôi chi ngại , nhưng lúc này cũng chỉ có biện pháp này."
 
 	. . .
 
 	Ung Vương Hoằng Dự như có điều suy nghĩ gật đầu , ngay sau đó quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ.
 
 	Quả thực sẽ là. . . Lão tam?