Chương 157:: Tiểu thị Dương Thiệt
 
 	PS: Cảm tạ "Thiên vương tinh qua nha" thư hữu vạn tệ khen thưởng, hiện nay là 2/18.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Triệu Hoằng Nhuận "Tá túc" này hộ thị tộc nhân gia lấy Dương Thiệt vì là tính.
 
 	A, cụ thể này Dương Thiệt đến cùng là thị xưng vẫn là tính xưng, Triệu Hoằng Nhuận vừa không rõ ràng, cũng không có hứng thú đi hỏi kỹ.
 
 	Đặc biệt là làm Triệu Hoằng Nhuận nhìn cái này tiểu thị tộc mười mấy khẩu người nhà, đứng ở trong sảnh ở Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cùng Bình Dương quân uy hiếp hạ run lẩy bẩy thì, hắn lại càng không có cái này hứng thú.
 
 	"Dương Thiệt Đảo?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt tìm đến phía cái kia ba mươi mấy miệng ăn trước tên kia một mặt nịnh nọt vẻ nhưng vẫn cứ có thể nhìn ra được vô hạn sợ hãi lão nhân, hiển nhiên, cái này y quan tiên hoa ông lão là cái này tiểu thị tộc tộc trưởng, gia chủ loại hình tồn tại.
 
 	"Vâng vâng vâng, tiểu nhân chính là gọi Dương Thiệt Đảo."
 
 	Ông lão vừa khúm núm bằng lòng, vừa lén lút đánh giá trong phòng cái kia hai nhóm binh hán.
 
 	Trong đó một nhóm binh, hắn nghiễm nhiên có thể từ y giáp kiểu dáng bên trong phán đoán ra được lịch: Bọn họ Sở quốc quân sĩ.
 
 	Vấn đề ở chỗ mặt khác một làn sóng binh sĩ, những kia trùm vào huyền áo giáp màu đen uy vũ sĩ tốt.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Sở quốc, có thể có bao nhiêu ấp quân xa xỉ đến dùng sắt chế tạo giáp trụ?
 
 	Hiển nhiên, này bát sĩ tốt tám chín phần mười không phải bọn họ Sở quốc binh lính.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là Ngụy binh?
 
 	Dương Thiệt Đảo trong lòng không khỏi có chút kinh hoảng.
 
 	Kỳ thực ở Yến Mặc cùng Lý Ngập khống chế toàn thành thì, không thiếu có người đem trong thành biến cố thông báo bên trong thành thị tộc môn, Dương Thiệt Đảo vừa mới cũng nghe gia nô đến báo, nói là Ngụy quân đánh vào Nhữ Nam.
 
 	Lúc đó Dương Thiệt Đảo xem thường sau khi, còn đem cái kia gia nô mạnh mẽ mắng một trận.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, bọn họ ấp quân Dương Thành Quân Hùng Thác đại nhân chính suất lĩnh mười sáu vạn đại quân đánh Ngụy quân liên tục bại lui, làm sao trong chớp mắt Ngụy quốc quân đội liền đánh tới Nhữ Nam đến rồi?
 
 	Cũng không định đến, ngăn ngắn một ngày quang cảnh sau khi, tiện lợi thật sự có Ngụy binh xông vào hắn thị tộc trang viện.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ chính là, tự Yến Mặc cấp độ kia rõ ràng là bọn họ Sở quốc binh tướng, nhưng cùng những kia Ngụy binh môn pha trộn cùng nhau, phản mà đối với bọn hắn những này Nhữ Nam thị tộc đại thêm quát lớn.
 
 	Bình phục một thoáng tâm tình hoảng loạn. Dương Thiệt Đảo chà xát tay. Nịnh nọt mà cung kính mà kêu: "Quân thượng. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, liền bị Yến Mặc cho lớn tiếng quát bảo ngưng lại.
 
 	"Cái gì quân thượng, vị này chính là Đại Ngụy Túc Vương điện hạ!"
 
 	Dương Thiệt Đảo bị Yến Mặc quát lớn cả người run lên, trợn to có chút mờ con mắt tỉ mỉ mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	Vương? Ngụy vương? Ngụy vương tuổi như thế tiểu?
 
 	Không thể trách hắn kiến thức nông cạn, chỉ có thể nói cái thời đại này tin tức tồn tại sự hạn chế. Thật giống như có không ít Ngụy người sẽ đối với Dương Thành Quân Hùng Thác "Ấp quân" thân phận cảm thấy mờ mịt, Sở quốc bên này, cũng không có thể hiểu được Ngụy quốc bên kia vì sao lại có nhiều như vậy vương.
 
 	Lẽ nào Ngụy quốc liền không sợ bởi vì nhiều như vậy vương lẫn nhau chinh phạt mà dẫn đến vong quốc?
 
 	Từ hướng này suy nghĩ. Dương Thiệt Đảo sẽ đem Triệu Hoằng Nhuận nhận sai vì là Ngụy vương cũng không gì đáng trách, dù sao dựa theo bọn họ Sở quốc tình hình đất nước. Vương, chính là chí cao vô thượng tồn tại, một cái quốc gia cũng chỉ có một vị vương.
 
 	Nghĩ tới đây. Dương Thiệt Đảo vội vã lại cung kính mấy phần, một mặt nịnh hót hô: "Hóa ra là Ngụy vương. . ."
 
 	Nhưng mà hắn câu nói này cũng tương tự là còn chưa nói xong cũng bị quát bảo ngưng lại. Chỉ bất quá lần này quát lớn người là Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ Trầm Úc.
 
 	"Cái gì Ngụy vương? ! Túc Vương!"
 
 	Trầm Úc lớn tiếng quát lớn nói.
 
 	Hắn tâm nói, đùa giỡn, Ngụy vương đó là có thể tùy tiện gọi?
 
 	Này nếu như truyền đi. Nghe sai đồn bậy, nói không chắc thật là có người sẽ cho rằng nhà hắn điện hạ không thể chờ đợi được nữa muốn làm Đại Ngụy thiên tử đây.
 
 	Luân phiên bị quát lớn hai lần, Dương Thiệt Đảo tấm kia nét mặt già nua nhất thời trở nên rất khó coi, sắc mặt trắng bệch mà không có chút hồng hào.
 
 	Mà sau lưng hắn, từ tuổi phán đoán không biết là con trai của hắn tức vẫn là tiểu thiếp một tên cô gái trẻ, trong lòng nữ anh oa một tiếng liền khóc lên.
 
 	Mà còn lại Dương Thiệt gia người, cũng là sợ xanh mặt lại vẻ, không ngừng dùng ánh mắt đánh giá những kia binh hán vũ khí trong tay, chỉ lo những kia hung thần ác sát binh hán môn một cái không cao hứng đem bọn họ toàn bộ giết chết.
 
 	Liếc mắt một cái cái kia bởi vì sợ mà gào khóc nữ anh, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ra hiệu Trầm Úc cùng Yến Mặc không nên lại xen mồm, chợt, hắn vẻ mặt ôn hòa nói với Dương Thiệt Đảo: "Liền gọi Túc Vương liền có thể."
 
 	Nghe được lời nói này, Dương Thiệt Đảo vội vã cung kính hô: "Túc. . . Túc Vương."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, không nhanh không chậm nói rằng: "Bản Vương mới đến, tạm không cư trú chỗ, bất đắc dĩ quấy rầy quý phủ, xin hãy tha lỗi."
 
 	Dương Thiệt Đảo mở to lão mắt, giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì hắn cảm giác trước mắt vị này tuổi trẻ Túc Vương, ôn văn nhĩ nhã, ăn nói có lễ, so với bọn họ Sở quốc quý tộc còn như quý tộc.
 
 	Đùa giỡn, Triệu Hoằng Nhuận nhưng là cơ Triệu bộ tộc hoàng tử, thuở nhỏ chịu đến Đại Ngụy trong cung đình lễ quan yêu cầu nghiêm khắc, ngôn hành cử chỉ, vậy cũng đều là quy củ do những kia lễ quan môn một tay dạy dỗ đi ra.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận tuổi nhỏ thì ăn qua bao nhiêu khổ?
 
 	Bất quá vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận năm đó ăn qua khổ cuối cùng cũng coi như là có báo lại, này không, hắn cái kia trải qua nhiều năm nghiêm ngặt dạy dỗ Đại Ngụy cung đình lễ nghi, để Dương Thiệt Đảo vừa nhìn liền biết đối phương là đại quý tộc xuất thân, trong lòng nhất thời càng cung kính, trường cung một tuần lễ nói: "Túc Vương giá lâm hàn xá, thực sự là để ta Dương Thiệt gia rồng đến nhà tôm. . ."
 
 	Cũng khó trách, dù sao Sở quốc là một cái chú ý huyết thống, chú ý dòng dõi xuất thân quốc gia, xuất thân cao quý người thường thường có thể dễ dàng được người khác tán thành, dù cho hắn chỉ là cái người ngu ngốc.
 
 	Ác, nguyên lai "Dương Thiệt" là thị xưng a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn như gật đầu hài lòng đáp lại Dương Thiệt Đảo, nhưng trên thực tế, hắn nhưng chỉ là ở bừng tỉnh cái kia Dương Thiệt kỳ thực là thị xưng chuyện này mà thôi.
 
 	Bất quá hắn gật đầu cử động, đúng là rất lớn giảm bớt Dương Thiệt Đảo trong lòng sợ hãi.
 
 	Dù sao vô luận là ở đâu cái ngôn ngữ không thông quốc gia, gật đầu cùng mỉm cười tổng không đến nỗi là đại diện cho địch ý.
 
 	Từ bên, Yến Mặc dự đoán canh giờ đã không còn sớm, mà Triệu Hoằng Nhuận các loại  người nhưng còn chưa dùng cơm, liền, hắn đứng ra dặn dò Dương Thiệt Đảo nói: "Đem tốt nhất gian phòng đằng ra mấy gian đến, mặt khác, lại đi chuẩn bị trên một cái bàn thật rượu và thức ăn, hiểu không?"
 
 	Đừng xem Yến Mặc ngữ khí rất nặng, có thể ngược lại loại này thể mệnh lệnh giọng điệu, lại làm cho Dương Thiệt Đảo như trút được gánh nặng, dù sao dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần bọn họ cẩn thận hầu hạ được rồi mấy vị này, tin tưởng vị này có đại quý tộc chi nhã phong Túc Vương, kiên quyết sẽ không lại để những này binh hán sát hại bọn họ.
 
 	Liền, ở xin phép qua Triệu Hoằng Nhuận sau. Dương Thiệt Đảo vội vàng đem mọi người trong nhà chạy tới phòng khác đi. Vừa gọi trong nhà gia nô môn đi chuẩn bị đằng ra tốt nhất gian phòng, vừa mệnh lệnh bếp sau chuẩn bị rượu và thức ăn.
 
 	"Ngươi ở lại điện hạ bên người."
 
 	Tông vệ Trầm Úc thấp giọng cùng Trương Ngao nói một câu, liền dẫn vài tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh sờ về phía bếp sau đi tới.
 
 	Chính là nhưng nên có tâm phòng bị người, hắn nhưng không hi vọng nhà hắn điện hạ sau đó cơm nước bên trong. Bị tập trung vào một ít đồ ngổn ngang.
 
 	Tin tưởng Trầm Úc cùng cái kia vài tên Ngụy binh nhất định sẽ nghiêm mật giám thị những kia nhà bếp cử động, thậm chí sau đó mỗi một đạo món ăn. Hắn cũng sẽ mệnh lệnh nhà bếp từng cái hưởng qua thử độc.
 
 	Lại không nói Trầm Úc bên kia đi tới giám thị những kia nhà bếp môn, lại nói Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đồng ý để Dương Thiệt Đảo gia quyến tự mình chuyển đến phòng của hắn sau, Dương Thiệt Đảo trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Càng ra sức liên tục quát lớn, giục trong nhà gia nô môn chuẩn bị kỹ càng yến hội cần bàn trà, cùng với bình rượu, bầu rượu, tất khoái chờ thêm thật bộ đồ ăn.
 
 	Trong lúc. Triệu Hoằng Nhuận tò mò nhìn trong đại sảnh lui tới gia nô.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, rõ ràng cái này tiểu thị tộc người nhà cũng chỉ có mười mấy miệng ăn, nhưng là trong phủ gia nô. Số lượng đâu chỉ là hai mươi, ba mươi người?
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, hỏi hắn: "Dương Thiệt Đảo. Ngươi Dương Thiệt một thị, có bao nhiêu người?"
 
 	Dương Thiệt Đảo cẩn thận từng li từng tí một hồi đáp: "Tiểu nhân trong nhà, có hai đứa con trai, một cái tôn nhi, một cái tôn nữ. Hai cái khuyển tử đều đã thành hôn. . ."
 
 	"Bản Vương không muốn biết như vậy tỉ mỉ, liền hỏi ngươi bao nhiêu người."
 
 	"Mười ba khẩu." Dương Thiệt Đảo cung kính mà hồi đáp.
 
 	"Có bao nhiêu những thứ này. . . A, nô bộc?"
 
 	Dương Thiệt Đảo suy nghĩ một chút, không lắm trả lời khẳng định nói: "Đại khái. . . Sáu mười mấy người đi."
 
 	Vẻn vẹn chỉ là mười ba miệng ăn gia tộc, dĩ nhiên có sáu mươi mấy cái gia nô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cổ quái đánh giá Dương Thiệt Đảo vài lần, dò hỏi: "Nhà ngươi rất có tiền?"
 
 	Dương Thiệt Đảo há miệng, phảng phất là bị kinh sợ doạ giống như, nằm rạp ở mặt đất, thắng liên tiếp khẩn cầu: "Tiểu lão nhi nguyện dốc hết gia tài, chỉ nguyện Túc Vương buông tha ta Dương Thiệt một thị tính mạng. . ."
 
 	Ông lão này đúng là thức thời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn cười, kỳ thực hắn cũng không có cướp đoạt gia đình này gia tài ý tứ, dù sao hắn đã dự định ăn ở tại gia đình này.
 
 	Đã như vậy, hắn đương nhiên sẽ không cái kia gia đình này khai đao.
 
 	"Đứng lên đi, bản Vương chính là thuận miệng hỏi một chút." Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu nói.
 
 	Thấy này, Dương Thiệt Đảo lúc này mới khúm núm từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	Từ bên, Yến Mặc tựa hồ là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng giải thích nghi hoặc nói: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm, này Dương Thiệt một thị, xác thực chỉ là một cái tiểu thị tộc. . . . Mấy chục danh gia nô, này ở Sở quốc không tính là gì. Hàng năm cuối năm thời điểm, nếu là điện hạ cõng lấy một cái túi gạo lương ở Nhữ Nam thành bên trong gọi một câu, tin tưởng không biết có bao nhiêu tuổi trẻ đàn ông tranh cướp giành giật muốn bán cho điện hạ đương gia nô. . . . Bọn họ thù lao, chỉ có điều bảo đảm ăn ở mà thôi."
 
 	"Còn có chuyện như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt kinh ngạc, tâm nói này chẳng phải là không cần bỏ ra tiền liền có thể mua được gia nô? Này ở Ngụy quốc nhưng là căn bản không thể nào.
 
 	"Đương gia nô, tốt xấu còn có thể tiếp tục sống." Yến Mặc khẽ thở dài một cái, chợt liếc mắt một cái Dương Thiệt Đảo, tiếp tục nói: "Tin tưởng trong nhà này gia nô, quá nửa là gia đình này đã từng điền nông, bởi vì thu hoạch không tốt còn không lên thuê ngũ cốc, đơn giản liền bán tháo đất ruộng cùng mình, làm gia nô trả nợ. . . Điện hạ mạc cho rằng mạt tướng đùa giỡn, trên thực tế, gia nô cũng không phải dù là ai đều có thể bị chiêu thu. . . Một ít không có cửa người, hoặc là đi đi bộ đội, hoặc là chính là chờ chết đói, đây chính là Sở quốc bình dân tình trạng."
 
 	"Vị tướng quân này nói tới là. . ." Dương Thiệt Đảo gật đầu liên tục phụ họa Yến Mặc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đồng thời tâm trạng càng thêm chắc chắc: Người tướng quân này, nhất định là sở người không thể nghi ngờ, bởi vì chỉ có sở nhân tài như vậy rõ ràng Sở quốc tình huống.
 
 	"Cái kia. . . Những người có tiền kia đại thị tộc, bọn họ có bao nhiêu gia nô?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Yến Mặc suy nghĩ một chút, cười nói: "Chân chính có tiền đại thị tộc, là không sẽ cùng người khác ở cùng nhau ở loại này trong thành trì. . . . Nhữ Nam hướng về bắc chính là Chính Dương, chờ đợi được Chính Dương huyền cảnh nội, nhìn thấy cái kia từng toà từng toà lấy đại thị tộc mệnh danh thành nhỏ, điện hạ liền có thể thấy được, cái gì mới chính thức tính là ân phú mà phô trương vô độ đại thị tộc!"
 
 	Trong giọng nói của hắn, đầy rẫy mấy phần trào phúng cùng lạnh miệt.
 
 	"Bản Vương mỏi mắt mong chờ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời sản sinh mấy phần hứng thú, tuy rằng hắn chưa bao giờ nghĩ tới đi cướp lược bình thường sở dân, thế nhưng những Yến Mặc đó trong miệng ân phú đại thị tộc, Triệu Hoằng Nhuận có thể không dự định buông tha.
 
 	Dù sao, hắn lần này đánh vào Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, chính là vì đến vơ vét lợi ích.
 
 	Mặc kệ là nhân khẩu vẫn là của cải, hắn muốn hết!