Chương 362:: Thành kiến (2)
 
 	 bởi vì bị Thương Thủy quân hành trình liên lụy, " đi đầu quân " ngày đó một cái buổi chiều, vẻn vẹn cũng chỉ đuổi hai mươi mấy dặm lộ, liền Trung Mưu huyền phạm vi đều không có đi ra khỏi.
 
 	Chiếu loại này hành quân tốc độ, trong vòng hai ngày có thể đến Thành Cao quan thì có quỷ.
 
 	Đừng nói hai ngày, năm ngày có thể đến coi như là cám ơn trời đất.
 
 	Chính vì như thế, đêm đó toàn quân cắm trại thời điểm, Nãng Sơn quân đối xử Thương Thủy quân ánh mắt rõ ràng đã có chút khinh bỉ cùng khó chịu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bán ngày hai mươi mấy dặm lộ, một ngày hành trình không tới năm mươi dặm, nếu là đặt ở bình thường trong quân đội, này đã xem như là không sai thành tích, nhưng là đối với " trú quân sáu doanh " mà nói, chuyện này quả thật chính là sỉ nhục!
 
 	Khả năng là Nãng Sơn quân sĩ tốt môn không hề che giấu chút nào lạnh nhạt ánh mắt, Thương Thủy quân sĩ tốt môn mơ hồ cũng có phát giác.
 
 	"Hô, hô."
 
 	Theo một trận gấp gáp tiếng thở dốc, có ba tên Thương Thủy quân tuổi trẻ sĩ tốt, tỏ rõ vẻ mệt mỏi đem một chiếc thồ trầm trọng chiến tranh binh khí xe ngựa kéo vào trụ sở bên trong.
 
 	Này ba tên Thương Thủy quân tuổi trẻ sĩ tốt, tuổi xem ra cũng không lớn, tối đa cũng chính là mười sáu, mười bảy tuổi mà thôi, bọn họ tựa hồ cũng không có chú ý tới, bọn họ vị trí, chu vi đâu đâu cũng có Nãng Sơn quân sĩ tốt, mà bọn họ Thương Thủy quân sĩ tốt, thì lại ở phía xa mặt khác một khối vị trí nghỉ ngơi.
 
 	"Thật khổ cực a, lôi kéo trầm trọng như vậy xe còn muốn cản hai mươi mấy dặm lộ. . ."
 
 	Ở này ba tên Thương Thủy quân sĩ trúng gió, một tên tóc ngắn thiếu niên xoa xoa mồ hôi trán, chợt hồi tưởng hai tên đồng bạn: "A huệ, a vũ, các ngươi vẫn khỏe chứ?"
 
 	Hai tên đồng bạn cứ việc mệt đến thở hồng hộc, nhưng về lấy mỉm cười, ra hiệu chính mình cũng không để ý.
 
 	Ba người này, phân biệt gọi là Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ, ngoại trừ Ương Vũ là ở " Ngụy Sở chiến tranh " trong lúc bị mộ binh nhập ngũ ở ngoài, còn lại Lý Huệ, Nhạc Báo hai người, đều là Thương Thủy quân ở vào ở Thương Thủy huyền sau, lần thứ hai xây dựng thêm mộ binh thì nhập ngũ lính mới.
 
 	"Lại nói, xe này hoá trang chính là cái gì a? Tử trầm tử trầm a. . ."
 
 	Thấy hai vị đồng bạn không việc gì, Nhạc Báo yên lòng. Tò mò đánh giá bọn họ lôi một đường này lượng bốn bánh kéo xe.
 
 	Hắn thật tò mò này lượng kéo xe trên đến tột cùng chứa cái gì đồ vật. Vì sao như vậy trầm trọng.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, kéo xe trên chuyên chở "Đồ vật" ngoại bộ, tráo một tầng vải bố xanh, cho tới không nhìn thấy trong này đến tột cùng là vật gì.
 
 	" lén lút liếc mắt nhìn không quan trọng chứ? "
 
 	Nhạc Báo nhìn một cái liêu lên vải bố xanh một góc. Trong lều nhìn xung quanh.
 
 	Lúc này, đồng bạn của hắn Ương Vũ chú ý tới hắn cử động. Không rõ hỏi: "A báo, ngươi làm gì thế đây?"
 
 	Chỉ thấy Nhạc Báo một mặt nhìn xung quanh vải bố xanh bên trong đồ vật, một mặt nói rằng: "Ta chính là nhìn một cái xe này trên đến tột cùng là món đồ gì. Vì sao như vậy trầm trọng."
 
 	Ương Vũ nghe vậy nhíu nhíu mày, thấp giọng nói rằng: "Này. Đây là vi phạm lệnh cấm sự a. . . . Bá trường đã phân phó, không có cấp trên mệnh lệnh, là không cho vạch trần."
 
 	"Ta lại không vạch trần. Ta chính là nhìn thôi."
 
 	"Không muốn đi. . ." Nhìn qua có chút nhược tức giận Lý Huệ ở bên khuyên nhủ.
 
 	Chính nói, chợt nghe Nhạc Báo kinh ngạc thốt lên một tiếng. Càng một mặt khiếp sợ lùi về sau hai bước, ngã ngồi trên đất, mà trong tay hắn. Nhưng nắm bắt tầng kia vải bố xanh một góc.
 
 	Bởi Nhạc Báo quan hệ, kéo xe trên cái kia "Đồ vật" bị yết gần một nửa, lộ ra dữ tợn một mặt.
 
 	Nguyên lai, bọn họ kéo xe trên chuyên chở, dĩ nhiên một chiếc liền nỗ.
 
 	Khá lắm, chỉ thấy bộ này liền nỗ, sàn xe nền có đầy đủ một trượng phạm vi, toàn thân dùng sắt chế tạo, nỗ huyền có tới ngón tay giống như độ lớn, không khó suy đoán, đây là một cái tương đương "Hăng hái" ngoạn ý.
 
 	Mà Nhạc Báo sở dĩ sẽ bị giật mình, đó là bởi vì toà này liền nỗ tiễn tào bên trong, bày ba cái so với ngón tay còn lớn hơn nỗ thỉ, cứ việc chưa từng giảo khẩn thượng huyền, nhưng này khủng bố chiến tranh binh khí, cũng đủ để làm cho khiếp sợ hắn loại này mới vào ngũ lính mới.
 
 	Cũng khó trách Nhạc Báo sẽ lộ ra thần sắc sợ hãi, dù sao tự loại đồ chơi này bắn trúng thân thể, đó cũng không chỉ là " trúng tên " đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng mà, Nhạc Báo kinh ngạc thốt lên, gây nên phụ cận Nãng Sơn quân sĩ tốt chú ý.
 
 	Nãng Sơn quân sĩ tốt dồn dập chuyển qua đến, vẻ mặt không lành nhìn Nhạc Báo cái này hô to gọi nhỏ gia hỏa, mà đợi chờ bọn hắn chú ý tới kéo xe trên " lợi khí " sau, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Mà tùy tiện, phần này khiếp sợ liền bị khó chịu thay thế.
 
 	" đám gia hoả này. . . "
 
 	" rõ ràng cũng chỉ là một đám hàng binh mà thôi. . . "
 
 	" vẫn là một đám rác rưởi giống như hàng binh. . . "
 
 	" có thể dựa vào cái gì. . . "
 
 	". . . Dựa vào cái gì sẽ có thứ đó a! "
 
 	Phụ cận Nãng Sơn quân sĩ tốt môn, dồn dập đình chỉ trong tay hoạt, sắc mặt quỷ dị mà nhìn toà kia liền nỗ.
 
 	Cách đó không xa, đến đây dò xét Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục, chờ nhìn thấy toà kia liền nỗ thì, trong mắt con ngươi cũng không khỏi mà co rụt lại.
 
 	" này này, này toán cái gì liền nỗ a, chuyện này căn bản là là. . . "
 
 	Văn Tục thực sự không biết nên xưng hô như thế nào ấn vào mí mắt cái kia " quái vật ", nói đó là trùng nỗ đi, đồ chơi kia bên trên ba đạo tiễn tào, rõ ràng nói cho mọi người, nó là liền nỗ; nhưng nếu là nói đó là ngay cả nỗ đi, loại kia độ lớn mũi tên cùng nỗ huyền, Văn Tục đừng nói nhìn thấy, nghe đều chưa từng nghe nói.
 
 	" lẽ nào đây chính là Dã Tạo Cục phối phân phát Thương Thủy quân "Tân trang" ? "
 
 	Văn Tục cau mày không nói lời nào.
 
 	Trước mắt toà này liền nỗ, để hắn bản năng cảm giác được uy hiếp.
 
 	Không thể không nói, Văn Tục trực giác tương đương chuẩn, dù sao toà này liền nỗ, chính là Dã Tạo Cục lấy " phá thuẫn " làm chủ yếu tôn chỉ nghiên cứu phát minh kiểu mới xe nỏ.
 
 	Cái gọi là " phá thuẫn ", chỉ chính là nó có thể một mũi tên xạ bạo bây giờ Ngụy quốc chủ lưu tấm khiên, lực xuyên thấu cực sự mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng Dã Tạo Cục cũng không có tiết lộ, nhưng trên thực tế, loại này xe nỏ ở nghiên cứu phát minh trong quá trình, chính là lấy hiện nay Ngụy quốc kiên cố nhất tấm khiên làm quân địch giả.
 
 	Mà trong này, cũng bao quát Nãng Sơn quân sĩ tốt quen dùng tấm khiên.
 
 	Này chính là Văn Tục bản năng cảm giác được uy hiếp nguyên nhân, dù sao Nãng Sơn quân phương thức tác chiến, chính là dựa vào kiên cố tấm khiên đỡ quân địch công kích, lại sấn đối phương công kích khoảng cách thì triển khai công kích.
 
 	Nhưng nếu là đối mặt loại này xe nỏ, Nãng Sơn quân liền không còn sau cơ hội xuất thủ, bọn họ sẽ ở vòng thứ nhất thế tiến công hạ liền bị bắn chết , liên đới trong tay tấm khiên cũng xạ bạo.
 
 	" dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên phối phân phát bang này hàng quân như vậy doạ người binh khí, vị kia Túc Vương điện hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì? ! "
 
 	Văn Tục trong mắt lộ ra dường như Tư Mã An như vậy nét nham hiểm.
 
 	Hắn theo bản năng mà quay đầu đi, nhìn phía Thương Thủy quân sĩ tốt nghỉ ngơi phương hướng, chỉ thấy ở nơi đó, đâu đâu cũng có tương tự bốn bánh kéo xe.
 
 	Mà lúc này, Thương Thủy quân bên này tựa hồ cũng chú ý tới Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người gợi ra nhiễu loạn, thấy này, có vài tên lão tốt đứng dậy đi tới, một người trong đó mạnh mẽ vỗ một cái nhưng co quắp ngồi ở Nhạc Báo đầu.
 
 	"Này, ngươi làm gì thế?"
 
 	Vô duyên vô cớ bị bị đánh một cái. Nhạc Báo nhảy lên đến bất mãn mà kêu lên.
 
 	Nhưng mà. Tên kia lão tốt nhưng ở liếc mắt một cái phụ cận Nãng Sơn quân sĩ tốt sau, chỉ chỉ phía sau phương bọn họ Thương Thủy quân nghỉ ngơi, lạnh lùng nói rằng: "Tiểu tử, đem xe kéo đến bên kia đi."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Nhạc Báo một mặt không rõ.
 
 	Đúng là Ương Vũ nghe hiểu tên kia lão tốt. Thấp giọng nói rằng: "Đừng nói, chúng ta đem xe kéo đến bên kia đi. Nơi này. . . Không phải chúng ta ngốc địa phương."
 
 	Tên kia lão tốt nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Ương Vũ, thấp giọng nói rằng: "Nếu rõ ràng, liền vội vàng đem xe lôi đi."
 
 	Ương Vũ gật gù. Lúc này bắt chuyện Lý Huệ, Nhạc Báo hai người, chuẩn bị đem xe lôi đi.
 
 	Mà đang lúc này. Bên cạnh truyền đến hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Hừ! . . . Còn có đồ chơi này?"
 
 	Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người cùng với vài tên lão tốt theo bản năng mà quay đầu đi, lúc này mới phát hiện xe bên chẳng biết lúc nào đứng một tên có tới cao một trượng tráng hán.
 
 	Từ trên người đối phương giáp trụ phán đoán, đối phương hiển nhiên là một tên tướng lĩnh.
 
 	" tốt. . . Thật là cao to. . . "
 
 	Nhạc Báo ngơ ngác mà nhìn trước mắt tên kia cao to mà khôi ngô tướng lĩnh. Mặc dù nói Ngụy người phổ biến cao to, có thể tên này tướng lĩnh nhưng so với bình thường Ngụy tốt muốn cao hơn một cái đầu. Vậy tuyệt đối là đủ để làm người nghẹt thở cao to.
 
 	" Bàng Mãnh? "
 
 	Ở phía xa quan sát đại tướng Văn Tục nhíu nhíu mày.
 
 	Bàng Mãnh, chính là " chiến khắc doanh " đại tướng Bạch Phương Minh dưới trướng quân hầu, có thể xưng tụng Nãng Sơn quân đệ nhất lực sĩ. Nhưng cái tên này cũng là xưng tên không đầu óc, là cái mười phần mãng phu, tuy rằng tác chiến anh dũng, nhưng Văn Tục vẫn cứ không hy vọng loại này gia hỏa ở chính mình dưới trướng.
 
 	" này thất phu vừa lộ diện, chuẩn muốn gợi ra nhiễu loạn. . . Đợi lát nữa. "
 
 	Văn Tục khởi đầu sắc mặt thâm trứu, nhấc chân liền hướng về bên kia đi đến, có thể không đi hai bước, hắn lại nghe rơi xuống bước chân, một mặt suy tư.
 
 	Mà lúc này, cái kia " chiến khắc doanh " quân hầu Bàng Mãnh quay đầu liếc mắt một cái kéo xe trên liền nỗ, chỉ vào cái kia vài tên Thương Thủy quân lão binh nói rằng: "Này, các ngươi đi phạt chút Lâm Mộc, sau đó chúng ta trong quân làm cơm muốn dùng."
 
 	Nghe nói lời ấy, cái kia vài tên Thương Thủy quân lão binh nhíu nhíu mày, mà tân nhập ngũ tiểu tốt Nhạc Báo càng là bất mãn nói: "Dựa vào cái gì chúng ta muốn cho các ngươi đi đốn củi? Chính các ngươi đi a."
 
 	Bàng Mãnh nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần không nhanh, giơ lên tay phải, dùng ngón tay ở Nhạc Báo trán bắn ra, kình đạo càng để người sau lảo đảo một cái.
 
 	"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng các ngươi liên lụy ta Nãng Sơn quân hành trình! . . . Bất quá là một đám bại quân hàng quân mà thôi, khẩu khí cũng thật là đại a!"
 
 	Cái kia vài tên Thương Thủy quân lão binh nghe vậy trên mặt cũng nổi lên từng trận sắc mặt giận dữ, mà trong đó tên kia vừa mới đánh Nhạc Báo đầu lão tốt, càng là lạnh lùng nói rằng: "Không sai, chúng ta Thương Thủy quân xác thực là hàng quân xuất thân, nhưng bây giờ, nhưng là Túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội." Dứt lời, hắn quay đầu ra hiệu Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người nói: "Đi."
 
 	Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người nghe vậy đang muốn đem xe lôi đi, lại không nghĩ rằng, Bàng Mãnh một cái tay nắm lấy xe phần sau, mạnh mẽ đem ba người sức kéo cho trung hoà.
 
 	"Cái tên nhà ngươi rốt cuộc muốn làm gì a!" Nhạc Báo tức giận chất vấn.
 
 	"Cái tên nhà ngươi?" Bàng Mãnh trên mặt mang theo giận tái đi chất vấn: "Nhãi con, ngươi cũng biết, ngươi ở cùng hà người nói chuyện sao?"
 
 	Nhạc Báo vừa nghe không hiểu hồi đáp: "Ngươi không phải Nãng Sơn quân sao? Chẳng lẽ không là?"
 
 	"Khá lắm!" Bàng Mãnh nghe vậy trong lòng giận dữ, giơ lên nắm đấm đập về phía Nhạc Báo ngực.
 
 	Mà đang lúc này, một cái tay từ bên duỗi ra đến, nắm lấy Bàng Mãnh quả đấm to lớn.
 
 	"Chấm dứt ở đây đi. . . . Xem ở ngũ nào đó trên mặt." Một tên trên người mặc tướng quân giáp trụ tuổi trẻ tướng lĩnh chẳng biết lúc nào đi tới bên này.
 
 	" ta năm phần mười lực đạo. . . Cái tên này dễ dàng liền đỡ được? "
 
 	Bàng Mãnh thu hồi nắm đấm, ngạc nhiên nghi ngờ liếc mắt một cái người tướng quân kia, chợt, thấy hàng là sáng mắt hắn cười lớn nói: "Ai hắn nương hiểu được cái tên nhà ngươi đến tột cùng là ai vậy!"
 
 	Nói, hắn hướng về người đến vung ra nắm đấm.
 
 	Có thể để bàng chợt giật mình chính là, đối phương tay phải nâng lên một chút cùi chỏ của hắn, ở tránh khỏi hắn nắm đấm đồng thời, quay người lại chôn nhập quanh người hắn, lấy tay đại đao ở hắn dưới sườn đâm một thoáng.
 
 	". . ." Dưới sườn xúc giác, để Bàng Mãnh theo bản năng mà đình chỉ động tác.
 
 	Bởi vì này ngược lại là đổi làm chủy thủ hoặc là đoản kiếm loại hình binh khí, hắn cũng đã bị đối phương giết chết.
 
 	"Chúng ta Thương Thủy quân sẽ phụ trách quý quân củi lửa, bởi vậy. . . Liền chấm dứt ở đây đi, vị tướng quân này." Thương Thủy quân tuổi trẻ tướng lĩnh mỉm cười nói.
 
 	". . ." Bàng Mãnh dùng khó có thể tin ánh mắt liếc mắt một cái đối phương, chợt trùng rên một tiếng rời đi.
 
 	Mà xa xa, Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục nhìn thấy tình cảnh này, lắc đầu một cái, trong mắt loé ra mấy phần vẻ đùa cợt.
 
 	" thực sự là mất mặt a, Bàng Mãnh thất phu kia, đơn giản liền bị đối phương giết chết. Bất quá nói đi nói lại, tên kia thực lực cũng thực không tồi a, Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng. . . Ngũ Kỵ! "
 
 	Mà cùng lúc đó, thành công hóa giải tranh chấp Ngũ Kỵ, xoay người đối với Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ mỉm cười nói: "Đi thôi, đi chúng ta Thương Thủy quân địa phương."
 
 	Nhạc Báo một mặt ước mơ mà nhìn Ngũ Kỵ, gật đầu liên tục, chợt, hắn nhỏ giọng đối với đồng bọn Ương Vũ hỏi: "Hắn là ai a? Là chúng ta Thương Thủy quân người sao?"
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ." Ương Vũ khó mà tin nổi nhìn Nhạc Báo, nhẹ giọng nói: "Ngươi huấn luyện thì đến tột cùng đang làm gì a? Đó là chúng ta Thương Thủy quân Ngũ Kỵ đại tướng a!"
 
 	"Huấn luyện thì nhiều người như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ta cái nào hiểu được. . ." Nhạc Báo bất mãn mà thầm nói.
 
 	"Thiệt thòi Ngũ Kỵ tướng quân còn huấn luyện chúng ta lâu như vậy. . ." Ương Vũ không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Liếc mắt một cái có chút ồn ào Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ ba người, Ngũ Kỵ khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Chợt, hắn quay đầu đi, nhìn chung quanh một chút bốn phía những Nãng Sơn đó quân sĩ tốt.
 
 	" những người này, cùng Tuấn Thủy quân đúng là không hề giống a, còn tưởng rằng có thể như cùng Tuấn Thủy quân thì như vậy hòa hợp ở chung đây. . . "
 
 	Ngũ Kỵ khẽ thở dài một cái.
 
 	Từ những này Nãng Sơn quân sĩ tốt lạnh nhạt ánh mắt, Ngũ Kỵ bản năng cảm giác được, đây là một nhánh cùng Tuấn Thủy quân hoàn toàn khác nhau quân đội.
 
 	Nãng Sơn quân sĩ tốt, lạnh lùng, hơn nữa rõ ràng bài xích bọn họ.
 
 	Thậm chí, mang theo như có như không địch ý.