Chương 1211:: Phục kích vs phản phục kích
 
 	PS: Trở lại lão gia , ngồi nửa ngày xa , thực sự mệt chết đi , lo lắng đến tiểu thuyết chất lượng , hãy để cho ta trước mã chương một , sau đó nhượng ta ngủ trước hội , chương 2: Cần phải ở minh ngày hừng đông , xin mọi người nhiều hơn tha thứ.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh phong hạo thành nội Thương Thủy Quân toàn bộ xuất động , thu về nỗ tiễn.
 
 	Đối với đạo mệnh lệnh này , Nam Môn Trì các tướng lãnh khó tránh khỏi ôm chặt có thái độ hoài nghi , bởi vì bọn họ mới vừa bị vị dương quân Doanh Hoa tự mình suất lĩnh ba nghìn vị dương kỵ binh đánh lén , người nào dám cam đoan vị dương quân Doanh Hoa sẽ không đi mà quay lại , lần nữa đánh lén phong hạo?
 
 	Bất quá đối với đây , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra thập phần ung dung.
 
 	Hắn thấy , thông qua quân Tần lần này không tính là thành công đánh lén , vị dương quân Doanh Hoa hơn phân nửa đã ý thức được một cái đạo lý: Thương Thủy Quân là một chi kinh nghiệm phong phú , ứng biến năng lực phi thường nhanh chóng quân đội , tại binh lực không chiếm ưu thế dưới tình huống , cho dù là dựa vào đánh lén thủ đoạn lấy được bước đầu ưu thế , nhưng cũng rất khó tướng phần này ưu thế hóa thành thắng thế.
 
 	Đơn giản nói chính là , vị dương quân Doanh Hoa tám chín phần mười không được trở lại đánh lén , bởi vì không có tiện nghi gì có thể chiếm , phải biết tối nay dạ tập , Tần quốc vị dương kỵ binh hao tổn gần bát trăm kỵ , mà Thương Thủy Quân thương vong cũng ở đây ước chừng một ngàn người , thương vong tỉ lệ gần như vừa so sánh với nhất , như thế thua thiệt đánh lén , tin tưởng vị dương quân Doanh Hoa không được trở lại lần thứ hai.
 
 	Trừ phi vị dương quân Doanh Hoa mang đến đông đảo Kình Diện Quân , nhưng tiếc nuối là , một khi Kình Diện Quân tham chiến , như vậy vị dương tốc độ của kỵ binh cũng liền biến tướng bị hạn chế , như vậy liền đưa cho quân Ngụy nguyên vẹn ứng đối thời gian , không được đánh lén quân Ngụy hiệu quả.
 
 	Dĩ nhiên , vì cẩn thận lý do , Triệu Hoằng Nhuận còn là tăng phái trạm gác ngầm , để tránh khỏi dẫm vào bị vị dương quân Doanh Hoa đánh lén sự kiện.
 
 	Ngày kế , cũng chính là tháng mười một hai mươi sáu ngày , vị dương quân Doanh Hoa quả nhiên suất lĩnh càng nhiều hơn Kình Diện Quân đến đây đánh phong hạo.
 
 	Tiếc nuối là , bởi tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán hạ lệnh toàn bộ Thương Thủy Quân rời thu về nỗ tiễn , làm cho quân Ngụy thu về tám phần mười nỗ tiễn , thế cho nên vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng Kình Diện Quân lại một lần nữa bỏ ra một vạn nhân thương vong , nhưng cũng không có thể công hãm phong hạo.
 
 	Tới gần hoàng hôn lúc , vị dương quân Doanh Hoa dựa theo mấy ngày trước đây như vậy lui lại.
 
 	Từ nay về sau liên tiếp lưỡng ngày , vị dương quân Doanh Hoa thẳng thắn liên dưới trướng quân chính quy đều không ngoại phái , nhiều lắm phái ra một chi đốc chiến đội , giám thị Kình Diện Quân mỗi lần đúng phong hạo điên cuồng tiến công.
 
 	Đối với loại này tiêu hao chiến , quân Ngụy cố nhiên là căm thù đến tận xương tuỷ , mà Kình Diện Quân sĩ khí cũng là giảm bớt nhiều , dù sao mấy ngày nay tính được , Kình Diện Quân thương vong đã đạt tới lục vạn chi cự , không nói khoa trương chút nào , phong hạo thành ngoài khắp nơi trên đất là Tần quốc Kình Diện Quân thi thể.
 
 	Mãi cho đến tháng mười một hai mươi tám ngày lúc , vị dương quân Doanh Hoa lần nữa khuynh sào mà động , suất lĩnh quân đội dưới quyền lần nữa đi trước phong hạo.
 
 	Nhưng ở lúc này đây , vị dương quân Doanh Hoa đang tấn công phong hạo không có kết quả dưới tình huống , đang rút lui lúc suất lĩnh quân chính quy đi vòng lượn một vòng , thừa dịp hoàng hôn hậu bóng đêm , vòng qua phong hạo , vu về tới bá kiều —— nói xác thực , là vu về tới bá kiều Đông Nam thanh nê cốc.
 
 	Bá kiều , cũng không phải là nhất tòa thành trì tên , nó chẳng qua là một tòa người Tần kiến tạo thông thường cầu đá mà thôi , mà ở cầu lưỡng đoan , Tần quốc thiết có hai cái tự dịch trạm , tự cứ điểm kiến trúc , trước kia ở đây các trú đóng nhất cất giữ tần binh , bất quá hôm nay , cầu lưỡng đoan cứ điểm đã bị quân Ngụy chiếm lĩnh.
 
 	Được rồi , bá kiều kỳ thực cũng không trọng yếu , then chốt ở chỗ bá kiều hướng đông nam thanh nê cốc , đây là một cái đi thông lam điền tất kinh đường.
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa lén lút tướng quân đội ẩn núp đến thanh nê cốc , chính là vì phục kích quân Ngụy.
 
 	Như vậy , hắn muốn phục kích chính là kia lộ quân Ngụy đâu?
 
 	Hắn muốn phục kích , chính là tiền một trận vây khốn lam điền quân đội —— ba nghìn nhân tướng Trần Thứ suất lĩnh ước bốn thiên Thương Thủy Quân , cùng với Bạch Phương Minh suất lĩnh hơn vạn Nãng Sơn Quân bộ binh doanh , còn có thật nhiều kinh nghiêu quan , từ lạc nam bồn cốc vượt qua hùng nhĩ sơn tới được Yết Giác kỵ binh , còn Tư Mã An mấy vạn nô lệ.
 
 	Chính như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , vị dương quân Doanh Hoa đúng là một vị phương thức tác chiến cùng hắn phi thường tương tự Tần quốc thượng tướng , đều hy vọng chính mình nắm chặt quyền chủ động của chiến trường. Bởi vậy , tại lần đầu mạnh mẽ đánh phong hạo thời gian , vị dương quân Doanh Hoa liền nghĩ tới lưỡng ngày sau dạ tập , vậy nghĩ xong đến tiếp sau sách lược —— trọn vẹn chiến thuật.
 
 	Đầu tiên , trước dùng Kình Diện Quân tiêu hao quân Ngụy nỗ tiễn , đợi quân Ngụy nỗ tiễn tiêu hao địa không sai biệt lắm , không thể không tại buổi tối rời trì thu về nỗ tiễn lúc , phát động đánh lén —— tuy nhiên bởi vì đánh giá thấp Thương Thủy Quân lọt vào đánh lén lúc ứng biến tốc độ quan hệ , dẫn đến vị dương quân Doanh Hoa đúng phong hạo đánh lén cũng không tính thành công , nhưng mục đích của hắn lại đạt tới: Sử phong hạo quân Ngụy cảm nhận được cảm giác nguy cơ.
 
 	Tại vị dương quân Doanh Hoa xem ra , một khi phong hạo quân Ngụy sinh ra cảm giác nguy cơ , như vậy , đối phương nhất định sẽ từ địa phương khác triệu tập binh mã , dù sao quân Ngụy thế nào vậy không có khả năng tướng phong hạo chắp tay còn tặng cho quân Tần.
 
 	Bởi vì phong hạo cự ly Hàm Dương gần hơn bốn mươi địa , miễn là quân Ngụy tiếp tục chiếm cứ loại này thành trì , Tần quốc Hàm Dương chỉ biết cảm giác phi thường khó chịu.
 
 	Nếu quân Ngụy không được nguyện ý dễ dàng như vậy tướng phong hạo chắp tay trả cho Tần quốc , như vậy , Ngụy công tử nhuận cũng chỉ có thể từ địa phương khác điều binh , tăng trú đóng phong hạo quân Ngụy binh lực.
 
 	Về phần điều binh địa phương , Ngụy công tử nhuận cũng chỉ có hai lựa chọn , một là lâm đồng , một cái chính là lam điền.
 
 	Bất quá tại lặp đi lặp lại suy nghĩ sau đó , vị dương quân Doanh Hoa kết luận Ngụy công tử nhuận hội từ lam điền điều binh , bởi vì lâm đồng là liên hệ phong hạo cùng vị xuôi nam khê thành trì , hắn thấy , miễn là Ngụy công tử nhuận không phạm ngốc , liền không đến mức từ lâm đồng triệu tập binh lực —— vạn nhất điều lâm đồng binh lực , dẫn đến lâm đồng huyện bị quân Tần công hãm đâu?
 
 	 Ngụy công tử nhuận dưới trướng gần thập vạn quân đội , không phải đã bị phân cách? Không phải liền liên đường lui sẽ không có sao?
 
 	Bởi vậy liền chính thường mà nói , Ngụy công tử nhuận một cách tự nhiên hội từ lam điền huyện điều binh , vô luận lam điền huyện có hay không đã bị quân Ngụy công hãm.
 
 	Mà vị dương quân Doanh Hoa muốn phục kích , chính là chi này từ lam điền huyện tăng phong hạo quân Ngụy , giả sử chi này quân Ngụy lúc này còn chưa công hãm lam điền mà nói , như vậy , hắn còn có thể chết thay thủ lam điền huyện dương tuyền quân Doanh Cửu giải vây , một hòn đá ném hai chim.
 
 	Mà lúc này , chính như vị dương quân Doanh Hoa dự đoán như vậy , tại thanh nê trong cốc thanh nê kính , Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Trần Thứ , Nãng Sơn Quân phó tướng Bạch Phương Minh , còn Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Sát Cáp Nhĩ Đồ cùng Kha Lập Đan , chính suất lĩnh từng người quân đội , dọc theo thanh nê kính , hướng phong hạo phương hướng xuất phát.
 
 	Những thứ này vây khốn lam điền mấy ngày quân Ngụy đột nhiên ly khai , đưa tới dương tuyền quân Doanh Cửu chủ ý.
 
 	Không thể không nói , trấn thủ lam điền huyện tần tướng , dương tuyền quân Doanh Hoa quả thực rất giỏi , dù cho đường lui bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất quân công hãm phong hạo mà bị cắt đoạn , sử lam điền huyện trở thành một tòa cô thành , vị này Tần quốc thượng tướng như cũ bằng vào thủ trung thất bát thiên quân đội , gắt gao bảo vệ lam điền , nhượng Bạch Phương Minh , Trần Thứ đám người nhiều lần cường công thành trì đều không có thể đạt thành mục đích.
 
 	Bất quá dương tuyền quân Doanh Cửu mình cũng minh bạch , hắn điều có thể làm , cũng chỉ có tận khả năng địa kéo dài lam điền huyện bị công hãm ngày , như không chiếm được bất kỳ tiếp viện , cái này huyện thành sớm muộn còn là sẽ bị quân Ngụy công phá.
 
 	Bởi vậy , hắn từ lâu làm xong thành phá bị bắt , hoặc chết trận sa trường chuẩn bị tâm lý.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , phong hồi lộ chuyển , ngay lam điền huyện tình huống từ từ nguy cơ lúc , bỗng nhiên có một ngày , thành ngoài vây khốn huyện thành quân Ngụy cư nhiên toàn bộ di tản —— hoặc là nói , là vì cái gì nguyên nhân , phải mau chóng càng thêm thâm nhập hắn Tần quốc phúc địa.
 
 	Phong hạo? . . . Chẳng lẽ là phong hạo xuất hiện biến cố gì?
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu trước tiên liền nghĩ đến phong hạo.
 
 	Hắn lúc này , từ lâu suy đoán ra phong hạo đã bị quân Ngụy công phá sự thực , dù sao nếu không có như vậy , Hàm Dương phương diện làm sao có thể ngồi xem quân Ngụy vây khốn lam điền hơn mười ngày đâu? Phải biết , hắn thế nhưng phái ra nhiều chi đi trước Hàm Dương cầu viện người mang tin tức , nhưng đến nay cũng không có tin tức.
 
 	Ở minh biết quân Ngụy đã công hãm phong hạo dưới tình huống , vây khốn lam điền quân Ngụy đột nhiên khác thường địa buông tha vây thành , hướng phong hạo phương hướng chạy tiến , cái này cũng chỉ có hai cái khả năng: Thứ nhất , vương đô Hàm Dương cùng chiếm lĩnh phong hạo quân Ngụy , sắp tại triển khai quyết chiến; hai cái , chiếm lĩnh phong hạo quân Ngụy , xuất hiện vấn đề gì.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu nhưng thật ra không có đoán được vị dương quân Doanh Hoa , hắn suy đoán , có lẽ là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại quân rốt cục chạy về bản thổ , thế cho nên quân Ngụy như lâm đại địch.
 
 	Nhưng vô luận tình huống đến tột cùng thế nào , dương tuyền quân Doanh Cửu đều là cho rằng , hắn phải thừa dịp lần này cơ hội , suất lĩnh quân đội truy kích quân Tần , tận khả năng địa vì Hàm Dương phương diện sáng tạo ưu thế điều kiện.
 
 	Còn bên kia mặt , vị dương quân Doanh Hoa từ lâu suất lĩnh dưới trướng vị dương quân , nằm vùng ở thanh nê cốc vùng , sẽ chờ từ lam điền phương hướng chạy tới quân Ngụy đi qua nơi đây lúc , đột nhiên giết ra.
 
 	Không thể không nói , người Tần ý chí lực cùng truy đuổi thắng lợi dục vọng phi thường cường liệt , thế cho nên túng khiến cho bọn hắn ghé vào thanh nê cốc khẩu hai bên gò núi thượng , ghé vào trên mặt tuyết , cũng không có chút nào câu oán hận.
 
 	Dù cho đợi đã lâu , tứ chi thậm chí toàn thân đô từ từ bắt đầu trở nên cứng ngắc , lạnh lẽo.
 
 	Không biết qua bao lâu , mai phục tại gò núi thượng vị dương quân sĩ tốt môn , khó tránh khỏi xuất hiện một chút tư nghị , bởi vì bọn họ đã cóng đến không chịu nổi , chỉ sợ bọn họ thường thường lấy xuống túi nước , từng miếng từng miếng quán hạ thuỷ túi lý trang thịnh rượu khu hàn.
 
 	Bỗng nhiên , gò núi thượng té địa từ đàng xa chạy tới nhất danh tần binh , đi tới vị dương quân Doanh Hoa bên cạnh thân , dập đầu địa ôm quyền thấp giọng nói rằng: "Doanh Hoa đại nhân , thanh nê kính đạo trung , ba dặm ở ngoài phát hiện tiếp viện phong hạo quân Ngụy!"
 
 	Nghe nói lời ấy , nguyên bản còn có chút thấp thỏm vị dương quân Doanh Hoa , tinh thần chấn động , lúc này hạ lệnh toàn quân sĩ tốt tướng túi nước bên trong đựng thịnh rượu uống một hơi cạn sạch , mượn đây đuổi đi trong cơ thể hàn khí , cường gân hoạt huyết , lấy đầu nhập sắp xảy ra phục kích chiến.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc lúc hậu , tại vị dương quân Doanh Hoa trong tầm mắt , quả nhiên xuất hiện một chi quân Ngụy , chỉ thấy chi này quân Ngụy không có chút nào phòng bị vậy địa hành tẩu tại thanh nê kính trên đường , tả một đội , hữu một đội , bảo vệ trung gian đội mã xa.
 
 	 đội mã xa , xa bản thượng tựa hồ chất đầy đồ quân nhu , dùng bố cùng với da dê che đậy theo , tràn đầy.
 
 	Tới!
 
 	Âm thầm nói câu , vị dương quân Doanh Hoa hít sâu một hơi , nắm chặc thủ trung lạnh lẽo chiến mâu , không chớp mắt nhìn chi kia quân Ngụy từ dưới mắt chậm rãi đi ra thanh nê cốc.
 
 	Đột nhiên , hắn đứng dậy , hô to nhất thanh: "Sát ——!"
 
 	Vừa dứt lời , mai phục tại sơn cốc hai bên gò núi thượng vị dương quân sĩ tốt môn , đều từ tuyết địa trung bò lên , giơ binh khí hướng phía thanh nê kính thượng quân Ngụy giết quá khứ.
 
 	Có thể là thố không kịp đề phòng , chi này quân Ngụy phảng phất ngây ra như phỗng , dừng bước lại cũng không nhúc nhích.
 
 	Nhưng mà , ngay vị dương quân sĩ tốt sắp giết chi kia quân Ngụy trước mặt lúc , đột nhiên , quân Ngụy đồ quân nhu xe ngựa thanh bố cùng da dê bị xốc lên , hiển lộ ra bưng nỗ cụ quân Ngụy nỗ binh.
 
 	Đó là. . . Làm sao có thể? !
 
 	Nhìn thấy quân Ngụy biến cố , vị dương quân Doanh Hoa sắc mặt đột biến , trong lòng đã có dự cảm bất tường.
 
 	Mà liền vào lúc này , liền nghe Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Trần Thứ cười ha ha địa hô: "Vị dương quân Doanh Hoa , túc Vương điện hạ nhờ ta hướng ngươi chuyển đạt ân cần thăm hỏi."
 
 	Dứt lời , hắn bỗng nhiên vung tay lên.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Trong nháy mắt , tại quân Ngụy trong đội ngũ , nỗ tiễn bắn nhanh.