Chương 248:: Ngầm đồng ý
 
 	"Hùng Thác. . . Vẫn là trước sau như một gan lớn a."
 
 	Đêm đó, ở Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung, Ngụy thiên tử, Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên một nhà bốn chiếc ở trong điện dùng qua sau khi ăn xong, Triệu Hoằng Nhuận đơn độc xin mời Ngụy thiên tử đi tới thiên thính, hướng về hắn phụ hoàng nói tới Dương Thành Quân Hùng Thác sự.
 
 	Mà khi Ngụy thiên tử nghe nói Hùng Thác giờ khắc này liền ở tại bọn hắn Đại Ngụy vương đô Đại Lương bên trong, đồng thời vẫn là đường hoàng cư ở dịch quán bên trong thì, Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần kỳ quỷ ý cười.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu, hiếu kỳ hỏi: "Phụ hoàng gặp Hùng Thác?"
 
 	Câu nói này mới vừa hỏi ra lời, hắn liền ám đạo chính mình vờ ngớ ngẩn, phải biết, hắn phụ hoàng ở mười mấy năm trước, nhưng là kể cả vị kia Dương Thành Quân Hùng Thác, đồng loạt liên thủ công diệt nước Tống, tự bực này hợp binh diệt người quốc gia đại sự, làm sao có khả năng sẽ ở lẫn nhau không có tự mình tiếp xúc qua tình huống hạ tiến hành.
 
 	Đúng như dự đoán, Ngụy thiên tử vuốt vuốt chòm râu, hồi ức nói: "Mười mấy năm trước đi, đại khái là Hồng Đức năm năm cuối năm, Hùng Thác từng đến Đại Lương bái phỏng qua trẫm."
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận đầy hứng thú nghe.
 
 	"Khi đó, Hùng Thác hẳn là vừa được phong Dương Thành Quân. . ." Ngụy thiên tử nâng chén trà, lẩm bẩm nói rằng: "Lúc đó trẫm còn không biết người này đến tột cùng là ai, trước đó, Trẫm chỉ cùng Sở quốc Nhữ Nam quân từng qua lại."
 
 	"Nhữ Nam quân Hùng Hạo?" Triệu Hoằng Nhuận chen miệng nói.
 
 	Ngụy thiên tử dùng hơi có chút bất ngờ ánh mắt liếc mắt nhìn nhi tử, cười nói: "Đi tới một chuyến Sở quốc, hiểu rõ sự không ít mà. . . . Là từ bên cạnh ngươi ba người kia Sở quốc nữ tử trong miệng biết được sao?"
 
 	mắt thấy Ngụy thiên tử nắm chặt  ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, bất mãn mà nhắc nhở: "Phụ hoàng!"
 
 	"Được được được." Ngụy thiên tử cười khoát tay áo một cái, chợt thu lại trên mặt trêu chọc nụ cười, nghiêm nghị nói rằng: "Khi đó Hùng Thác mới chừng hai mươi, trẻ tuổi nóng tính, vừa thấy trẫm trước mặt, liền nói muốn cùng trẫm chia đều nước Tống. . . Mà lúc đó, nước Tống cùng Vệ quốc không hợp, nhiều lần phái binh xâm chiếm Vệ quốc. Ngay lúc đó Vệ quốc. Hiệp trợ ta Đại Ngụy chống đối đến từ phương bắc Hàn quốc áp lực.  toàn quốc  binh lực phần lớn đều  ở  phương bắc,  bởi vậy,  Vệ vương toại hướng về ta  Đại Ngụy  cầu viện."
 
 	 "Sau đó Phụ hoàng  dưới cơn nóng giận, đơn giản liền liên hợp Hùng Thác công diệt nước Tống?" Triệu Hoằng Nhuận thoải mái hỏi.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng Ngụy Vệ hai nước quan hệ. Chính như Lỗ quốc là Tề quốc tiểu đệ như thế, Vệ quốc cũng là Đại Ngụy kiên cố minh hữu. Liên thủ chống lại phương bắc cường quốc Hàn quốc, nước Tống khiêu khích Vệ quốc, cùng khiêu khích bọn họ Đại Ngụy không có một chút nào khác nhau.
 
 	"khởi đầu chỉ là muốn cho nước Tống một bài học." Ngụy thiên tử vuốt râu trầm giọng nói rằng: "Ngươi cũng biết. Nước Tống sau lưng là Tề quốc, Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh không gì phá nổi. Trẫm cũng không hy vọng trêu chọc Tề quốc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền buồn bực, kinh ngạc hỏi: "Sau đó xảy ra biến cố gì sao?"
 
 	Ngụy thiên tử gật gật đầu,  cười khổ nói: "Hùng Thác đại quân. công  quá mạnh, hai mươi mấy  vạn đại quân để lên. đánh  Nước Tống Liên tục bại lui, trẫm  cũng không dối gạt ngươi, lúc đó ta Đại Ngụy quân đội.  hầu như chỉ là  khoanh tay đứng nhìn. . . có thể vào lúc này,  lời ngươi nói  biến cố Phát sinh, nước Tống Đại tướng quân  Nam Cung, Không chống đỡ được Hùng Thác đại quân, hướng về ta Đại Ngụy quy hàng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, lúc ẩn lúc hiện đã đoán được cái gì.
 
 	 mà hiển nhiên, Ngụy thiên tử cũng chú ý tới Con trai của hắn hình như có ngộ ra vẻ mặt, cười khổ nói: "Ngươi nên rõ ràng, đó là cỡ nào mê hoặc. . . . Chính như ngươi suy nghĩ trong lòng, trẫm cớ hậu cần lương thảo điều vận không kịp, ở lúc mấu chốt, đứt đoạn mất trợ giúp Hùng Thác đại quân lương thảo."
 
 	"Phụ hoàng cụ thể là làm thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Rất đơn giản, tiền kỳ không trả giá thanh toán cho Hùng Thác quân lương, mà ở tại tấn công nước Tống vương đô thời điểm, đem lương thảo cho đứt đoạn mất."
 
 	" không trách Hùng Thác hận không thể muốn nuốt ngươi. "
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái liếc mắt một cái Ngụy thiên tử.
 
 	Cũng khó trách, dù sao này cọc sự thực ở là hắn phụ hoàng không tử tế, rõ ràng  ra công  xuất lực đều là Dương Thành Quân Hùng Thác, nhưng Ngụy thiên tử nhưng bởi vì nước Tống Đại tướng quân Nam Cung quy hàng, trong lòng nổi lên tham niệm, ý đồ đem toàn bộ nước Tống chiếm đoạt.
 
 	Chuyện như vậy, đừng nói Dương Thành Quân Hùng Thác không thể nào tiếp thu được, coi như Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở lúc đó Hùng Thác vị trí, e sợ cũng thế tất sẽ đem vị này Ngụy thiên tử hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Bất quá nói đi nói lại,  không tử tế quy Ngụy,  nhưng  Triệu Hoằng Nhuận  cũng Không cho là  hắn  phụ hoàng cách làm có  cái gì không đúng,  dù sao, Mặc kệ lúc đó Hùng Thác  cùng Ngụy quốc  quan hệ  là thế nào, nhưng nói cho cùng, Sở quốc  chung quy là Bọn họ Ngụy quốc ẩn tại  kẻ địch, trừ phi Sở quốc cam tâm tình nguyện  như  Vệ quốc Như thế Thành vì bọn họ Ngụy quốc lệ thuộc  quốc, bằng không, có cơ hội hãm hại hắn  một cái  thời điểm, đương nhiên  muốn khanh.
 
 	Đổi làm là  Triệu Hoằng Nhuận, cũng  sẽ làm như vậy.
 
 	Dù sao, nếu là  Sở quốc trở nên dũ càng cường thịnh, bọn họ  Ngụy quốc sớm muộn  sẽ biến thành  cái kế tiếp nước Tống.
 
 	 " khi đó  Hùng Thác công Nước Tống,  hẳn là ở hắn  thúc phụ  Nhữ Nam Quân Hùng Hạo Chết rồi, hắn bách không chờ mong  muốn thành lập công huân mở rộng ở Sở quốc thanh thế, thuận tiện ngày sau trở thành Sở vương, đem hắn thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo chí khí chưa thù di chí tiếp tục kéo dài, lại không nghĩ rằng bị phụ hoàng cho hãm hại. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, cuối cùng cũng coi như là rõ ràng vì sao mười năm này, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, Bí Dương quân Hùng Khải các loại  Sở Tây Hùng thị quý tộc, Liên tiếp công đánh bọn họ Đại Ngụy Phần Hình Tắc, thực sự là lúc trước công diệt nước Tống chiến dịch, Ngụy thiên tử bắt hắn cho lừa thảm rồi.
 
 	Khả năng là cảm thấy nhi tử ánh mắt có chút quái lạ, Ngụy thiên tử tằng hắng một cái chuyển hướng đề tài: "Hắn lén lén lút lút lẻn vào ta Đại Lương, là vì cùng ngươi vừa thấy sao? Ngươi khi nào cùng hắn có cái kia giao tình? Cư trẫm biết, ngươi ở Yên Thủy đại doanh thời điểm, hay là hận không được phải đem Hùng Thác ngàn đao bầm thây. "
 
 	" này không phải tình huống  có biến  sao." Triệu Hoằng Nhuận  không dám nói  hắn trúng rồi  Mị Khương thanh  sâu độc  một chuyện, Hàm hồ từ  nói rằng: " cư nhi thần  biết, Sở vương  Hùng Tư  mấy con trai bên trong, Dương Thành Quân Hùng Thác  cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh rất có tài năng, không thể phủ nhận đều sẽ là đời kế tiếp Sở vương ứng cử viên, đáng quý chính là, Hùng Thác cùng Hùng Thịnh xưa nay không hợp. . ."
 
 	"Lại như Thái tử cùng Ung Vương như thế sao?" Ngụy thiên tử cảm khái tự giễu nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới cha hoàng trong mắt không tên đau thương, nhưng hắn cũng không có hứng thú can thiệp Thái tử cùng Ung Vương sự việc của nhau, tự mình tự nói nói: "So với cái kia càng sâu. . . . Bởi vậy, nếu là hoạt động thoả đáng, hoặc có thể gọi Sở quốc rơi vào nội loạn, khó có thể tự kiềm chế."
 
 	"Ngươi muốn trong bóng tối chống đỡ Hùng Thác?" Ngụy thiên tử hiển nhiên nghe ra chút gì.
 
 	"Chính là." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, không hề che giấu chút nào nói rằng: "tuy rằng nghe vô cùng trào phúng, lại muốn trong bóng tối chống đỡ trước một trận kẻ địch, nhưng nhi thần cho rằng, ngồi xem Hùng Thác thất thế, cho tới cái kia Lật Dương Quân Hùng Thịnh trở thành đời kế tiếp Sở vương, không bằng kéo Hùng Thác một cái, gọi Sở Tây, Sở Đông hai nhóm Hùng thị quý tộc vì chống đỡ từng người cống hiến cho vương tử mà tự giết lẫn nhau."
 
 	"Hai hổ  tranh thực kế sách sao?" Ngụy  thiên tử  nghe vậy trầm tư  chốc lát,  cau mày hỏi: " Hùng Thác  hắn muốn cái gì?"
 
 	"rất nhiều  quân bị cùng  lương thảo!"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày. Nghi ngờ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận biết cha hoàng trong lòng hoặc có nghi vấn, toại thấp giọng nói rằng: "Hắn chuẩn bị đi mưu Ba quốc."
 
 	"Ba quốc?" Ngụy thiên tử nghe vậy trong mắt hết sạch lóe lên, ngón tay khấu đấm bàn, thật lâu không nói gì.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này. Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi: "Ba quốc cùng ta Đại Ngụy có cái gì giao tình sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Ngữ khí không tên răn dạy nói: "Ngươi chính là Cơ thị tộc nhân. Há có thể lãng quên phòng lăng mối hận? !"
 
 	" ha? Cái gì không hiểu ra sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đầu óc mơ hồ mà nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	Thấy này, Ngụy thiên tử bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói rằng: "Thôi! Tự ngươi này bối người. nơi nào còn nhớ lúc trước chúng ta Ngụy người việc đáng tiếc." Dứt lời, Ngụy thiên tử vuốt vuốt. Hỏi: "Hùng Thác muốn giành, là kiềm, ba, thục cái nào một khối?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận càng là đầu óc mơ hồ.
 
 	Nhìn nhi tử phạm mộng dáng dấp. Ngụy thiên tự không nói gì lắc lắc đầu, chợt nghiêm nghị nói rằng: "Nói chung. Bất luận Hùng Thác là dự định nhấc lên Sở quốc bên trong chiến loạn, vẫn là hướng tây giành ba, chỉ cần không tổn hại ta Đại Ngụy. Trẫm có thể ngầm đồng ý việc này."
 
 	" xem ra Ba quốc cùng ta Đại Ngụy quan hệ không thế nào tốt. . . "
 
 	Ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, Triệu Hoằng Nhuận thăm dò hỏi: "Nhưng là, Hùng Thác muốn trú quân sáu doanh quân bị."
 
 	Nghe được câu này, Ngụy thiên tử sửng sốt một chút, nâng chén trà ở cái kia trầm tư không nói.
 
 	Một lúc lâu, hắn giọng điệu nghiêm nghị hỏi: "Ngươi có thể bảo đảm, Hùng Thác cầm đám kia  quân bị sau, sẽ không đi quá mức đến kế tục tấn công ta Đại Ngụy sao?"
 
 	 trong đầu hồi tưởng lại Hùng Thác đối với Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội cái kia hòa ái, cưng chiều dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Nhi thần không dám hứa chắc. Nhi thần chẳng qua là cảm thấy, khả năng này rất thấp. . . . Nhi thần cũng không phải là muốn khoe khoang, nhưng nhi thần đúng là suất quân đánh hạ Hùng Thác phần lớn phong ấp, chỉ còn lại hạ ba tòa thành trì, không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt Sở Tây cảnh nội sở người, coi ta Ngụy người e sợ như sóng lớn mãnh thú, mặc dù Hùng Thác xảo trá, dưới trướng hắn tân thành lập quân đội, đang đối mặt ta Đại Ngụy quân sĩ thì, e sợ cũng khó có cái gì sĩ khí có thể nói. . . . Còn nữa, nhi thần ở toánh thủy bắc quận tân thiết Triệu Lăng quân, Yên Thủy quân, Thương Thủy quân này ba nhánh quân đội, tổng cộng bảy, tám vạn người, như hơn nữa Phần Hình Tắc từ Ân đại tướng quân dưới trướng quân đội, ta Đại Ngụy bây giờ ở Ngụy, sở biên cảnh, đóng quân có gần mười vạn đại quân, Hùng Thác như không vờ ngớ ngẩn, chắc chắn sẽ không lại ý đồ từ ta Đại Ngụy trên người cắn khối tiếp theo thịt đến. Huống chi, chỉ cần tám vạn người võ trang đầy đủ, hoàn toàn không đủ để bù đắp Hùng Thác trước đây tổn thất, hắn hẳn là rõ ràng, trước mắt hắn, chỉ có chiếm được ta Đại Ngụy trong bóng tối chống đỡ, hắn mới có tư cách cùng Lật Dương Quân tranh cướp Sở vương vị trí."
 
 	"A." Nghe được Triệu Hoằng Nhuận trật tự rõ ràng phân tích, Ngụy thiên tử tín phục gật gật đầu: "Được! Đã như vậy, chuyện này liền theo ý ngươi đi làm đi." Nói tới chỗ này, hắn nhỏ giọng: "Bất quá Hoằng Nhuận, ngươi phải biết, ta Đại Ngụy sắp cùng Tề quốc liên minh. . . Nói cách khác, trẫm tuyệt đối không thể sẽ trước mặt mọi người thừa nhận chuyện này, hiểu không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hiểu ý, thấp giọng nói rằng: "Phụ hoàng yên tâm. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Không thể không nói, được Ngụy thiên tử cho phép, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì chính như Dương Thành Quân Hùng Thác ám chỉ như vậy, chỉ muốn chiếm được Ngụy thiên tử lén lút trao quyền, này liền không tính là lén lút giao dịch.
 
 	Nhưng dù cho như thế, vẫn là tồn tại một số vấn đề.
 
 	Dù sao trước mắt Đại Ngụy đã cùng Tề quốc định ra rồi liên thủ chống lại Sở quốc " Tề Lỗ Ngụy " tam quốc liên minh, vào lúc này như bị Tề vương Lữ Hi biết được bọn họ Đại Ngụy dĩ nhiên tướng quân bị bán cho Dương Thành Quân Hùng Thác, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Triệu Hoằng Chiêu thật vất vả thúc đẩy liên minh, hiển nhiên sẽ bị nhỡ.
 
 	Mà hiện nay, Đại Ngụy là cần phải cái này liên minh.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử coi như trong lòng đồng ý, cũng tuyệt đối không thể tuyên bố chống đỡ chuyện này, chỉ có thể dựa vào Triệu Hoằng Nhuận chính mình đến thao tác.
 
 	Từ bộ binh trong tay, đem trú quân sáu doanh thế đổi lại quân bị bắt được trong tay, lén lút vận cho Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Mà chuyện này một khi bại lộ, Triệu Hoằng Nhuận hoặc có thể liền sẽ trở thành phá hoại " Tề Lỗ Ngụy " tam quốc liên minh tội nhân.