"Báo ——! Bẩm báo lên quân hầu, Lý Xương ba ngàn người tướng đã đem người công lên địch thành!"

	Một gã lính liên lạc thở hồng hộc chạy như bay đến Cố Lăng Quân Hùng Ngô trước mặt, quỳ xuống đất, ôm quyền bẩm.

	"Tốt!"

	Nghe nói lời ấy, nhảy qua ngồi ở tọa kỵ trên Cố Lăng Quân Hùng Ngô, kích động siết chặc trong tay dây cương, dùng bao hàm xuống chờ mong cùng phấn khởi ánh mắt, chăm chú nhìn phương xa Tuy Dương thành, khóe miệng vung lên vài phần nụ cười.

	Thực ra tại ba ngày trước xế trưa trước sau, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lại suất lĩnh quân đội dưới quyền đã tới Tuy Dương huyện cảnh nội, đi tới Tuy Thủy bờ sông.

	Qua Tuy Thủy, phía trước chính là Tuy Dương.

	Lúc đó tại Tuy Thủy bờ bắc, Tuy Dương huyện quân đội đã tại trên bờ sông kiến tạo một tòa giản dị Ngụy doanh, cùng với một số chướng ngại vật vân vân thiết kế phòng ngự.

	Tuy Dương huyện Huyện lệnh, chính là tiền nhiệm Ngữ huyện Huyện lệnh "Hoàng Dư", mà phòng giữ tướng quân, còn lại là trước Thương Thủy Du Mã năm trăm người tướng quân "Thạch Tín" .

	Mấy năm trước, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với dưới trướng đại tướng Bàng Hoán đám người từ Hoàn Hổ trong tay thu phục Tuy Dương sau đó, ngay lúc đó Thái Tử Triệu Nhuận cân nhắc đến Tuy Dương huyện chỗ nước Sở cùng quận Tống, Toánh Thủy "Chỗ xung yếu" một trong —— tức từ nước Sở xuất binh đánh nước Ngụy, thế tất yếu đi qua Thương Thủy, Tuy Dương hai vùng đất, liền có ý phái tin cậy quan viên tiến về phía trước Tuy Dương.

	Cuối cùng, Triệu Nhuận chọn trúng ngữ huyện Huyện lệnh "Hoàng Dư" .

	Về phần "Thạch Tín", người này năm đó bởi vì tại Ung Khâu chi chiến lúc trận chém giết nước Sở trước Tam Thiên Trụ một trong Để Dương Quân Hùng Thương, liền ngay lập tức bị Du Mã quân đội chủ tướng Mã Du từ trăm người tướng đề bạt làm năm trăm người tướng quân, sau đó tại mấy tháng sau, tại lúc đó Đại Lương triều đình luận công ban thưởng lúc, Thạch Tín lại thăng chức ngàn người tướng.

	Về sau Triệu Nhuận quyết định dời điều động ngữ huyện Huyện lệnh "Hoàng Dư" tiến về phía trước Tuy Dương lúc, cân nhắc đến người sau là một quan văn, vả lại vừa quá mức chững chạc loại hình, liền quyết định chọn lựa một gã dũng mãnh có bốc đồng tuổi trẻ tướng lĩnh.

	Lúc đó, Triệu Nhuận cũng nhớ tới tên này tại Ung Khâu chi chiến trong chém giết Để Dương Quân Hùng Thương Du Mã quân đội tướng quân, đặc biệt đề bạt hắn làm Tuy Dương huyện Đô Úy.

	Sự thực chứng minh, Triệu Nhuận an bài không phải không có lý, khi biết Cố Lăng Quân Hùng Ngô tụ tập mười mấy vạn đại quân đến đây đánh Tuy Dương huyện lúc, Tuy Dương Huyện lệnh Hoàng Dư lập tức liền quyết định cố thủ thành trì, nỗ lực chỗ dựa Tuy Dương huyện tường thành ngăn trở quân Sở.

	Nhưng mà lúc này hiện đang ba mươi tuổi tráng niên Đô Úy Thạch Tín lại đưa ra tương phản ý kiến, hắn cho là, mặc dù hắn Tuy Dương huyện binh ít, chỉ có rất ít mấy nghìn người, nhưng mà dù vậy cũng không nhưng co đầu rút cổ bên trong thành, trợ giúp thổi phồng quân Sở kiêu ngạo.

	Ai cũng biết, nước Sở quân đội giống nhau có sáu bảy thành là do dùng lương thực điều động mà đến lương thực mộ binh cấu thành, mà loại này đám ô hợp lại có một rất rõ rệt đặc điểm, đó chính là chỉ biết đánh ăn theo chiến tranh —— quân Sở hình thức tốt lúc, những thứ này lương thực mộ binh từng cái một hóa thân hổ lang, quả thực so với quân chính quy còn muốn hung mãnh; nhưng nếu là quân Sở ở vào hoàn cảnh xấu lúc, trước hết hỏng mất, cũng nhất định là những thứ này lương thực mộ binh.

	Bởi vậy Thạch Tín cho là, lui giữ thành trì, sẽ chỉ làm Cố Lăng Quân Hùng Ngô dưới trướng lương thực mộ binh sĩ khí đại chấn, một khi chi này đám ô hợp dưỡng thành sĩ khí, chỉ bằng vào Tuy Dương huyện mấy nghìn quân đội, căn bản không đủ để ngăn trở mười mấy vạn quân Sở.

	Là nguyên nhân Thạch Tín kiến nghị, tại Tuy Thủy bờ bắc thiết lập doanh trại, không cầu mượn Tuy Thủy hiểm trở ngăn trở quân Sở, chỉ cầu ở chỗ này tận khả năng mà cấp lương thực mộ binh tạo thành thương vong, để cho người sau bởi vì bị thật lớn thương vong mà sĩ khí mất hết —— chỉ có để cho lương thực mộ binh sĩ khí rơi xuống, Tuy Dương huyện mới có thể có bảo vệ cho thành trì khả năng tính chất.

	Đầu tháng tư năm, tức là Cố Lăng Quân Hùng Ngô dẫn quân đến Tuy Thủy bờ phía nam ngày.

	Tại đến hôm đó, Hùng Ngô cũng không lựa chọn lập tức mạnh mẽ qua sông, mà là hạ lệnh dưới trướng binh lính gần đây chặt cây cây rừng, chế tạo dùng để qua sông cầu nổi, tiện thể xuống công liên tiếp đánh Tuy Dương huyện mà dùng công thành thang dài cũng cùng nhau chế tạo.

	Trong đó nguyên nhân căn bản nhất, đơn giản chính là tại hành quân trong quá trình, dưới trướng hắn quân chính quy cùng lương thực mộ binh hai người tách rời, tiếp cận bảy thành lương thực mộ binh, tại hành quân trong quá trình xa xa rơi ở phía sau tại quân chính quy, mãi cho đến hoàng hôn trước sau, những thứ này lương thực mộ binh mới khoan thai tới chậm, đã tới Tuy Thủy.

	Cảnh này khiến Cố Lăng Quân Hùng Ngô bỏ lỡ đánh lén Tuy Dương huyện cơ hội, làm cho Tuy Dương huyện Đô Úy khi lấy được đi dạo lính gác cảnh báo sau, đúng lúc suất binh ra khỏi thành, tại Tuy Thủy bờ bắc xây một tòa giản dị doanh trại.

	Đương nhiên, cái này cũng không bất ảnh hưởng Cố Lăng Quân Hùng Ngô đánh Tuy Dương an bài chiến thuật, chung quy hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn chỗ dựa "Đường dài tập kích bất ngờ" tới đánh chiếm Tuy Dương huyện —— đường dài tập kích bất ngờ đối với binh lính yêu cầu rất cao, tầm thường nước Sở binh lính là chơi không đổi được.

	Trừ phi là cực đặc thù cá biệt tinh nhuệ quân đội, tỷ như giống như thượng tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến vân vân danh tướng nước Sở dòng chính gần quân đội.

	Ngày kế, cũng chính là đầu tháng tư sáu, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lại hạ lệnh quân đội dưới quyền vượt sông bằng sức mạnh Tuy Thủy, mà bờ sông bên kia Tuy Dương huyện Đô Úy Thạch Tín, thì dẫn dắt ước chừng ba nghìn binh lính liều mạng ngăn chặn.

	Hôm đó vượt sông bằng sức mạnh Tuy Thủy quân Sở lương thực mộ binh, trước sau đạt hơn hơn hai vạn người, mà Đô Úy Thạch Tín dưới trướng lại cũng chỉ có ba nghìn binh lính, binh lực chênh lệch cách xa.

	Nhưng mà bằng vào binh lính thực lực cá nhân cùng với vũ khí trang bị chênh lệch, Thạch Tín quân đội hơn ba ngàn Ngụy binh, cứng rắn cản trở Cố Lăng Quân Hùng Ngô dài đến hai ngày lâu, cũng lấy tự thân hao tổn quá nửa với tư cách giá cao, để cho quân Sở bị gấp mười lần tổn thất.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Thạch Tín ngoan cường phòng thủ, rốt cục chờ đến Thượng Lương Hầu Triệu An Định viện quân —— người sau tại nhận được tin tức sau, lập tức liền suất lĩnh quân đội riêng tám ngàn đến đây tương trợ.

	Tại ngày thứ ba gần tối, Đô Úy Thạch Tín cùng Thượng Lương Hầu Triệu An Định hai người thương nghị.

	Cân nhắc đến lúc đó Thạch Tín dưới trướng còn sót lại binh lực, binh lính đám người tại chiến đấu hăng hái ba ngày sau, đã dị thường mệt mỏi rã rời, Thượng Lương Hầu Triệu An Định kiến nghị Thạch Tín cùng hắn cùng nhau lui giữ Tuy Dương.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thượng Lương Hầu Triệu An Định không cho là mình có thể chống đỡ được Sở Cố Lăng Quân Hùng Ngô quân đội.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Thượng Lương Hầu Triệu An Định dưới trướng quân đội chẳng qua là quân đội riêng, binh lính chiến đấu rèn luyện hàng ngày cùng trang bị trình độ, đừng nói cùng hắn nước Ngụy thê đội thứ nhất tinh nhuệ chi sư đánh đồng, ngay cả Thạch Tín dưới trướng này huyện quân đội cũng không nhất định theo kịp —— dù sao cũng là quân đội riêng nha, vũ khí trang bị cái gì, đều cần giống như Thượng Lương Hầu Triệu An Định như vậy hậu duệ quý tộc hướng về phía triều đình giá thấp thu mua đào thải quân bị, đây chính là một khoản không nhỏ tiêu dùng.

	Thạch Tín lúc đầu có chút do dự, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi Thượng Lương Hầu Triệu An Định kiến nghị, bỏ qua Tuy Thủy bờ bắc doanh trại, cùng người sau dưới trướng quân đội riêng cùng nhau rút về Tuy Dương —— ngược lại trận này qua sông chi chiến, hắn đã thành công ngăn chặn Cố Lăng Quân Hùng Ngô tròn hai ngày hơn, hãy để cho quân Sở bị tiếp cận hai vạn người thương vong, nhưng mà từ "Tiêu diệt quân Sở kiêu ngạo" phương diện này mà nói, hắn dĩ nhiên đạt tới mục đích.

	Ngày tám tháng tư buổi chiều, Cố Lăng Quân Hùng Ngô biết được bờ sông bên kia quân Ngụy chầm chậm lui lại, lại lập tức hạ lệnh binh lính qua sông, rốt cục làm cho quân đội dưới quyền vượt qua Tuy Thủy.

	Không thể không nói, đây là quân Sở một đại thắng lợi, nhưng mà bởi hai ngày trước lương thực mộ binh thương vong thực sự quá nhiều, quân Sở chỉnh thể sĩ khí hay là khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, nhất là trong quân lương thực mộ binh, đã xuất hiện cá biệt lương thực mộ binh chạy trốn hiện tượng.

	Ngày chín tháng tư, Cố Lăng Quân Hùng Ngô dẫn quân tới gần Tuy Dương.

	Lúc này Tuy Dương bên trong thành, đại khái cũng chỉ có bản thuộc về Tuy Dương huyện huyện binh ước chừng hơn hai ngàn, cộng thêm Thượng Lương Hầu Triệu An Định tám ngàn quân đội riêng, cái này vẻn vẹn hơn vạn binh lính, đối mặt quân Sở mười mấy vạn người vây thành, khó tránh khỏi là có chút khẩn trương.

	Tại địch nhiều ta ít tình huống dưới, Tuy Dương Huyện lệnh Hoàng Dư tự mình ra mặt khẩn cầu bên trong thành các đại tiểu gia tộc bang trợ, bởi vì hắn thấy, nếu có thể được đến những thứ này đại tiểu gia tộc bang trợ, người sau đem mỗi người gia đình hộ viện, người làm gom góp, nói không tốt cũng có thể góp ra cái bốn năm nghìn người đến.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Huyện lệnh Hoàng Dư cần ban tặng tiền tài khích lệ bên trong thành quân coi giữ binh lính sĩ khí, nhưng chỉ bằng vào kho thóc bên trong này tồn kho, căn bản không đủ để cho hắn làm thành chuyện này.

	Không thể không nói, quận Tống người vô cùng đoàn kết, cái này từ năm đó hầu như hơn nửa quận Tống đều ở trong bóng tối ủng hộ Hướng Cô Bắc Bạc quân đội liền có thể thấy lốm đốm.

	Cái này làm, làm bên trong thành các nhà tộc biết được Huyện lệnh Hoàng Dư mời bọn họ đến huyện nha gặp nhau, thương nghị như thế nào đẩy lùi quân Sở lúc, trong đó phàm là có chút nhãn lực, đã bàn giao người nhà gom góp quý phủ hiện hữu vàng bạc đồng tiền, chuẩn bị chủ động hiến cho huyện nha; cho dù này suy nghĩ không hề linh hoạt, đợi chờ tại tụ hội lúc, làm Huyện lệnh Hoàng Dư chính miệng nói ra huyện nha hôm nay thiếu tiền khích lệ binh lính sĩ khí quẫn bách sau, cũng ào ào hào phóng giúp tiền.

	Điều này làm cho ở một bên xem nhìn Thượng Lương Hầu Triệu An Định mắt mở to —— quận Tống người, lúc nào trở nên hào phóng như vậy, dễ nói chuyện như vậy?

	Trong đó then chốt, đơn giản chính là hai người: Một là trước quận Tống nghĩa quân Bắc Bạc quân đội đứng đầu Hướng Cô; một cái tức là Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Hướng Cô với tư cách nước Tống anh hùng Hướng Tự ấu tử, hắn tại quận Tống uy vọng quả nhiên là không thể phục thêm, lại thêm người này tại tự sát trước viết xuống di thư, khuyên nhủ dưới trướng tướng lĩnh cùng quận Tống con dân thần phục với nước Ngụy, bởi vậy, nước Ngụy không những không có bôi đen Hướng Cô, ngược lại tiến thêm một bước nâng cao Hướng Cô danh dự, nói hắn làm "Nước Tống sau cùng trung thần" .

	Đương nhiên, nước Ngụy triều đình mục đích, chỉ là vì hòa bình thu phục quận Tống, nhưng mà triều đình cách làm như thế, nhưng cũng để cho Hướng Cô từng bước thay thế hắn cha, trở thành quận Tống trong lòng người ước mơ anh hùng —— nếu cái này anh hùng đều khuyên nhủ bọn họ thần phục với nước Ngụy, ngày sau song phương không lại chém giết lẫn nhau, quận Tống người lại sẽ không theo?

	Ngay sau đó, dựa vào Hướng Cô trước khi chết di thư, quận Tống quý tộc, dân chúng, ào ào thần phục với nước Ngụy, lại không có suy nghĩ phản lại.

	Về phần Ngụy Vương Triệu Nhuận, chớ nhìn hắn trước đây kiên quyết cự tuyệt Hướng Cô nói lên "Quận Tống tự trị" yêu cầu, nhưng ở nước Ngụy thu phục quận Tống sau đó, Triệu Nhuận cũng chưa 'Nghiêm phạt' quận Tống người, thậm chí càng về sau, chỉ cần này tên quận Tống người hắn thừa nhận mình là người Ngụy một thành viên, nước Ngụy triều đình cũng không khỏi chỉ hắn bước trên con đường làm quan, thậm chí là tại quận Tống nơi đó làm quan.

	Mà trên thực tế, tại nước Ngụy thu phục quận Tống sau đến bây giờ, tại "Phủ Tống đặc sứ Thôi Vịnh" tiến cử dưới, quận Tống có không ít nơi đó vọng tộc gia chủ đảm nhiệm nơi này vùng đất quan viên.

	Lúc này quận Tống người giờ mới hiểu được Ngụy Vương Triệu Nhuận "Cố chấp" : Đầu tiên nhất định phải quận Tống là nước Ngụy lãnh thổ, thứ nhì phải thừa nhận quận Tống người cũng là bao hàm tại "Người Ngụy" phạm vi này trong vòng, liền giống như quận Lương người, Hà Nội người vân... vân.

	Về phần những thứ khác, cái này quân chủ thực ra không hề trách móc nặng nề, hắn thậm chí cho phép quận Tống người tiếp tục lễ truy điệu Hướng Tự, Hướng Cô, thậm chí là đã từng Tống vương thất.

	Tại cái tình huống này dưới, quận Tống dân tâm, khó tránh khỏi liền từng bước nghiêng về nước Ngụy, về phần Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng từng bước bị quận Tống người xem là tài đức sáng suốt quân chủ.

	Chính là bởi vì đã từng bước tiếp nhận rồi nước Ngụy, tiếp nhận rồi Ngụy Vương Triệu Nhuận thống trị, cũng từng bước đem bản thân xem là nước Ngụy một thành viên, bởi vậy, làm Tuy Dương huyện gặp phải quân Sở tiến công lúc, làm Huyện lệnh Hoàng Dư khẩn cầu bọn họ tương trợ lúc, Tuy Dương bên trong thành quý tộc, các gia tộc, ào ào hào phóng giúp tiền, có tiền bỏ tiền, mạnh mẽ xuất lực, để cho Hoàng Dư không những gom góp đến một số tiền lớn vật có thể dùng tới cổ vũ binh lính sĩ khí, cũng chiếm được ước chừng hơn bốn ngàn người tráng đinh.

	Đầu tháng tư mười, Cố Lăng Quân Hùng Ngô đánh Tuy Dương huyện.

	Một phe là sĩ khí bình thường mười mấy vạn quân Sở, một phe là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Tuy Dương huyện quân dân, có lẽ Cố Lăng Quân Hùng Ngô trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, mặc dù hắn vì sớm ngày phá được Tuy Dương, tại ngày đầu một hơi vận dụng năm vạn quân đội, chia ra từ Tuy Dương cửa tây, cửa thành nam, đông thành cửa ba phương hướng đánh thành trì, nhưng không nghĩ tới, ước chừng quyết chiến bốn năm cái canh giờ, quân Sở vẫn không thể nào công lên tường thành.

	Đùa gì thế? !

	Lúc đó, Cố Lăng Quân Hùng Ngô giận mà thoáng cái liền bẻ gảy roi ngựa trong tay.

	Cũng khó trách hắn tức giận như thế, bởi vì giờ khắc này canh giữ ở Tuy Dương huyện, chẳng qua là ước chừng một vạn sáu bảy ngàn quân coi giữ mà thôi, đồng thời những thứ này quân coi giữ, chỉ có hai thành là nơi đó huyện binh, năm thành là Thượng Lương Hầu Triệu An Định mang tới quân đội riêng, còn lại ba thành, thì do một chút hộ vệ, người làm, gia nô cấu thành, cho dù cùng dưới trướng hắn lương thực mộ binh muốn so sánh với so sánh, cũng quyết định lợi hại không đi nơi nào.

	Nhưng chính là như vậy một chi bảy hợp tám góp quân coi giữ, cư nhiên đở được hắn năm vạn quân đội công thành, đây quả thực lẽ nào có lí đó!

	Nếu là thua ở nước Ngụy giống như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội loại này tinh nhuệ chi sư trong tay, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cũng vẫn có thể tiếp nhận, cái này giống như loại này bảy hợp tám góp đám ô hợp cư nhiên cũng có thể ngăn trở thế công của hắn, điều này làm cho Cố Lăng Quân Hùng Ngô giận mà nổi trận lôi đình.

	Hôm đó thu binh sau đó, Cố Lăng Quân Hùng Ngô liền đem dưới trướng các tướng cho triệu đến trước mặt, hung hăng trách cứ một phen, cho dù tâm phúc tướng lĩnh như Quý Cầu đám người, cũng bị Hùng Ngô trách cứ.

	"Quân hầu yên tâm, không quá ba ngày, bọn ta nhất định có thể phá được Tuy Dương!"

	Lúc đó, sắc mặt xấu hổ Quý Cầu, ngay trước các tướng dẫn mặt, hướng về phía Cố Lăng Quân Hùng Ngô lập được quân lệnh trạng.

	Cái này cuối cùng là để cho Hùng Ngô sắc mặt hơi chút dễ nhìn nhiều.

	Ngày kế, Hùng Ngô tiếp tục dẫn quân đánh Tuy Dương, vả lại tấn công cường độ, so sánh trước một ngày càng thêm kịch liệt.

	Tuy Dương huyện quân dân liều mạng phòng thủ, mới khó khăn lắm giữ được thành trì.

	Đợi chờ đến ngày thứ ba, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cân nhắc đến quân đội của hắn đã tại Tuy Dương huyện kéo dài quá lâu, e sợ cho nước Ngụy phái tới viện quân, liền một hơi vận dụng mười vạn quân đội, phân ba mặt vây công thành trì.

	Không thể không nói, tại tuyệt đối binh lực ưu thế dưới, cho dù Tuy Dương huyện quân dân ra sức thủ thành, cuối cùng vẫn khó mà tránh khỏi bị quân Sở công lên đầu thành.

	Cái này làm, đợi quyết chiến đến trưa lúc, Cố Lăng Quân Hùng Ngô dưới trướng tướng lĩnh Lý Xương, liền suất lĩnh một đội nhân mã công lên Tuy Dương huyện tường thành, để cho Hùng Ngô mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng mà, mừng rỡ trong lòng Hùng Ngô lại cũng chưa chú ý tới, tại Tuy Dương thành tây phương xa đồi núi trên, có một nhóm người đang đứng tại đỉnh núi, xa nhìn Tuy Dương vùng chiến sự.

	Dẫn đầu vị kia hai mắt lấp lánh hữu thần tướng lĩnh, chính là Yết Giác kỵ binh giám sát đem, Bác Tây Lặc.

	Hùng Ngô càng sẽ không biết, thực ra Bác Tây Lặc đã tại đây phiến đồi núi, xem cuộc chiến ước chừng hai ngày.

	". . . Truyền lệnh xuống, là quân ta xuất kích lúc."

	Mắt nhìn Tuy Dương phương hướng xa xa công thành chiến, ôm hai tay trước ngực mà đứng Bác Tây Lặc, nâng tay phải lên, dùng nguyên tộc ngôn ngữ huyên thuyên trong bóng tối làm.

	"Toàn quân xuất kích! Đánh tan bọn họ!"

	Sau một lát, mấy vạn hung tàn dũng mãnh như cỏ ban đầu sói Yết Giác kỵ binh, gào thét từ đồi núi hai bên bừng lên, vượt qua người Ngụy nghe thấy có thể tường kinh khủng sói triều tai nạn.