"Quả nhân muốn ngự giá thân chinh, khanh nghĩ như thế nào?"

	Làm triệu kiến Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh lúc, Sở Vương Hùng Thác như vậy đối với người trước nói ra, hoảng sợ mà người trước mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh lúc này hỏi: "Đại Vương tại sao rốt cuộc nảy sinh ý niệm này?"

	Sở Vương Hùng Thác lặng lẽ.

	Lấy lẽ thường suy tính, từ trước không phải là không có một quân chủ ngự giá thân chinh ví dụ, nhưng mà giống như loại sự tình này giống nhau đều phát sinh dưới tình huống đặc thù.

	Tỷ như "Các nước phạt Ngụy" lúc, nước Ngụy bản quốc lực lượng phòng thủ trống không, không cách nào chống đỡ các nước liên quân, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền ngự giá thân chinh, dùng bản thân tới hiệu triệu người Ngụy chống cự liên quân.

	Lại tỷ như vài chục năm trước nước Sở, bởi tại "Tề Lỗ Tống ba nước đồng minh" tiến công dưới cứ chiến là bại, nước Sở Tiên Vương Hùng Tư muốn xoay chuyển đối ngoại chiến tranh bất lợi, hy vọng thông qua ngự giá thân chinh khích lệ nước mình binh lính sĩ khí, là nguyên nhân lấy một quân chủ thân phận tự mình suất lĩnh quân đội cùng "Tề Lỗ Tống liên quân" giao chiến.

	Đương nhiên, giống như Tề Vương Lữ Hi chinh chiến nước Sở lúc ngự giá thân chinh, thuần túy chính là cái này quân chủ làm theo ý mình mà thôi, nhưng mà liền nói chung, trừ phi một quốc gia đã đến sinh tử tồn vong sát biên giới, bằng không, quân chủ giống nhau chưa đến nỗi tự mình dẫn quân ra trận, dù sao trên chiến trường đao kiếm không có mắt, nếu một quân chủ ở trên chiến trường gặp phải cái gì bất trắc, không những không được khích lệ binh tướng tác dụng, thậm chí còn có thể tăng thêm đẩy nhanh chiến bại, có thể nói là một thanh kiếm 2 lưỡi.

	Mà ở Thừa Tướng Hùng Thịnh xem ra, hắn nước Sở mặc dù lần này gặp phải nước Ngụy ba đường đại quân tiến công, nhưng mà muốn nói gì sinh tử tồn vong, thực ra nói còn quá sớm, dù sao hắn nước Sở có người đời khó có thể lường được quốc thổ thọc sâu, cho dù vương đô Thọ Dĩnh không cách nào bảo toàn, tạm thời cũng có thể dời đô phía nam, chẳng qua ngày sau có thể hay không xoay chuyển cuộc chiến tranh này chiến bại, chí ít đem trận chiến tranh này kéo cái mấy năm là không có vấn đề.

	"Là bởi vì Hùng Hổ đại nhân chuyện sao?" Lật Dương Quân Hùng Thịnh có chút cẩn thận hỏi.

	Hắn chung quy là nước Sở Thừa Tướng, lúc này đương nhiên cũng nhận được "Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận Bình Dư huyện" tin tức, cùng Sở Vương Hùng Thác, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Nhữ Âm Quân Hạng Hưng đám người như nhau, Hùng Thịnh khi biết việc này sau cũng ngạc nhiên, khó có thể tưởng tượng xưa nay tham sống tiếc mạng Hùng Hổ, lần này rốt cuộc sẽ như vậy lừng lẫy bi tráng mà chết trận tại Bình Dư huyện, đồng thời ước chừng trì hoãn Ngụy tướng Trầm Úc, Hoàn Hổ đám người dài đến hơn một tháng lâu.

	". . ."

	Đang nghe Lật Dương Quân Hùng Thịnh lời nói sau, Sở Vương Hùng Thác lại lần nữa lặng lẽ.

	Chính như Hùng Thịnh suy đoán, Hùng Thác chi cho nên sẽ có ngự giá thân chinh cái ý niệm này, đơn giản cũng là bởi vì Hùng Hổ quan hệ.

	Theo Hùng Thác, hắn đường huynh Bình Dư Quân Hùng Hổ căn bản không phải không có đường lui, mà là 'Lựa chọn' chết trận Bình Dư, thực hiện hai người lúc còn trẻ Hùng Hổ "Tiên Vương mà chết, chết có ý nghĩa" hứa hẹn, nhưng mà nói cho cùng, đây cũng là Hùng Hổ không coi trọng trận chiến tranh này thắng bại biểu hiện —— nếu nước Sở vẫn có chiến thắng nước Ngụy hy vọng, giống như Bình Dư Quân Hùng Hổ cái loại này yêu quý tính mạng người, lại sẽ như vậy lừng lẫy mà hi sinh? Tin tưởng sớm tựu không biết trốn đi nơi nào.

	Đây là Hùng Thác duy nhất đối với Hùng Hổ tức giận địa phương.

	Hắn giận Hùng Hổ đối với hắn xem nhẹ, đối với nước Sở xem nhẹ, chẳng qua cho dù tại kết luận trận chiến này tất bại tình huống dưới, Hùng Hổ cũng không phản bội nước Sở, phản bội Hùng Thác, lấy một cái gọi là nước Sở thần tử lừng lẫy chết trận, thực hiện năm đó "Tiên Vương mà chết, chết có ý nghĩa" hứa hẹn, mà không phải đầu hàng nước Ngụy, cái này cũng là cực kỳ để cho Hùng Thác cảm động địa phương —— bởi vì Hùng Hổ là ở thực ra có càng lựa chọn tốt tình huống dưới, lựa chọn hi sinh cho tổ quốc.

	Vừa đối với Hùng Hổ 'Không biết thương xót bản thân' cảm thấy phẫn nộ, lại cảm động tại Hùng Hổ thề sống chết bất khí tình hữu nghị, cái này phức tạp tâm tình, để cho Sở Vương Hùng Thác sinh ra ngự giá thân chinh ý nghĩ, mà trên thực tế, hắn thậm chí cũng biết không rõ hắn ngự giá thân chinh quyết định, đến tột cùng là xuất phát từ mục đích gì —— là muốn đoạt lại Bình Dư Quân Hùng Hổ thi thể? Vẫn là phải đánh tan Trầm Úc, Hoàn Hổ đoạn đường này 'Bức tử' Hùng Hổ quân Ngụy? Hay hoặc là nói, là không muốn bị đã mất Hùng Hổ 'Xem nhẹ' ?

	Cũng hoặc là, chỉ là thuần túy lòng người đại loạn, đơn giản là Bình Dư Quân Hùng Hổ qua đời, để cho Sở Vương Hùng Thác sinh ra "Ta nhất định phải làm chút gì" ý niệm trong đầu.

	Tại thông qua mấy phen trong lời nói thăm dò sau, Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh cuối cùng là biết rõ trước mắt cái này quân chủ lúc này suy nghĩ trong lòng.

	Hắn lắc đầu nói ra: "Đại Vương, tha thứ cho thần nói thẳng, ngài đưa ra ngự giá thân chinh, sợ rằng chỉ là hành động theo cảm tình. . ."

	"Hành động theo cảm tình?" Sở Vương Hùng Thác ảo não trừng mắt Hùng Thịnh.

	Thấy vậy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng không kinh hoảng, trấn định mà hỏi thăm: "Xin hỏi Đại Vương, ngài tự thân xuất chinh, có thể có đẩy lùi quân Ngụy sách lược?"

	Lời này lời nói sắc bén, nhất thời để cho Hùng Thác á khẩu không trả lời được.

	Hắn nào có cái gì đẩy lùi quân Ngụy sách lược, bất quá là bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ chết kích thích hắn mà thôi.

	Gặp Hùng Thác trầm mặc không nói, Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghiêm nghị nói ra: "Đại Vương chớ mà suy nghĩ nhiều, Hùng Hổ đại nhân chết trận, thuần túy chỉ là vì nước chết theo, thành là ta Hùng thị vương tộc đệ tử gương mẫu, tuyệt không phải là bởi vì đối với trận chiến này mất đi lòng tin mà 'Không biết thương xót bản thân' . . ."

	Hắn lời tuy nói như vậy, nhưng thực sự hắn đáy lòng, thực ra cũng có cùng Hùng Thác tương tự ý nghĩ, trước mắt cho rằng Bình Dư Quân Hùng Hổ hơn phân nửa là 'Kết luận' trận chiến này khó có thể đánh bại nước Ngụy đạt được thắng lợi, bởi vậy bỏ qua không ý nghĩa chạy trốn mà lựa chọn chết trận sa trường tận trung vì nước. Nhưng hắn lúc này, lại không thể nói như vậy.

	Hắn phải nói, Hùng Hổ lừng lẫy chết trận, vì hắn nước Sở tranh thủ ước chừng hơn một tháng thời gian —— theo khách quan mà nói, chỉ dựa vào một tòa Bình Dư huyện liền ngăn chặn mười mấy vạn Tây Lộ quân Ngụy dài đến hơn một tháng, nhìn chung toàn bộ Sở Tây, liền tạm thời mà nói, đích thật là còn không bằng ai có thể đạt được như Hùng Hổ như vậy 'Thành tích', bởi vì cho dù là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo, hắn đối mặt quân Ngụy, trên thực tế cũng chỉ có Ngụy tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh rất ít hai ba vạn người mà thôi.

	Bởi vậy, cho dù Hùng Hổ chết trận thực ra có vài phần 'Đối với trận chiến tranh này thất vọng' ý tứ, Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng cho rằng, Hùng Hổ đã làm đầy đủ xuất sắc, chí ít để cho tuyệt đại đa số lý giải cái này có phong ấp tính cách người, đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Nhưng mà cái này không thể trở thành hắn Sở quân chủ Hùng Thác ngự giá thân chinh mồi dẫn hỏa.

	Ngự giá thân chinh loại sự tình này, nó là một thanh kiếm 2 lưỡi, nếu dùng thật tốt, nói thí dụ như đánh tan Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng các loại vài tên nước Ngụy tướng lĩnh suất lĩnh quân đội, cái này có thể thật lớn kích thích nước Sở quân đội chống đỡ nước Ngụy sĩ khí, nhưng mà mặt khác, nếu Hùng Thác ngự giá thân chinh ngược lại bị Trầm Úc, Hoàn Hổ, Tư Mã Thượng các loại Ngụy tướng đánh bại, thậm chí bất hạnh ở trên chiến trường thụ thương chí tử, như vậy, cái này cũng đem thật lớn tăng thêm đẩy nhanh hắn nước Sở tiêu diệt.

	Mà ở Lật Dương Quân Hùng Thịnh xem ra, trước mắt hắn nước Sở vẫn có 'Đường sống', vẫn không cần vận dụng 'Ngự giá thân chinh' chuôi này kiếm 2 lưỡi.

	Đang khuyên nói Hùng Thác tỉnh táo lại sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh đối với người trước nói ra: "Nếu Thọ Dĩnh không thể bảo toàn, thần kiến nghị dời đô "Bành Lễ" ."

	Trong miệng hắn "Bành Lễ", tức là Bành Lễ Quân Hùng Ích phong ấp, chỗ nước Sở Cửu Giang quận "Phiên Dương (Bà Dương)" vùng, thành bắc có đại trạch (Bà Dương hồ), lấy một cái nhánh sông tính cả Trường Giang.

	Mà thành đông tức là "Phiên Ấp", hắn phía bắc, đông, nam ba mặt bị gò núi vờn quanh, chỉ có phía tây nối liền "Phiên Dương", có thể nói là dễ thủ khó công.

	". . . Bành Lễ có đại trạch, cái này đại trạch cùng Trường Giang liên tiếp, có thể dùng tại giám sát chế tạo chiến thuyền, huấn luyện thuỷ quân. Dời đô sau, có thể tại Trường Giang vào cửa sông ngòi đồ đạc hai bờ sông làm ra thành trì, trấn giữ thủy lộ, thì quân Ngụy theo thủy lộ không thể tiến. Nếu quân Ngụy theo đường bộ tiến công, toàn bộ Bành Lễ quận đều bị gò núi vờn quanh, dễ công khó thủ." Lật Dương Quân Hùng Thịnh tĩnh táo phân tích nói.

	Sở Vương Hùng Thác nghe vậy lập tức sai người mang tới địa đồ, tỉ mỉ xem nhìn, chợt, hắn cau mày nói với Hùng Thịnh: "Dời đô Bành Lễ, cái này không khác buông tha Trường Sa thậm chí toàn bộ Sở Tây. . ."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh gật đầu, chợt còn nói thêm: "Hôm nay nhất thời chiến bại, đều là ngày sau có thể ngóc đầu trở lại. . . . Bây giờ nước Ngụy thế lớn, ta Đại Sở không thể chống cự, chỉ có tạm tránh phong mang, để xem ngày sau."

	『 để xem ngày sau. . . Sao? 』

	Sở Vương Hùng Thác nhíu nhíu mày.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh ý tứ hắn minh bạch, đơn giản chính là muốn dũng cảm tráng sĩ chặt tay, vứt bỏ rơi những thứ kia không rơi vào có thể thủ quốc thổ, dùng hắn nước Sở bát ngát lãnh thổ quốc gia để đổi lấy thời gian thở dốc, chậm đợi thời cơ, nói trắng ra là chính là nhìn ngày sau nước Ngụy sẽ sẽ không xuất hiện phạm sai lầm có lẽ.

	Nếu nước Ngụy từ đầu đến cuối cũng không phạm sai lầm, như vậy dời đô Bành Lễ, thực ra cũng cũng chỉ là mạn tính tự sát mà thôi.

	Ngẫm lại cũng là, nếu bỏ qua nước Sở cái khác mảng lớn quốc thổ, vẻn vẹn tử thủ Cửu Giang quận, hơn nữa còn là Trường Giang phía nam phân nửa Cửu Giang, điều này làm cho hắn nước Sở như thế nào cùng nước Ngụy chống lại? Chỉ bằng vào nửa quận đất, chẳng lẽ có thể chống lại đến lúc đó chiếm đoạt hắn nước Sở cái khác quận đất nước Ngụy?

	Chỉ có nước Ngụy ngày sau phạm dưới trọng đại sơ hở, tỷ như Ngụy Vương Triệu Nhuận vài nhi tử vì đoạt quyền mà gà nhà bôi mặt đá nhau, giống như vậy hắn nước Sở còn có tùy thời thu phục đất đã mất cơ hội, bằng không, Lật Dương Quân Hùng Thịnh dời đô đề nghị, bất quá là để cho hắn nước Sở theo "Lập tức chết" biến thành "Chết từ từ" mà thôi, theo trên căn bản mà nói thực ra cũng không có quá lớn thay đổi.

	Nhưng mà mặc kệ nói thế nào, "Chết từ từ" chung quy tốt hơn "Lập tức chết", chí ít như vậy còn có một đường sinh cơ, chỉ cần nước Ngụy ngày sau phạm vào cái gì sai lầm.

	Vấn đề là, nước Ngụy thật sẽ phạm dưới cái gì sai lầm sao?

	Nghĩ tới cái này vấn đề, Sở Vương Hùng Thác cũng không cấm có phần ngỡ ngàng.

	Phải biết rằng, mặc dù tuổi của hắn so với Bình Dư Quân Hùng Hổ nhỏ sáu bảy tuổi, nhưng hắn chung quy cũng qua tuổi năm mươi tuổi, mà đường muội của hắn phu, Ngụy Vương Triệu Nhuận, hiện nay vẫn chưa tới bốn mươi, nếu nếu so với hai người trong đó ai có thể chịu đựng mà càng lâu, nói thật Hùng Thác không có chút nào lòng tin.

	Có thể then chốt liền tại, Ngụy Vương Triệu Nhuận không chết, nước Ngụy há lại phạm dưới trọng đại sơ hở có lẽ đâu?

	Cho dù là Sở Vương Hùng Thác cũng phải thừa nhận, hắn đường muội phu Triệu Nhuận, quả thật là từ xưa đến nay ít có minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, so sánh với Hàn Vương Giản, Tề Vương Hi các loại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất chỉ có hơn chứ không kém.

	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau, Sở Vương Hùng Thác thở dài một tiếng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có như vậy. . ."

	Ngụ ý, trước mắt hắn ngầm cho phép Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thác "Dời đô Bành Lễ" kiến nghị.

	Đương nhiên, mặc dù đã dời đô Bành Lễ, nhưng mà cái này cũng không biểu thị nước Sở sẽ một hơi buông tha còn lại mảng lớn quận đất, nói như vậy, liền không được tranh thủ thở dốc thời gian hiệu quả, bởi vậy, đáng đánh chiến tranh vẫn là phải đánh.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm cuối tháng, Ngụy tướng Ngũ Kỵ công phá "Tây Dĩnh (Giang Lăng)", Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo gặp đại thế đã mất, liền đem người hướng về phía quân Ngụy đầu hàng, cầu xin thoát khỏi chết.

	Xét thấy Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo chính là nước Sở ít có so sánh tài đức sáng suốt có phong ấp, mà không phải trước Cự Dương Quân Hùng Lý cái loại này sưu cao thế nặng có phong ấp, Ngụy tướng Ngũ Kỵ liền tiếp nhận rồi Hùng Đảo đầu hàng, dựa theo lệ cũ, tiếp quản Hùng Đảo dưới trướng tàn quân, lại phái Ngụy binh hộ tống Hùng Đảo một nhà đi trước Lạc Dương yết kiến hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Mà Ngũ Kỵ bản thân, thì đóng quân Tây Dĩnh, cùng lúc dựa theo Thiên Sách phủ mệnh lệnh phong tỏa phạm vi sông ngòi, chặt đứt nước Sở cùng nước Ba vận tải đường thuỷ liên hệ, cùng lúc thì suy nghĩ nhảy qua giang đánh bờ sông bên kia "Kiềm Trung", "Trường Sa" hai vùng đất.

	Thậm chí, ngay cả nước Ba, Ngũ Kỵ cũng muốn nếm thử nhìn một chút có thể hay không đem đánh chiếm, dù sao Ba Vương Tang hôm nay liền tại hắn nước Ngụy cảnh nội, ý vị này hắn nước Ngụy có cướp đoạt nước Ba thân phận —— không, không thể để cho làm cướp đoạt, mà hẳn là gọi là thu phục.

	Chẳng qua như đã nói qua, ngay cả Ngũ Kỵ đều biết thu phục nước Ba khả năng tính chất cực kỳ bé nhỏ.

	Không quan hệ nước Ba cảnh nội Sở tướng Đấu Liêm suất lĩnh mấy vạn quân Sở, then chốt ở chỗ nước Tần, nước Tần chủ soái Trường Tín Hầu Vương Tiễn, trước mắt vẫn đang tấn công nước Thục, nếu rơi vào tay hắn biết được nước Sở thất lễ, tin tưởng nước Tần tám chín phần mười sẽ xé bỏ lúc trước cùng nước Sở hiệp nghị, lập tức chiếm lĩnh nước Ba.

	Đến lúc đó, chỉ cần quân Tần trấn giữ "Ngư Phục", "Hãn Quan", Ngũ Kỵ hầu như không thể nào theo lục quân trên đột phá quân Tần phòng thủ.

	Dù sao quân Tần cũng không phải là nước Sở quân đội cái loại này yếu đuối quân đội, coi như là nước Ngụy tướng lĩnh tại đón nhận nước Tần quân đội lúc, đều phải trả lời mười phần cảnh giác.

	"Chỉ có nếm thử dùng thủy lộ tấn công."

	Ngũ Kỵ gãi đầu một cái, tỏ ra có phần lực bất tòng tâm.

	Dù sao hắn là lục quân trên hãn tướng, nhưng nếu liên quan đến chiến thuyền thuỷ chiến, nói thật Ngũ Kỵ dốt đặc cán mai.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, hắn vẫn hạ lệnh tại Tây Dĩnh huyện bến cảng làm ra chiến thuyền, chuẩn bị dùng cho ngày sau thu phục nước Ba.

	Đáng giá nhắc tới chính là, trong lúc ở chỗ này, Ngũ Kỵ vẫn tự tay viết một phong thư, phái người đưa đến trú đóng nước Ba Sở tướng Đấu Liêm trong tay.

	Ngũ Kỵ tại phong thư này trong khuyên bảo Đấu Liêm: Trước mắt nước Sở chiến bại, nếu người Tần biết được, nhất định xé bỏ hiệp nghị, mãnh liệt công quý quân, thì quý quân không thể bảo toàn nước Ba, cùng với đến lúc đó kẽ hở cầu sinh, tướng quân sao không nơi này lúc mang theo nước Ba mà hàng Ngụy?

	Cho nên nói, Ngũ Kỵ thực ra cũng không phải hữu dũng vô mưu hạng người, hắn chỉ là. . . Có thể là thực sự không thích hợp lâm trận chỉ huy.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, đóng quân nước Ba nước Sở lão tướng Đấu Liêm, hắn cũng không có nghe theo Ngũ Kỵ khuyên bảo, làm Đấu Liêm biết được Tây Dĩnh huyện đã bị Ngũ Kỵ chỗ đánh chiếm sau, lập tức triệu tập quân đội phái binh xuất ra nước Ba, nỗ lực đoạt lại Tây Dĩnh.

	Dù sao theo hắn biết, Ngũ Kỵ dưới trướng binh lực cũng không nhiều, cũng chỉ có rất ít hai ba vạn người mà thôi.

	Lúc này, Ngũ Kỵ dưới trướng dũng tướng Nhiễm Đằng đã đoạt được Vu quận, vốn muốn cùng Đấu Liêm chém giết một hồi, nhưng bị Ngũ Kỵ chỗ ngăn cản.

	Ngũ Kỵ cho rằng, lúc này cùng nước Sở tướng Đấu Liêm giao chiến, sẽ chỉ làm nước Tần được lợi, liền mệnh lệnh Nhiễm Đằng vứt bỏ phòng thủ Vu quận, phản hồi Tây Dĩnh quận.

	Đồng thời, Ngũ Kỵ lại viết một phong thư phái người đưa cho Đấu Liêm trong tay, khuyên bảo Đấu Liêm, để cho Đấu Liêm cẩn thận đề phòng nước Tần quân đội.

	Nước Sở lão tướng Đấu Liêm cũng không phải người ngu, đương nhiên sẽ không cho rằng là uy danh của mình bị dọa sợ đến quân Ngụy chủ động thối lui ra khỏi Vu quận.

	Dưới so sánh, Ngũ Kỵ bình tĩnh ứng đối, càng làm cho Đấu Liêm cảm thấy bội phục, cùng với kiêng kỵ.

	Bội phục là, Ngũ Kỵ có thể lấy đại cục làm trọng, không câu nệ tại một thành một vùng đất được và mất; mà kiêng kỵ là, Ngũ Kỵ cái này cử chỉ rõ ràng chính là mượn nước Tần quân đội đối với hắn tạo áp lực, buộc hắn làm ra lựa chọn, đến tột cùng là lựa chọn Tần, vẫn là lựa chọn Ngụy.

	Chẳng qua cuối cùng, Sở tướng Đấu Liêm vẫn là lựa chọn "Sở", trước mắt chống cự Tần tướng Vương Tiễn, chống đỡ Ngụy tướng Ngũ Kỵ, bằng bản thân quân đội, tử thủ nước Ba không bị Tần, Ngụy hai nước chiếm cứ.

	Vấn đề là, hắn có thể thủ nhiều lâu đâu?

	Tần tướng Vương Tiễn dưới trướng có mười mấy, hai mươi mấy vạn quân đội, mà Ngụy tướng Ngũ Kỵ, mặc dù dưới trướng hắn binh ít, nhưng mà không sánh được nước Ngụy chỉnh thể ưu thế thật lớn, chỉ bằng vào Đấu Liêm dưới trướng ba, bốn vạn binh lực, muốn tại hai phe này đấu sức trong, tử thủ nước Ba, có thể nói là khó như lên trời.

	Hắn trước mắt chỉ cầu khẩn "Nước Sở bản quốc tác chiến chiến bại" tin tức trễ chút bị quân Tần đoạt được biết, như vậy hắn còn có thể thủ được nước Ba —— về phần Ngụy tướng Ngũ Kỵ bên kia, hắn tin tưởng Ngũ Kỵ là tuyệt đối sẽ không chủ động thả tin tức cho nước Tần, dù sao nước Tần một khi biết được việc này liền sẽ lập tức chiếm nước Ba, mà cái này sẽ cùng cắt đứt quân Ngụy vào Ba có lẽ, Đấu Liêm tin tưởng Ngũ Kỵ sẽ không làm loại này chuyện ngu xuẩn.

	Vấn đề là có thể giấu diếm bao lâu?

	『 nếu cuối cùng không dối gạt được, đơn giản liền thả quân Ngụy vào Ba, kêu Tần Ngụy hai quân tại nước Ba đánh cho ngươi chết ta sống! 』

	Sở tướng Đấu Liêm hung tợn nghĩ nói.