Chương 91:: An bài
 
 	Chương 91:
 
 	"Cái gì Túc Vương, quả thực là không thể nói lý!"
 
 	"Một cái mười bốn tuổi đứa bé, hắn hiểu được cái gì?"
 
 	"Đối đầu kẻ địch mạnh, hắn còn muốn đoạt quyền, thực sự là đồ ngu!"
 
 	Ở từ Triệu Hoằng Nhuận gian nhà sau khi rời đi, Bùi Chiêm, Triệu Chuẩn, Từ Hựu Chi, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương sáu người đi tới đến dĩ vãng thương nghị đại sự trong phòng.
 
 	Vừa tới nơi này, Vương Thuật cùng Mã Chương này hai tên vũ úy liền không nhịn được bắt đầu chửi ầm lên, mà Trần Thích ở bên im lặng không lên tiếng.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Chuẩn thở dài nói: "Vương vũ úy, mã vũ úy, hai người ngươi coi như lại mắng, thì có ích lợi gì? Cái kia Túc Vương có bệ hạ tự tay viết thư thánh dụ, chúng ta không thể không từ a."
 
 	"Sớm biết như vậy, còn không bằng đơn giản binh tướng quyền giao hàng, cũng tốt hơn trần vũ úy bị cái kia Túc Vương ghi hận. . ." Từ Hựu Chi cũng thở dài nói.
 
 	Còn lại năm người nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Đúng, bởi vì vị kia Túc Vương mới có mười bốn tuổi quan hệ, bởi vậy không những Trần Thích không tín nhiệm hắn, chậm chạp không chịu cầm trong tay binh quyền giao hàng, liền ngay cả còn lại năm người cũng trong bóng tối chống đỡ hắn làm như thế. Có thể ai có thể nghĩ tới, vị kia Túc Vương dĩ nhiên có Ngụy thiên tử nhận lời, vậy cũng so với triều đình công văn càng hữu hiệu.
 
 	"Việc đã đến nước này, nói cái gì cũng đã chậm." Vũ úy Trần Thích thở dài, quay đầu đối với Vương Thuật, Mã Chương hai người nói rằng: "Hai vị, nào đó không ở Yên Lăng thời điểm, hi vọng hai vị có thể nhiều cho vị kia Túc Vương điện hạ ra nghĩ kế, trước mắt hắn một niệm. . . Quyết định ta Yên Lăng sống còn."
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hai người liếc mắt nhìn nhau, trịnh trọng gật gật đầu: "Trần huynh yên tâm, ta hai người sẽ nhìn hắn. . . . Chỉ sợ hắn không nghe."
 
 	"Không nghe cũng phải nói, kế trước mắt, chỉ có như vậy." Trần Thích nghiêm túc nói rằng.
 
 	Đơn giản thương lượng vài câu sau, Trần Thích liền cùng bọn họ cáo từ, ở trong thành điểm năm ngàn binh, đi tới yên thủy thượng du bờ phía nam, chuẩn bị ở thượng du trúc tạo đập nước.
 
 	Này năm ngàn binh, là Triệu Hoằng Nhuận chính mồm nói ra con số, này theo Trần Thích là cực kỳ không khôn ngoan.
 
 	Phải biết trước mắt Yên Lăng cũng chỉ có 11,000 dư binh lực, nhưng mà, vị kia Túc Vương điện hạ nhưng bởi vì muốn ở yên thủy thượng du tạo một cái căn bản là vô dụng đồ có thể nói đập nước, lại đem điều đi rồi gần như một nửa binh lực, này không phải tự tìm đường chết sao?
 
 	Thế nhưng chuyện đến nước này, Trần Thích cũng không có cách nào, chỉ có đàng hoàng khu vực cái kia năm ngàn binh đi tới thượng du trúc tạo đập nước.
 
 	Hắn hướng đi, lập tức bị yên thủy bờ bên kia sở quân dò thăm, dù sao không đơn thuần Yên Lăng quan tâm bờ bên kia sở quân, sở quân cũng quan tâm Yên Lăng hướng đi, bây giờ vũ úy Trần Thích mang theo năm ngàn binh đi tới thượng du trúc tạo đập nước, sở quân lại sao lại không biết?
 
 	"Cái gì? Yên Lăng vũ úy Trần Thích, ở thượng du tạo đập nước?"
 
 	Khi tin tức kia truyền tới sở quân tiên phong, sở Bình Dư Quân Hùng Hổ trong tai thì, vị này đã ba mươi mấy tuổi Bình Dư Quân thực tại sửng sốt nửa ngày.
 
 	Phải biết, tuy rằng Trần Thích vẻn vẹn chỉ là Yên Lăng huyền vũ úy, nhưng hắn từng cùng sở quân đánh qua vài lần liên hệ, sở quân hiện nay bị chặn ở yên thủy bờ phía nam, cũng là bởi vì người này.
 
 	Bởi vậy, sở Bình Dư Quân Hùng Hổ nào có không biết được Yên Lăng vũ úy Trần Thích đạo lý.
 
 	"Cái kia Trần Thích hẳn là muốn ở thượng du trúc đập nước, chờ chờ ta quân vượt qua yên thủy thời điểm nhường yêm ta quân?"
 
 	Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lều có tâm phúc của hắn tướng lĩnh, nghe nói tin tức này không không cười to trào phúng, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Trần Thích động tác này là tương đương vô trí hành vi.
 
 	"Này Trần Thích. . . Làm sao lại đột nhiên làm ra loại này không mưu cử động đây?" Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng có chút buồn bực, bởi vì đánh qua mấy lần liên hệ, hắn đối với Trần Thích cũng có chút hiểu rõ, biết đối phương là cẩn thận kín đáo người, tuy rằng không đến nỗi sẽ làm ra loại chuyện ngu này.
 
 	Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, suy tư hỏi: "Có người nói. . . Cơ ti (Triệu Nguyên Ti) trước đó vài ngày có con trai đến Yên Lăng?"
 
 	"Đúng, là Túc Vương Cơ Nhuận (Triệu Hoằng Nhuận)." Một tên tướng lĩnh bĩu môi nói rằng: "Bất quá là cái mười bốn tuổi đứa bé mà thôi. . . . Chưa dứt sữa đứa bé cũng nói xằng vương, này Ngụy quốc, sợ là cách vong quốc không xa."
 
 	" Túc Vương Cơ Nhuận. . . "
 
 	Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ ở trong lều qua lại đạc vài bước,
 
 	Một mặt suy tư nói rằng: "Cư nào đó biết, cái kia Trần Thích dĩ vãng có thể nói là Yên Lăng xà, do hắn suất lĩnh Ngụy quân cùng ta quân tác chiến. . . Bởi vậy, sẽ không vô duyên vô cớ liền rời đi Yên Lăng, ô làm, ngươi nói cái kia Trần Thích có phải là bị cái kia Túc Vương Cơ Nhuận cho xa lánh?"
 
 	Tướng lĩnh ô làm nghe vậy trầm tư chốc lát, gật gật đầu nói: "Quân thượng, việc này đúng là đại có thể. Cái kia cơ nhuận là cơ ti nhi tử, tuổi còn trẻ chạy đến Yên Lăng này tiền tuyến đến, không thể nghi ngờ là đánh đẩy lùi ta quân tâm tư. . . Đã như vậy, hắn thế tất sẽ tiếp quản Yên Lăng binh quyền, có thể là cái kia Trần Thích không chịu giao ra binh quyền, bởi vậy cơ nhuận liền đơn giản đem hắn phái đi ra ngoài. . ."
 
 	"Cái kia. . . Thượng du đập là có ý gì?"
 
 	Tướng lĩnh ô làm cười nói: "Từ xưa chiến sự, đa dụng thủy công, hỏa công, hay là cái kia Túc Vương Cơ Nhuận cũng nghĩ đến như thế một tay đây?"
 
 	Lời vừa nói ra, trong lều chúng tướng đều không nhịn được cười vang lên.
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng bật cười lắc lắc đầu, cảm khái nói: "Không biết trời cao đất rộng tiểu tử. Cho rằng biết một chiêu thủy công liền có thể đẩy lùi ta mấy vạn sở quân tiên phong? Xem ra này Ngụy quốc công tử, kém xa ta Sở quốc a."
 
 	"Bất quá chính là như vậy ta quân mới có cơ hội a." Tướng lĩnh ô làm nháy mắt một cái, hỏi: "Quân thượng có muốn hay không phái chút quân đội đi thượng du cùng cái kia Trần Thích sái sái?"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ hiển nhiên nghe ra ái tướng trêu chọc ngữ khí, cười nói: "Để ý đến hắn làm gì? . . . Cái kia Trần Thích nếu thật sự là được Túc Vương Cơ Nhuận xa lánh, trước mắt hắn không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại Yên Lăng. . . Chúng ta phái binh đi quấy rối hắn đập, bảo quản tiểu tử kia bỏ lại đập sự, không nói hai lời trở về Yên Lăng. . . Thật vất vả Yên Lăng ra một cái Túc Vương Cơ Nhuận, giúp ta một tay, ta có thể vờ ngớ ngẩn a. . . . Để Trần Thích cùng cái kia năm ngàn binh chậm rãi ở thượng du đập chơi đi, chờ hắn xây bá, chúng ta đại quân từ lâu vượt qua yên thủy."
 
 	"Mạt tướng cũng là ý này." Tướng lĩnh ô làm ôm quyền cười nói: "Quân thượng, trước mắt Yên Lăng ít đi năm ngàn binh, lại không còn Trần Thích, nhưng là tiến công đại thời cơ tốt a. . ."
 
 	"A." Bình Dư Quân Hùng Hổ gật gù, bỗng nhiên vuốt cằm, không có ý tốt nói rằng: "Việc này không nên chậm trễ, chờ ta cho cái kia đứa bé tả phong chiến thư, kích hắn đánh với ta một trận. . ."
 
 	Cũng không lâu lắm, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền viết xong một phần chiến thư, gọi người dùng cung tiễn xạ hướng về bờ bên kia, tự có ở yên thủy bắc ngạn tuần tra Yên Lăng binh thập đến, phái người về đưa đến đang ở Yên Lăng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Khoảng chừng hai canh giờ không tới, Triệu Hoằng Nhuận liền thu được phần này đến từ chính sở Bình Dư Quân Hùng Hổ thư.
 
 	"Cái tên này là dự định kích điện hạ đánh với hắn một trận?"
 
 	Tông vệ Trầm Úc các loại  người trạm sau lưng Triệu Hoằng Nhuận trương đầu tham não nhìn, chờ nhìn thấy trong lòng ngôn từ không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Nguyên lai, Bình Dư Quân Hùng Hổ ở trong lòng tự biểu hắn chính là Sở quốc Hùng thị một mạch thân phận quý tộc, dự định cùng Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Cơ thị bộ tộc huyết mạch "Tranh tài" cái cao thấp, nhìn Sở quốc Hùng thị cùng Ngụy quốc Cơ thị, này hai chi vương công quý tộc huyết mạch ai hơn thêm xuất sắc điểm.
 
 	"Nói rồi nói như vậy, dụng ý chỉ sợ cũng là vì để cho Túc Vương điện hạ thả hắn quá yên thủy. . ." Từ Triệu Hoằng Nhuận hắn đệ Hoằng Tuyên cái kia tạm mượn tới được tông vệ trường Trương Ngao một cái nói toạc ra Bình Dư Quân Hùng Hổ dụng ý.
 
 	Mà đồng dạng là chín hoàng tử Hoằng Tuyên tông vệ Lý Mông cũng cười nói: "Xem ra, Túc Vương điện hạ tuổi, che đậy không ít người a."
 
 	Còn lại tông vệ môn dồn dập hiểu ý cười.
 
 	Nghĩ đến cũng là, trong phòng những này tông vệ, hoặc là là Triệu Hoằng Nhuận tông vệ, hoặc là là Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoằng Tuyên tông vệ, đối với vị này Túc Vương điện hạ có thể nói là biết gốc biết rễ, chỉ có bọn họ mới hiểu được, vị này Túc Vương điện hạ bác trừ cái kia "Mới có mười bốn" ngụy trang ở ngoài, vậy cũng là một vị tâm trí cực cao hoàng tử.
 
 	"Cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ, quả nhiên không dự định tiến công thượng du Trần Thích. . ." Tông vệ Vệ Kiêu bội phục cảm khái nói.
 
 	"Hắn làm sao có khả năng đi tiến công Trần Thích?" Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, chỉ vào trong thư từ tốn nói: "Nhìn thấy không, hắn ở trong thư khen tặng ta " tuy tuổi nhỏ nhưng độc chưởng quyền to ", điều này nói rõ hắn đã biết ta tiếp quản Yên Lăng. . . Như vậy xem ra, ta suy đoán không sai, này Yên Lăng bên trong xác thực có Sở quốc gian tế, liền không biết những kia Sở quốc gian tế là xen lẫn trong dân chạy nạn bên trong, vẫn là xen lẫn trong những kia tan tác mà quay về bại quân bên trong. . . Ta gọi các ngươi làm sự làm được làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ Cao Quát cười nói: "Điện hạ, kỳ thực căn bản không cần chúng ta ra tay, cái kia vũ úy Trần Thích bị điện hạ chạy tới thượng du đi tạo đập nước, này Yên Lăng trong thành a, đều ở tư luận là điện hạ việc công trả thù riêng. . ."
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Không đáng kể, chỉ cần mục đích đạt đến là được. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ). . . Trước mắt ta Yên Lăng phân ra non nửa binh lực, còn khiển đi rồi 'Thiện chiến' vũ úy Trần Thích, lại có một cái chuyên quyền độc đoán, bảo thủ Túc Vương. . . Tin tưởng sở quân trước mắt hận không thể lập tức vượt qua yên thủy, một cái nuốt lấy Yên Lăng. . ."
 
 	Chúng tông vệ môn quen biết nở nụ cười, trong nụ cười mãn mang theo đối với một số không biết đến tột cùng mà chỉ trích Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận gia hỏa môn trào phúng.
 
 	"Vậy này cái Bình Dư Quân Hùng Hổ. . ."
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Chủng Chiêu thấp giọng hỏi: "Điện hạ muốn ứng chiến sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói rằng: "Các ngươi thay ta một phong hồi âm đi, từ dùng ngông cuồng chút. .. Còn đề nghị của hắn, liền nói, bản Vương không tín nhiệm hắn, chỉ cho phép hắn đáp thật cầu nổi sau phái một ngàn quân tốt, đến thời điểm, bản Vương cũng phái một ngàn quân tốt. . . . Ngay khi này một ngàn quân tốt nhân số bên trong, đọ sức một trận."
 
 	"Đối phương sẽ đồng ý sao?" Tông vệ Phương Sóc buồn bực nói rằng: "Nói vậy cái kia Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng sẽ lo lắng cái kia ngàn người bị ta quân ăn đi chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái vị này từ đệ đệ cái kia mượn tới được tông vệ, cười nói: "Nếu như là ta, ta sẽ đáp ứng một tiếng. . . . Sở quân tiên phong có 60 ngàn chi chúng, như chỉ là ngàn người tổn thất có thể đổi lấy Yên Lăng thành lõm vào, cớ sao mà không làm? . . . Không nghi ngờ chút nào, đến thời điểm, Bình Dư Quân Hùng Hổ căn bản sẽ không lại để ý tới hắn cùng ta cá cược, chỉ cần hắn không phải cái kẻ ngu si, sẽ gọi cái kia một ngàn quân tốt gắt gao bảo vệ cầu nổi, dễ sử dụng Yên Lăng bờ phía nam sở quân có thể dọc theo cầu nổi cuồn cuộn không ngừng đến bắc ngạn đến. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy." Phương Sóc bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu.
 
 	"Mục Thanh, đi gọi này Yên Lăng huyền phủ Bùi Chiêm lại đây. . . . Tận lực không cho lộ ra, ta muốn bàn giao hắn một chuyện."
 
 	"Phải!"