Ly Hầu Hàn Vũ qua đời, vương đô Kế Thành rơi vào tay giặc, Hàn thị vương tộc chính thống xuất thân tân quân "Hàn Cát" bị phế, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nâng đở một cái cũng không biết từ đâu xuất hiện Hàn thị vương tộc chi nhánh "Hàn Dị" vì hắn nước Hàn tân nhậm quốc quân, làm Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục biết được việc này sau, nửa ngày nói không ra lời.

	Chưa bao lâu, hắn nước Hàn là bực nào hùng mạnh, phía tây áp chế Hung Nô, Lâm Hồ, mặt phía bắc áp chế Đông Hồ, Lâu Phiền, tây nam đánh bại nước Ngụy, đông nam cùng nước Tề tranh hùng, không thể nghi ngờ là đương thời thực lực tổng hợp mạnh nhất quốc gia.

	Nhưng mà, chẳng qua là đi qua năm mươi năm, nước Hàn liền luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này, điều này làm cho Lý Mục vô cùng đau đớn.

	Hắn thực sự không rõ, Kế Thành vương đô bên kia rõ ràng có Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu các tướng lãnh, vì sao lại sẽ thua ở quân Ngụy trong tay?

	Phải biết rằng hắn trước đây nhận được tin chiến thắng, Nhạc Dịch tại Thượng Cốc quận rõ ràng đã ngăn lại quân Ngụy, gọi người sau không thể tiến thêm —— làm sao đột nhiên liền thất bại đây?

	Dựa vào với Nhạc Dịch lý giải, Lý Mục thực sự không cách nào tưởng tượng, Nhạc Dịch tại hắn dưới trướng vẫn có mười mấy hai mươi mấy vạn binh lực tình huống dưới, cư nhiên sẽ thua ở quân Ngụy trong tay.

	Ngược lại cũng cũng không coi thường nước Ngụy tướng lĩnh, nhưng mà không thể không thừa nhận, tại Lý Mục trong mắt, lần này công phạt hắn nước Hàn quân Ngụy trong hàng tướng lãnh, thực ra cũng không có gì không thể địch lại được danh tướng hoặc là danh soái, giống như "Ngụy công tử Nhuận", "Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá" hai vị này đã từng cho hắn nước Hàn tạo thành cự đại uy hiếp thống soái, lần này căn bản cũng không có điều động, chỉ có Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán nhất lưu.

	Tuy nói Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán nhất lưu tại đương thời cũng xưng được là thiện chiến danh tướng, nhưng mà so sánh với Nhạc Dịch, Lý Mục hiển nhiên hay là xem trọng người sau.

	"Đốc đốc đốc."

	Ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Tiến đến." Lý Mục trầm giọng nói ra.

	Chợt, liền có một gã nhìn như cùng Lý Mục có vài phần giống nhau tướng lĩnh đi vào phòng trong, tay cầm một phong thư nói ra: "Phụ soái, Tần tướng Công Tôn Khởi phái người đưa tới hồi âm."

	Người này, chính là Lý Mục trưởng tử "Lý Cung" .

	Lý Mục nghe vậy đuôi lông mày nhíu một cái, trầm giọng nói ra: "Mang tới ta xem."

	Thấy vậy, Lý Cung liền đem trong tay thư tín đưa cho phụ thân.

	Mở ra thư, Lý Mục tỉ mỉ xem xét trong thư nội dung, một lúc sau khẽ gật đầu.

	Ở bên, Lý Cung muốn nói lại thôi mà nhìn phụ thân, cuối cùng không chống cự nổi trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Phụ soái, ngài vì sao cùng quân Tần thống soái thư từ qua lại? Hài nhi cho rằng, cái này sợ rằng không quá thích hợp. . ."

	Nghe nói lời ấy, Lý Mục quay đầu nhìn một cái nhi tử, phiền muộn nói ra: "Thời kỳ phi thường. . ."

	Đang nói, ngoài phòng có một gã binh lính vội vã mà đến, chạy vào phòng trong ôm quyền nói ra: "Lý soái, Lý Nhâm tướng quân  phái người cầu kiến!"

	『 Lý Nhâm? 』

	Lý Mục ngẩn người, trong lòng có chút buồn bực.

	Lý Nhâm, chính là hắn tộc đệ.

	Trước một hồi, khi biết được Thái Nguyên quận bị nước Ngụy Triệu Tuyên, Khương Bỉ hai tướng dẫn quân đánh lúc, Lý Mục liền phái tộc đệ Lý Nhâm suất lĩnh năm nghìn kỵ binh, tám ngàn bộ binh đi trước trợ giúp, mặc dù điểm ấy binh lực cũng không đủ để đánh bại Thái Nguyên quận cảnh nội hơn mười vạn quân Ngụy, nhưng mà tối thiểu cũng có thể để cho Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ đám người tình cảnh sơ sơ cải thiện một chút.

	Nhưng hôm nay Lý Nhâm đột nhiên phái người đến đây, chẳng lẽ là Thái Nguyên quận tình hình chiến đấu có biến?

	Tại triệu kiến Lý Nhâm phái ra tướng lĩnh lúc, Lý Mục trong lòng âm thầm suy đoán nói.

	Sau một lát, liền có một danh tướng lĩnh bước đi vào phòng trong, hướng phía Lý Mục ôm quyền nói ra: "Lý soái, việc lớn không tốt, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, hắn đầu hàng!"

	"Cái gì?" Lý Mục nghe vậy sửng sốt, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

	Thấy vậy, cái này danh tướng lĩnh lập lại: "Việc này thiên chân vạn xác, Lý Nhâm tướng quân  cùng mạt tướng, tận mắt đến Tấn Dương mở rộng cửa đầu hàng. . . Là nguyên nhân, Lý Nhâm tướng quân  đặc biệt phái mạt tướng đến đây bẩm báo việc này."

	『. . . 』

	Lý Mục mở to miệng, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

	Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành. . . Lại hướng về phía quân Ngụy đầu hàng?

	Trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, Lý Mục đột nhiên nhớ lại phần đến từ Kế Thành vương lệnh, đáy lòng không khỏi mà nổi lên một chút cay đắng: Chắc là Nhạc Thành cũng nhận được Kế Thành vương lệnh, mệnh lệnh hắn đình chỉ chống cự. Thấy vậy, Nhạc Thành gặp đại thế đã mất, liền đơn giản đầu hàng quân Ngụy.

	"Phanh —— "

	Lý Mục tay, nặng nề vỗ vào trước mặt trên bàn dài.

	Mặc dù hắn có thể lý giải, lúc đó Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành bị Ngụy tướng Triệu Tuyên, Khương Bỉ mười mấy vạn đại quân vây công, đau khổ chờ viện quân không tới, trong lòng đến tột cùng có bao nhiêu tuyệt vọng, thế nhưng, hắn như cũ không cách nào tiếp nhận, Nhạc Thành cuối cùng lại hướng về phía quân Ngụy đầu hàng.

	Nhất là vào thời khắc này, vì đạt tới một cái mục đích mà nhu cầu cấp bách Nhạc Thành tương trợ thời điểm. . .

	"Bọn ngươi tất cả lui ra, để cho ta yên lặng một chút."

	Lý Mục có chút mệt mỏi nói ra.

	"Là!"

	Trưởng tử Lý Cung cùng cái này danh tướng lĩnh ôm quyền trở ra.

	Mấy ngày sau, Lý Mục tại "Thiên Quan" quan ải trước, ước chừng quân Tần chủ soái Công Tôn Khởi uống rượu tụ tập.

	Coi như chủ nhà, Lý Mục sớm liền sai người tại quan ải trước tầm bắn tên bày ra bàn rượu, cũng gọi trưởng tử Lý Cung cùng phó tướng Nghiêm Phụng hai người tiếp khách, chỉ ba người hắn, kính cẩn chờ đợi xuống quân Tần chủ soái Công Tôn Khởi đến.

	Khoảng chừng qua có mười lăm phút đồng hồ trên dưới, năm trăm tên quân Tần khoan thai tới chậm, cầm đầu tướng lĩnh, tự nhiên là quân Tần chủ soái, Công Tôn Khởi.

	Chỉ thấy Công Tôn Khởi nhìn một cái quan ải trước Lý Mục đám người, trở về nhìn trái phải nói ra: "Bọn ngươi đều chờ ở chỗ này, không thể lỗ mãng. . . . Vương Hột, Vương Lăng hai vị tướng quân, hãy theo cùng một cùng đi gặp."

	"Là!"

	Vương Hột, Vương Lăng hai tướng ôm quyền đáp.

	Mấy ngày trước, làm Công Tôn Khởi báo cho hắn hai người, nói là nhận được Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục thư, lại Lý Mục mời hắn đến Thiên Quan trước tụ tập thời điểm, Vương Hột, Vương Lăng hai tướng rất là kinh ngạc, chung quy song phương là địch không phải bạn, bọn họ thực sự không nghĩ ra Lý Mục vì sao phải đưa tới thư muốn mời bọn họ.

	『 hẳn là trong đó có quỷ kế gì? 』

	Vương Hột nhíu nhíu mày.

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm giác Lý Mục lại cũng không phải là đùa giỡn loại này hạ đẳng thủ đoạn người.

	Ôm các loại tâm tình, Công Tôn Khởi mang theo Vương Hột, Vương Lăng hai tướng đi hướng Lý Mục ba người —— song phương đều chỉ có ba người, rất công bình.

	"Lý tướng quân."

	"Công Tôn tướng quân."

	Tại hai bên gặp qua lễ sau, Công Tôn Khởi tại Lý Mục mời mọc, tại trước mặt án kỷ trước ngồi xuống.

	Chỉ thấy hắn ngẩng đầu nhìn gần trong gang tấc "Thiên Quan", nhịn không được khen: "Đứng dưới nhìn xem, tốt một tòa hùng quan. . ."

	Nghe nói lời ấy, Vương Hột cùng Vương Lăng hai tướng cũng nhịn không được ngẩng đầu xem nhìn, trong bụng không khỏi mà nổi lên một chút oán niệm.

	Không có hắn, chỉ là bởi vì bọn họ không chỉ ở ở đây bại lui qua bao nhiêu hồi, lại hy sinh bao nhiêu hắn nước Tần dũng sĩ, đây hết thảy, đều phong trước mắt cái này gọi là Lý Mục nước Hàn tướng lĩnh ban tặng.

	Mà lúc này, Công Tôn Khởi đã đưa mắt theo Thiên Quan chuyển tới Lý Mục trên mình, cười như không cười nói ra: "Mấy ngày trước đây biết được Lý Mục tướng quân mời mỗ tụ tập, mỗ trong lòng xác thực hiếu kỳ. . . Không biết Lý Mục tướng quân mời ta có khác chỉ giáo?" Nói đến đây, hắn cười ha hả còn nói thêm: "Hẳn là Lý Mục tướng quân rốt cục thấy rõ Nhạn Môn quận khó có thể thủ lâu dài, muốn chủ động sẵn sàng góp sức ta Đại Tần?"

	Nghe xong lời này, Lý Mục trưởng tử Lý Cung cùng phó tướng Nghiêm Phụng trên mặt lộ ra vẻ không vui, ngay tại lúc hắn hai người sẽ phải há mồm lúc nói chuyện, đã thấy Lý Mục giơ tay lên ngăn trở hai người bọn họ, mỉm cười nói với Công Tôn Khởi: "Công Tôn tướng quân lời ấy sai rồi, ta Nhạn Môn quận, dù cho lại phòng thủ cái mười năm tám năm, cũng là không sao."

	Hắn một câu nói này, nhưng mà để cho Công Tôn Khởi, Vương Hột, Vương Lăng ba tướng sắc mặt có chút khó coi —— ngươi đây là đang châm chọc ta quân Tần từ đầu đến cuối chưa từng đối với ngươi Nhạn Môn quận tạo thành uy hiếp gì sao?

	Liền tại Vương Hột, Vương Lăng hai người đang muốn phát tác lúc, đã thấy Lý Mục có hòa khí mà nói ra: "Ba vị tướng quân, hôm nay Lý mỗ mời ba vị tướng quân đến đây tụ tập, cũng không ác ý, chỉ là muốn báo cho ba vị một tin tức. . . Một cái, tin tức quan trọng."

	"Nga?"

	Công Tôn Khởi nghe vậy sửng sốt, nói ra: "Ta chăm chú lắng nghe."

	Chỉ thấy Lý Mục lấy ra phần đến từ Kế Thành vương lệnh, nghiêm nghị nói ra: "Lý mỗ mới vừa lấy được nước ta vương đô phái người đưa tới tin tức, mới biết, nước Ngụy tinh nhuệ quân đội, đã công phá nước ta vương đô. . ."

	『. . . 』

	Nghe nói lời ấy, Công Tôn Khởi, Vương Hột, Vương Lăng ba người hai mặt nhìn nhau.

	"Điều đó không có khả năng!"

	Vương Hột thất thanh kêu lên.

	Nghe nói lời ấy, Lý Mục thở dài một hơi, mặt không chút thay đổi phải nói: "Vương Hột tướng quân, ngươi cảm thấy Lý Mục sẽ cầm loại sự tình này hay nói giỡn sao?"

	". . ."

	Vương Hột á khẩu không trả lời được, cùng Công Tôn Khởi, Vương Lăng thay đổi một ánh mắt.

	『 tình huống này. . . Cùng Hàm Dương bên kia đưa tới tin tức không khớp nhau a. 』

	『 Hàm Dương bên kia không phải nói, nước Hàn chặn lại nước Ngụy quân đội, gọi người sau khó có thể tiến thêm sao? 』

	『 đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? 』

	Công Tôn Khởi, Vương Hột, Vương Lăng ba tướng trong lòng có chút không giải thích được.

	Phải biết rằng, bọn họ trước một hồi còn nhận được đến từ vương đô Hàm Dương tin tức, theo Hàm Dương lấy được tin cậy tình báo, nước Ngụy bản quốc đang gặp xuống các nước liên quân mãnh liệt công, tình huống tràn ngập nguy cơ; mà trước đây nước Ngụy phái đi công phạt nước Hàn quân đội, thủy chung không thấy có cái gì tiến triển.

	Làm sao trong lúc bất chợt, nước Hàn liền bị quân Ngụy cho đánh hạ rồi đây?

	Giơ tay lên ra hiệu Vương Hột, Vương Lăng hai tướng an tâm một chút chớ nóng, Công Tôn Khởi cau mày nhìn thẳng Lý Mục, trầm giọng hỏi: "Việc này thật?"

	"Thiên chân vạn xác." Lý Mục đem nhận được vương lệnh đẩy tới Công Tôn Khởi trước mặt.

	Thấy vậy, Công Tôn Khởi liền cầm lấy vương lệnh, tỉ mỉ xem nhìn.

	Nói thật, hắn thực ra không cách nào nhận phần này vương lệnh là thật hay không, chung quy đó là nước Hàn vương đô Kế Thành phái người đưa cho Lý Mục vương lệnh, nhưng hắn nhìn Lý Mục thần sắc, lại không giống như là giả bộ —— huống chi, hắn cũng không cho là Lý Mục sẽ cầm loại sự tình này nói cười.

	"Thực sự là dự đoán nghĩ không ra. . ."

	Công Tôn Khởi đem cầm trong tay vương lệnh thả lại trên bàn dài, chợt mắt nhìn Lý Mục, nghiêm nghị hỏi: "Lý Mục tướng quân, vì sao phải đem như vậy chuyện trọng đại báo cho tại hạ?"

	Lý Mục nghe vậy cười nói: "Tại hạ chẳng qua là cảm thấy, quý quốc để ý khi biết được việc này, chớ có bị nước Ngụy chẳng hay biết gì."

	"Nga?"

	Công Tôn Khởi nghe vậy cười như không cười nói ra: "Lý Mục tướng quân cho là, nước ta có thể bị nước Ngụy cho lừa bịp?"

	Nghe nói lời ấy, Lý Mục nghiêm nghị nói ra: "Tự ta Đại Hàn cùng Ngụy tuyên chiến lên, Công Tôn tướng quân cùng Vương Tiển, liền đình chỉ đối với ta Nhạn Môn quận tiến công, bàng quan, trong đó dụng ý, Lý mỗ rất rõ ràng. . . Chỉ là, các nước liên quân với nước Ngụy tuyên chiến đến bây giờ, lại mấy tháng trước, lấy nước Sở cầm đầu các nước liên quân, cũng đã lần lượt đánh hạ nước Ngụy quận Tống, quận Toánh Thủy, lúc này nước Ngụy, dị thường suy yếu, Lý mỗ thực sự không rõ, vì sao Công Tôn tướng quân cùng Vương Tiển tướng quân dưới trướng quân đội, còn đóng tại nơi đây, mà cũng không thừa dịp nước Ngụy suy yếu, dẫn quân tấn công. . ."

	Công Tôn Khởi nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Tần Ngụy hai nước chính là minh hữu quốc gia, nước Ngụy gặp nạn, ta Đại Tần há có thể bỏ đá xuống giếng?"

	"Lời tuy như vậy, nhưng nước Ngụy cường đại một ngày, quý quốc liền một ngày không cách nào đặt chân vùng Trung Nguyên." Lý Mục khẽ cười nói.

	". . ."

	Công Tôn Khởi nụ cười trên mặt chầm chậm thu hồi, nhìn Lý Mục nhàn nhạt nói ra: "Nếu Lý Mục tướng quân dụng ý, chỉ là vì ly gián Tần Ngụy hai nước, tại hạ cũng chỉ có thể cáo từ. . ."

	Dứt lời, hắn ra vẻ sẽ phải đứng dậy.

	Thấy vậy, Lý Mục cũng không ngăn trở, chỉ là tự mình nói ra: "Kế Thành đã với nước Ngụy đầu hàng, lại nước ta tân nhậm quân chủ, kì thực là người Ngụy nâng đở con rối, nếu Lý Mục đoán không sai lời nói, quân Ngụy lúc này, chắc hẳn đã theo Kế Thành lui quân, thuận thế xuôi nam, công phạt nước Tề. . . Nước Tề gánh nặng xuống các nước liên quân lương thảo hậu cần, nếu nước Tề gặp phải bị thương nặng, thì công phạt nước Ngụy các nước liên quân, tuy có trăm vạn người, cũng trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, nước Ngụy nhưng thuận thế đem cuộc chiến tranh này thắng lợi bỏ vào trong túi. . . . Từ đó về sau, vùng Trung Nguyên các nước lại không ai có thể chặn nước Ngụy hùng mạnh, kể cả quý quốc."

	". . ."

	Công Tôn Khởi thật sâu nhìn một cái Lý Mục, cuối cùng vẫn mang theo Vương Hột, Vương Lăng hai người phản hồi quân doanh.

	Hắn khẩn cấp hy vọng cùng Hàm Dương bắt được liên lạc.

	Hắn cũng không hiểu, Hàm Dương bên kia trước một hồi rõ ràng hạ lệnh hắn tùy thời làm tốt "Trợ giúp nước Ngụy" chuẩn bị, nhưng dựa theo Lý Mục thuyết pháp, nước Ngụy căn bản không cần bọn họ nước Tần trợ giúp, điều này làm cho Công Tôn Khởi cảm thấy có điểm không đúng.

	Chẳng lẽ Hàm Dương. . . Thật bị nước Ngụy cho gạt lừa?

	Trở lại quân doanh sau, Công Tôn Khởi lúc này tu thư một phong, sai người ngày đêm đi gấp đưa đến vương đô Hàm Dương.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Tần vương đô Hàm Dương, nước Ngụy "Tần phi" Doanh Anh, cùng nước Ngụy sứ giả Đường Tự, vẫn đang cực lực dây dưa nước Tần.

	Mấy ngày trước, tại nước Ngụy cố đô Đại Lương ở mấy ngày sau Doanh Anh, mang theo Bành Trọng vân vân một đám hộ vệ, lại lần nữa trở lại Hàm Dương, đồng thời, mang đến Ngụy Vương Triệu Nhuận 'Trả lời' .

	Theo Doanh Anh trình bày miệng, Ngụy Vương Triệu Nhuận cho là nước Tần mượn cơ hội đòi Tam Hà yêu cầu cũng không hợp lý, chỉ cho phép "Mượn đường", nói cách khác, nước Ngụy cho phép nước Tần đánh vùng Trung Nguyên các nước, mượn cơ hội đặt chân vùng Trung Nguyên, thế nhưng, Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi, cũng không sẽ cắt nhường cho nước Tần.

	Đối với lần này, Tần Vương Hồi cùng nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm rất bất mãn ý.

	Mượn đường?

	Vạn nhất nước Ngụy ngày sau kìm chết Tam Hà đất làm sao bây giờ? nước Tần đánh xuống địa bàn, không phải là đều có thể rơi vào nước Ngụy trong tay?

	Tại hai bên sắp làm sụp đổ thời điểm, Doanh Anh lúc này mới nhả ra, nói ra nàng trượng phu Ngụy Vương Triệu Nhuận điểm mấu chốt: Tức cho phép đem Thượng Đảng cắt nhường cho nước Tần.

	Phải biết rằng, nước Tần trước mắt đã chiếm cứ "Tây Hà", mà Tây Hà phía đông tức là nước Hàn "Thái Nguyên", nếu nước Ngụy bằng lòng đem "Quận Thượng Đảng" cắt nhường cho nước Tần lời nói, sự thật nước Tần ngược lại cũng có thể theo "Quận Thượng Đảng" đánh vào vùng Trung Nguyên —— chỉ là con đường này, cuối cùng không có Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội cái lối đi này làm được thuận tiện mà thôi.

	Nước Ngụy nhả ra, để cho Tần Vương Hồi cùng Triệu Nhiễm sắc mặt hơi bớt giận.

	Triệu Nhiễm ngầm chen vào nói với Tần Vương Hồi: "Ngụy Vương nếu bằng lòng cắt nhường Thượng Đảng, chắc là nước Ngụy thời khắc này tình cảnh vô cùng không ổn, liền như vậy, không bằng lại với nước Ngụy tạo áp lực, ép buộc Ngụy Vương đem Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội ba nơi cắt nhường cho ta Đại Tần. . ."

	Tần Vương Hồi nhìn sâu xa.

	Mặc dù Tần Vương Hồi rất thưởng thức Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này con rể, nhưng mà thưởng thức quy thưởng thức, cũng không biểu thị hắn sẽ buông tha hắn nước Tần đã được lợi ích.

	Thậm chí nói khó nghe điểm, hắn ước gì nước Ngụy lúc ấy diệt vong —— chung quy một khi Ngụy Vương diệt vong, con rể hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận có thể cũng chỉ có thể mượn hắn nước Tần lực lượng phục quốc, cái này có thể vì hắn nước Tần sử dụng.

	Đây chính là quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận a. . .

	Trăm năm khó gặp vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất!

	Thậm chí theo Tần Vương Hồi, nếu con rể hắn Triệu Nhuận bằng lòng dứt bỏ nước Ngụy, hắn thậm chí bằng lòng đem hắn nước Tần quân chủ vị trí tặng cho cái này con rể, bởi vì hắn phi thường khẳng định, lấy con rể hắn Triệu Nhuận tài năng, nếu bằng lòng cam tâm tình nguyện quản lý hắn nước Tần, hắn nước Tần nhất định có thể trở thành là vùng Trung Nguyên bá chủ, thậm chí, nhất thống vùng Trung Nguyên.

	Đối với lần này, hắn thậm chí còn ở trong đáy lòng tỉ mỉ cân nhắc qua, vì đem con rể Triệu Nhuận ép đến hắn nước Tần, hắn là có nên hay không ngồi xem nước Ngụy diệt vong? Thậm chí, âm thầm trợ giúp đây?

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tần Vương Hồi phán đoán mà thôi, thứ nhất nước Ngụy còn không đến mức bởi vậy liền diệt vong, thứ hai, con rể hắn Triệu Nhuận, cũng không thấy được là cái loại này ẩn nhẫn nhất thời người —— nếu nước Ngụy quả thực muốn diệt vong, con rể hắn Triệu Nhuận phần lớn sẽ cùng đi nước Ngụy mà chết, mà không sẽ tham sống sợ chết.

	Một cái tại đối mặt trăm vạn đại quân tiến công tình huống dưới, dứt khoát chiêu mộ hai mươi vạn binh lính ngự giá thân chinh hào kiệt, há là sẽ tham sống sợ chết người?

	Nghĩ vậy một tầng, Tần Vương Hồi lúc này mới bỏ đi cái ý niệm này.

	Đầu tháng mười một ba, Tần Vương Hồi lại một lần nữa tại bên trong cung điện mời nữ nhi Doanh Anh cùng với nước Ngụy sứ giả Đường Tự, thương thảo "Xuất binh thù lao" một chuyện.

	Đối với nữ nhi Doanh Anh cùng hắn chống đối không chịu đem trượng phu cuối cùng điểm mấu chốt nói ra được cách làm, Tần Vương Hồi cũng cảm thấy có chút buồn bực, thế cho nên có đôi khi hắn nhịn không được ở trong lòng thầm mắng: Cái này nữ nhi đã gả ra ngoài, quả thật là tát nước ra ngoài, cái này có nam nhân sau, tại bản thân cha ruột trước mặt cư nhiên cũng là che dấu, ngươi chẳng lẽ quên vi phụ năm đó là như thế nào thương yêu của ngươi sao?

	Nhưng mà Doanh Anh chung quy là bản thân thương yêu nhất nữ nhi, cho dù Tần Vương Hồi trong lòng buồn bực, cũng có chút không đành lòng đi quát lớn, chỉ có thể tốt nói khuyên bảo.

	"Thiếu Quân, cái này sắp tới sẽ phải bắt đầu mùa đông. . . Ngươi lại dây dưa xuống phía dưới, ta Đại Tần quân đội, chưa chắc có thể ở năm nay đến nước Ngụy. . ."

	Nghe xong lời của phụ thân, Doanh Anh nghiêm nghị nói ra: "Phụ vương, cũng không nữ nhi có ý định dây dưa, thật sự là phụ vương cùng Đại Thứ Trưởng yêu cầu, quá khắc nghiệt. . . Một cái quận Thượng Đảng, chẳng lẽ còn không đủ để thỏa mãn phụ vương sao? Theo ta được biết, Đại Tần quận huyện, không có có một chống được với "Quận Thượng Đảng" giàu có."

	"Nhưng mà Thượng Đảng chung quy đường không thông. . ." Cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thay đổi một ánh mắt, Tần Vương Hồi nghiêm nghị nói ra: "Chẳng lẽ nước Ngụy liền không cần một cái chung nhau xuất binh chinh phạt vùng Trung Nguyên các nước minh hữu sao?"

	Doanh Anh vừa cười vừa nói: "Nếu Đại Tần quả thực muốn giúp nước Ngụy chinh phạt vùng Trung Nguyên các nước, nhưng theo Hà Tây, Hà Đông, Hà Nội mượn đường, ta tin tưởng ta trượng phu nhất định sẽ cho phép. . ."

	Tần Vương Hồi trở nên yên lặng, có chút buồn bực nhìn mình trước kia thương yêu nhất nữ nhi.

	Mà đúng lúc này, chợt có thái giám ở ngoài cửa bẩm báo: "Đại Vương, Vũ Tín Hầu đưa tới cấp bách tin."

	『 Vũ Tín Hầu? Công Tôn Khởi? 』

	Tần Vương Hồi hơi sửng sờ, nói ra: "Mang tới."

	Chợt, tên kia thái giám liền đi vào trong điện, đem trong tay thư tín đưa cho Tần Vương Hồi.

	Tần Vương Hồi tiếp nhận thư đem mở ra, tại qua loa quét hai mắt sau, nguyên bản còn treo tại nụ cười trên mặt, từng bước biến mất.

	Thấy vậy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm ở bên hoảng sợ nghi vấn hỏi: "Đại Vương, hẳn là xảy ra biến cố gì?"

	Nhưng mà, Tần Vương Hồi cũng không để ý tới Triệu Nhiễm, chỉ là mặt không thay đổi nhìn Doanh Anh, trong con ngươi mơ hồ mang theo vài phần tức giận.

	Chỉ thấy hắn giơ giơ lên trong tay thư tín, mắt nhìn Doanh Anh, trầm giọng nói ra: "Thiếu Quân, Vũ Tín Hầu ở trong lòng báo cho quả nhân, nói hắn mấy ngày trước đây cùng nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tụ tập, Lý Mục báo cho tại hắn, nước Ngụy quân đội, đã công phá nước Hàn vương đô Kế Thành, người Hàn đã với nước Ngụy xưng thần. . ."

	『 cái gì? ! 』

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe vậy cũng là sắc mặt đại biến, chợt mạnh quay đầu nhìn về phía Doanh Anh, trong con ngươi hiện ra vài tia vẻ khó tin.

	". . . Quả nhân còn nhớ rõ, ngươi từng nói cho quả nhân, nói nước Ngụy quân đội vẫn còn bị ngăn ở Cự Lộc quận, không thể tiến thêm. . . Thiếu Quân, đây là có chuyện gì?" Tần Vương Hồi nghiêm nghị chất vấn.

	Đối mặt với phụ thân chất vấn, Doanh Anh trong lòng một mảnh yên tĩnh.

	Sự thật, tại nàng cưỡi đội thuyền đến đây Hàm Dương trước, nàng cũng đã biết được nàng nước Ngụy quân đội tại nước Hàn đạt được đại thắng tin tức, là nguyên nhân, nàng đương nhiên biết Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở trong thư viết chính là tình hình thực tế.

	Tại Tần Vương Hồi nhìn thẳng dưới, Doanh Anh trên mặt bỗng nhiên hiện lên một chút nụ cười, lạnh nhạt nói ra: "Cái này Lý Mục. . . Thật đúng là nhiều chuyện."

	Lúc này nàng phong khinh vân đạm thần sắc, cùng chốc lát trước 'Lo lắng nước Ngụy' lúc quả thực tưởng như hai người.

	Nhìn nữ nhi vẻ mặt, Tần Vương Hồi trong lòng hiện lên các loại tức giận.

	"Phanh!"

	Tay hắn nặng nề vỗ vào trước mặt trên bàn dài, tay chỉ Doanh Anh, cả người run nhè nhẹ, hiển nhiên là tức giận đến nói không ra lời.