Tháng tám ngày mười chín, quân Ngụy tiến binh "Phạm Dương", do Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng Nguyên Ấp quân đội đảm nhiệm chủ lực, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội ở bên viện trợ.

	Biết được việc này sau, đã bị Kế Thành bổ nhiệm làm tiền tuyến tổng soái Kỵ Kiếp, gọi đến Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng, ngầm chen vào với hai người nói: "Hai vị tướng quân theo ta đều rõ ràng, giống như Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu đám người, đều coi thường bọn ta, ta ba người làm đồng tâm hiệp lực, lực bại quân Ngụy, làm cho những người đó nhìn với cặp mắt khác xưa."

	Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng gật đầu nói phải.

	Sự thực đúng như Kỵ Kiếp nói, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, cùng với Bạo Diên, Cận Thẩu các tướng lãnh, bởi vì hai ngày trước "Ly Hầu Hàn Vũ bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai tướng" một chuyện, với Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ôm chặt nhất định địch ý, thậm chí có người ở trong đáy lòng lưu truyền, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng bị điều động đi, nước Hàn chắc chắn thất bại.

	Điều này làm cho Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba người rất là khó có thể tiếp nhận.

	Lúc này, Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng lời thề son sắt mà nói với Kỵ Kiếp: "Kỵ Soái yên tâm, ta hai người đều to lớn ủng hộ."

	Kỵ Kiếp đại hỉ, một bên cùng Nhan Tụ, Triệu Thông thương lượng lui địch chuyện, một bên truyền lệnh Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu các tướng, ra lệnh cho bọn họ từ bên cạnh giúp đỡ.

	Lúc này, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch đóng quân tại "Phạm Dương" cánh đông "Phương Thành ấp", mà Ngư Dương phòng thủ Tần Khai thì đóng quân tại Phạm Dương phía tây "Võ Dương Ấp", hai đường liền là có Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát các tướng lãnh hạ trại trú đóng, tuân thủ nghiêm ngặt trọng yếu đường đi.

	Khi biết quân Ngụy quy mô xâm chiếm Phạm Dương tin tức sau, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch thở dài với phó tướng nói: "Nhất định là người Ngụy biết được hắn quỷ kế thực hiện được, dẫn đến vui mừng, Tư Mã Thao hai vị thượng tướng bị rút lui, vì vậy nhân cơ hội tới công."

	Nhưng mà lời tuy như vậy, nhưng mà Hứa Lịch vẫn là lập tức xuất binh, hy vọng có thể chặn đứng quân Ngụy Trấn Phản quân đội có thể Yên Lăng quân đội, làm Phạm Dương giảm bớt áp lực.

	Kể cả Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân còn lại nước Hàn tướng lĩnh, mặc dù bọn họ đối với Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba người thay thế Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng vô cùng bất mãn, nhưng mà đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ vẫn là chủ động cho Phạm Dương viện trợ.

	Chỉ bất quá so sánh với Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người còn ở thời điểm, lúc này các tướng trong lòng ít nhiều có chút thấp thỏm bất ổn.

	Phải biết rằng trước đó, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người, giống như liền là một đôi mâu cùng lá chắn tổ hợp —— Nhạc Dịch là kiên cố lá chắn, hắn luôn có thể đúng lúc thấy rõ quân Ngụy chiến lược ý đồ, sớm làm tốt dự phòng; mà Tư Mã Thượng chính là một thanh sắc bén trường mâu, cái này dũng tướng cùng với dưới trướng hắn hơn hai vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, vài lần ép buộc quân Ngụy bại lui.

	Nhất là làm Tư Mã Thượng Đại Quận kỵ binh hạng nặng cùng Hứa Lịch Thượng Cốc kị binh hạng nhẹ đồng thời xuất động thời điểm, cho dù là nước Ngụy quân đội thấy đều phải trốn ra xa.

	Nhưng mà hôm nay, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng cái này "Một thủ một công" hai vị đại tướng đều bị bỏ cũ thay mới, nước Hàn các tướng trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an, nhịn không được ở trong lòng âm thầm cầu khẩn, cầu khẩn nước Hàn vận mệnh quốc gia trường tồn, lại cái kia thay thế Nhạc Dịch Kỵ Kiếp, năng lực của hắn xứng đôi chức vị của hắn.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của mọi người chính là, quân Ngụy lần này tiến binh Phạm Dương, rất dứt khoát liền bị Kỵ Kiếp bức cho lui.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Nhạc Dịch trước đây đã cho Kỵ Kiếp đánh được rồi phòng thủ nền móng, chỉ cần Kỵ Kiếp tử thủ Phạm Dương, có Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân các tướng ở bên viện trợ, cho dù quân Ngụy binh lực nhiều đạt ba mươi vạn, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện phá được Thượng Cốc quận.

	Huống chi, Kỵ Kiếp người này hắn cũng không phải không có năng lực người ngu ngốc, bằng không lại có thể đảm nhiệm Nhạc Dịch phó tướng?

	Nói ngắn lại, tại các lộ quân đội bạn giúp đỡ dưới, Kỵ Kiếp rất đẹp mà đánh lui xâm chiếm Phạm Dương quân Ngụy, nhưng mà tiếc nuối là, hắn cùng với Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng, cũng không bởi vậy để Tần Khai, Hứa Lịch đám người nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Các tướng chỉ là hơi có chút giật mình mà thôi: Xem ra cái này Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba người, cũng không phải là mười phần người ngu ngốc nha.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trước đó, Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng đã không chỉ một lần đẩy lùi quân Ngụy, Hàn quân các tướng đã sớm thành bình thường.

	Thậm chí, làm đẩy lùi quân Ngụy sau, Bạo Diên tại dẫn quân từ Phạm Dương rút lui khỏi lúc, còn khuyên bảo Kỵ Kiếp: Ngày sau cứ như vậy đánh.

	Điều này làm cho Kỵ Kiếp thập phần không hài lòng.

	Nguyên lai, do vì lần này chấp chưởng quyền to, Kỵ Kiếp bản thân cũng vô cùng cẩn thận, vì vậy áp dụng Nhạc Dịch quyết định chiến thuật, mặc dù bộ này cẩn thận ngăn địch chiến thuật thành công bang trợ Kỵ Kiếp đánh lui quân Ngụy xâm chiếm, nhưng mà Kỵ Kiếp nhưng trong lòng cũng không thoải mái —— bởi vì đây là Nhạc Dịch chiến thuật, mà không phải là của hắn.

	Hắn khát vọng xây dựng vượt qua Nhạc Dịch chiến công để chứng minh bản thân.

	Mấy ngày sau, cơ hội tới, quân Ngụy vài lần tiến công Phạm Dương, đều bị Kỵ Kiếp đẩy lùi, thậm chí cuối cùng một hồi, làm Kỵ Kiếp nhìn đúng thời cơ gọi Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng suất lĩnh kỵ binh hạng nặng tiến hành phản kích lúc, quân Ngụy đại bại trở ra.

	Tràng thắng lợi này, gọi Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba người rất là phấn chấn.

	Bọn họ đột nhiên cảm giác được, Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người thực ra cũng không có gì không dậy nổi: Người trước bất quá là "Chiếm thành mà phòng thủ", "Tùy thời phản kích", cái người sau, thuần túy chính là ỷ vào Đại Quận kỵ binh hạng nặng đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Kỵ Kiếp tâm can liền khó tránh khỏi dần dần bất ổn tại tử thủ, hắn càng hy vọng chủ động áp dụng tiến công, đánh tan quân Ngụy.

	Tháng tám ngày hai mươi lăm, Kỵ Kiếp đang không có thông tri còn lại tướng lĩnh tình huống dưới, suất lĩnh ba nghìn Bắc Yến quân đội, hai nghìn Đại Quận kỵ binh hạng nặng đánh lén ban đêm Yến Vương Triệu Cương doanh trại, quân Ngụy tựa hồ là không có chút nào phòng bị, tại Kỵ Kiếp đánh lén đắc thủ, Triệu Cương hơn ba vạn Sơn Dương quân đội, cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mười mấy vạn đại quân, lại bị Kỵ Kiếp năm nghìn binh lực dọa lui, liền doanh trại bên trong đồ quân nhu đều không để ý tới, liền hốt hoảng thoát đi, đem đại doanh chắp tay đem nhường lại.

	Ngày kế bình minh, làm tiếng tăm tin mà đến chuẩn bị viện trợ Kỵ Kiếp Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch dẫn dắt kỵ binh lúc chạy đến, hắn có chút kinh ngạc biết được, Kỵ Kiếp dĩ nhiên chỉ dùng chính là năm nghìn binh lực, liền đoạt được quân Ngụy chủ soái, Yến Vương Triệu Cương đại doanh.

	Lúc đó, Kỵ Kiếp dương dương đắc ý nói với Hứa Lịch: "Trước đây quân ta tử thủ Phạm Dương, ta suy nghĩ quân Ngụy tất nhiên dự đoán nghĩ không ra ta lại sẽ dẫn quân đánh lén ban đêm, quả nhiên, bị ta đánh lén đắc thủ."

	Nghe xong lời này, Hứa Lịch cùng hắn phó tướng hai mặt nhìn nhau.

	『 chẳng lẽ trước đây ta lại đã nhìn lầm hắn? 』

	Hứa Lịch trong lòng rất là kinh ngạc, bởi vì Kỵ Kiếp đem chiến thuật của hắn nói được đạo lý rõ ràng, đồng thời, sự thực cũng chứng minh hắn xác thực thành công đánh lén đắc thủ, sự thực đặt ở trước mắt, không cho phép Hứa Lịch không tin.

	Suy nghĩ một chút, Hứa Lịch thiện ý mà khuyên nhủ Kỵ Kiếp nói: "Tướng quân võ lực dũng mãnh, đánh bại quân Ngụy, Nhiên quân Ngụy như cũ quân đội tình thế to lớn, tướng quân chớ có khinh địch."

	"Đó là tự nhiên."

	Gặp Hứa Lịch đối với mình đã có một chút tôn kính, Kỵ Kiếp trong lòng rất là đắc ý.

	Lúc này Kỵ Kiếp, còn chưa dám quá coi thường quân Ngụy, bởi vậy, cho dù chiếm cứ Yến Vương Triệu Cương doanh trại, cũng không dám tách ra trú đóng ở, mà là phái người đem doanh bên trong đồ quân nhu chở về Phạm Dương, chợt liền phóng hỏa đốt rụi cái tòa Ngụy doanh.

	Đợi chờ dẫn quân phản hồi Phạm Dương sau, Kỵ Kiếp biết được Yến Vương Triệu Cương cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hai người tại tan tác sau, cư nhiên rút lui hai mươi dặm một lần nữa xây dựng doanh trại, trong bụng không khỏi mà rất là thoải mái —— quân Ngụy triệt thoái phía sau hai mươi dặm lập trại, chẳng phải ý nghĩa Yến Vương Triệu Cương tại kiêng kỵ hắn?

	Không thể không nói, nếu như không đem Kỵ Kiếp cùng Nhạc Dịch so sánh với, sự thật Kỵ Kiếp ngược lại cũng là một thành viên tốt đại tướng, cái này làm, tại Yến Vương Triệu Cương triệt thoái phía sau hai mươi dặm một lần nữa xây dựng doanh trại sau, hắn lập tức liền nhìn ra quân Ngụy chỉnh thể 'Thiếu' một khối.

	Ngay sau đó hắn lập tức truyền lệnh đóng quân quân đội tại "Võ Dương Ấp" Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch, thương nghị hai quân liên hợp tiến công Trấn Phản quân đội công việc.

	Hứa Lịch tại thu được mệnh lệnh sau rất là do dự, tiếp cận tại quân Ngụy thanh thế to lớn, hắn càng có khuynh hướng Nhạc Dịch bộ kia tử thủ chiến thuật, nhưng mà không thể không thừa nhận, Kỵ Kiếp nói đích xác thực rất có đạo lý, quân Ngụy trước mắt nơi đóng quân tọa lạc, đúng là làm cho quân Ngụy phòng tuyến 'Thiếu' một khối.

	『 tạm thời thử xem đi. 』

	Nhìn tại Kỵ Kiếp mấy ngày trước đây đánh lén ban đêm Yến Vương Triệu Cương đắc thủ phân thượng, Hứa Lịch do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định cùng Kỵ Kiếp bốc lên một lần nguy hiểm, chung quy Kỵ Kiếp xác thực phân tích rất mà tỉ mỉ.

	Hôm đó, do Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông ba tướng chủ động ước chiến Trấn Phản quân đội, đánh Ngụy tướng Bàng Hoán dốc hết doanh bên trong binh lực cùng Kỵ Kiếp quân đội đại chiến, mà ở hai quân giao chiến lúc, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch dẫn binh tập kích Trấn Phản quân đội đại doanh, thả một cây đuốc đem cái tòa Ngụy doanh đốt.

	Ngụy tướng Bàng Hoán không thể làm gì, chỉ phải lui quân, triệt thoái phía sau hai mươi dặm một lần nữa hạ trại.

	『 quân Ngụy cũng không có gì ghê gớm. 』

	Tại chiến thắng trở về trở về thành thời điểm, Kỵ Kiếp dương dương đắc ý thầm nghĩ.

	Sau đó mấy ngày, Kỵ Kiếp mưu trí xuất ra, lại lần nữa đánh bại nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội cùng Yên Lăng quân đội, để cho quân Ngụy chỉnh thể hướng về phía sau rút lui hai mươi dặm.

	Cái này một loạt thắng trận, để cho Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân Hàn tướng hai mặt nhìn nhau, quả thực khó có thể tin.

	Bọn họ thực sự không nghĩ ra, trước đây Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người còn ở thời điểm, bọn họ cũng phải gian nan thủ thắng quân Ngụy, hôm nay tại Kỵ Kiếp thuộc hạ, dĩ nhiên không chịu được như thế một kích?

	『 chẳng lẽ, cái này Kỵ Kiếp lại so với Nhạc Dịch càng sâu một bậc? 』

	Cái ý niệm này chỉ ở Ngư Dương phòng thủ Tần Khai trong đầu xoay quay qua nhất niệm, liền lập tức bị hắn phủ quyết.

	Tần Khai làm sao cũng không tin Kỵ Kiếp lại có thể so với Nhạc Dịch xuất sắc hơn.

	Hắn ở trong lòng thầm nghĩ: Hoặc là quân Ngụy trá bại dụ địch, hoặc là, chính là nước Ngụy bản quốc xảy ra vấn đề gì.

	Sau đó ước chừng bốn năm ngày, quân Ngụy án binh bất động, không phản ứng chút nào.

	Mà đợi chờ đến đầu tháng chín tám thời điểm, quân Ngụy bỗng nhiên đại quy mô hướng nam rút lui khỏi, do Bàng Hoán, Thiều Hổ, Khuất Thăng ba người quân đội động trước, Yến Vương Triệu Cương cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hai người quân đội bọc hậu.

	Biết được việc này sau, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai trong lòng bừng tỉnh: Nhất định là nước Ngụy bản quốc không chịu nổi.

	Hắn với phó tướng nói ra: "Tính ngày, các nước liên quân cũng có thể đã đánh tới nước Ngụy quận Lương, nhất định là quân Ngụy biết được trong nước có nguy, vì vậy trong lòng do dự, lại thêm lại bị Kỵ Kiếp đánh lén vài lần, nghĩ đến không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại ta các lộ quân, là nguyên nhân quyết định lui quân. . ."

	Trong lòng hắn đại định: Quân Ngụy nếu đã quyết định lui lại, như vậy nước Hàn dĩ nhiên là không có diệt vong nguy hiểm.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn bỗng nhiên nhận được Kỵ Kiếp tổng tiến công mệnh lệnh, người sau hiển nhiên cũng đoán được quân Ngụy đột nhiên toàn thể lui quân nguyên nhân, mệnh lệnh các lộ quân đội nhân cơ hội truy sát quân Ngụy, thừa thắng xông lên, gọi nước Ngụy từ đó không dám lại nhìn trộm hắn nước Hàn.

	Tần Khai thu được mệnh lệnh sau suy nghĩ một chút, mặc dù trước đây hắn với Kỵ Kiếp thay thế Nhạc Dịch chuyện rất là bất mãn, nhưng mà ngoài ý liệu là, Kỵ Kiếp làm thật đúng là thật không tệ, nhìn tại điểm này phân thượng, hắn tiếp nhận rồi tổng tiến công mệnh lệnh.

	Đầu tháng chín mười, Hàn tướng Kỵ Kiếp gặp quân Ngụy lui quân, liền phát động tổng tiến công, mang theo Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân các tướng, mỗi người suất lĩnh quân đội, thừa thắng truy kích.

	Lúc đó, quân Ngụy tựa hồ là thực sự lui quân sốt ruột, không muốn cùng Hàn quân dây dưa, hốt hoảng hướng nam thoát đi, một đường hướng nam chạy trốn tới "Cao Hà" . Trong lúc, quân Ngụy thất lạc vô số đồ quân nhu, cờ xí.

	Ban đầu các nước Hàn tướng lĩnh còn tưởng rằng đây là quân Ngụy quỷ kế, hạ lệnh binh lính không thể thu dọn nhặt, nhưng về sau bọn họ liền phát hiện, quân Ngụy cũng không mai phục, bọn họ chỉ là muốn quần áo nhẹ lui lại mà thôi.

	Thấy vậy, Kỵ Kiếp phá địch tấm lòng càng thêm vô cùng nóng, chỉ thấy hắn cưỡi ngựa cầm kiếm, lớn tiếng khích lệ dưới trướng binh tướng nói: "Đánh tan quân Ngụy, liền tại hôm nay!"

	Sau đó, phá địch sốt ruột Kỵ Kiếp, liền mang theo dưới trướng Bắc Yến quân đội, cùng với Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng Đại Quận kỵ binh hạng nặng, cùng với Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân vài chi quân đội bạn, một đầu đâm vào quân Ngụy cái tròng.

	Lúc đó, nguyên bản hướng nam hốt hoảng thoát đi Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội, quay lưng mà chiến, đông có Ngụy Vũ quân đội giết ra, tây có Trấn Phản quân đội giết ra, với Kỵ Kiếp dưới trướng Bắc Yến quân đội tiến hành ba mặt giáp công.

	Lúc này, Kỵ Kiếp mới ý thức tới tình huống không đúng, vội vàng hạ lệnh lui lại, nhưng tiếc nuối là, lúc này Ngụy tướng Khuất Thăng sớm đã suất lĩnh Yên Lăng quân đội, chặn đứng các lộ Hàn quân đường về.

	Hà Nội quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội, cái này bốn chi cộng lại ước chừng hai mươi vạn binh lực nước Ngụy tinh nhuệ quân đội, triệt để mà đem vài lộ nước Hàn quân đội bao vây trong đó, cái này còn không kể cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng mười mấy vạn Nguyên Ấp quân đội.

	"Kỵ Kiếp người kia, thật cho là bản vương ngày ấy bị hắn đánh úp doanh trại."

	Gặp phe mình dụ địch mưu kế thực hiện được, Yến Vương Triệu Cương cười ha ha.

	Không thể không nói, Kỵ Kiếp đối với Triệu Cương dưới trướng Hà Nội quân đội không thiếu hiểu rõ, phải biết rằng Hà Nội quân đội tiền thân chính là Sơn Dương quân đội, là đã từng tại "Sơn Dương chiến dịch" trong hầu như toàn quân bị diệt nước Ngụy quân đội, có thể nói nước Ngụy rất có cốt khí quân đội —— đương nhiên, hôm nay "Rất có cốt khí" câu này ca ngợi, Sơn Dương quân đội bất đắc dĩ muốn cùng "Đại Lương Cấm Vệ Quân" chia xẻ.

	Đừng nói lúc đó Kỵ Kiếp dẫn quân tập kích Hà Nội quân doanh trại lúc, Yến Vương Triệu Cương cùng dưới trướng binh tướng cũng đã hiểu rõ tình hình, dù cho lúc đó doanh trại đã bị Kỵ Kiếp Hàn quân công phá, Hà Nội quân đội cũng là tuyệt đối sẽ không bởi vậy rút lui.

	Phải biết rằng, "Muốn chiến liền đánh, giết địch không trở tay kịp", cái này tức là Hà Nội quân đội (Sơn Dương quân đội) tôn chỉ, ngươi có thể nói chi quân đội này tiến công năng lực không bằng Thương Thủy quân đội, nhưng mà nó tuyệt đối so với Thương Thủy quân đội còn muốn cứng cỏi hơn —— hoặc là nói là ngoan cố, trừ phi Yến Vương Triệu Cương hạ lệnh lui lại, bằng không, chỉ bằng vào Kỵ Kiếp hôm đó năm nghìn binh lực, cho dù trong đó có hai nghìn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, cũng căn bản đừng nghĩ đánh bại Hà Nội quân đội.

	Thậm chí, nếu không có Yến Vương Triệu Cương dự định với Hàn quân "Tụ mà tiêu diệt", nói không tốt Kỵ Kiếp đêm đó sẽ chết tại Hà Nội quân đội phản kích trong đó.

	Mà một bên khác, Ngụy tướng Bàng Hoán cũng là liên tục cười lạnh.

	Bàng Hoán là người nào, hắn chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rất coi trọng đại tướng, thật lâu theo tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bên người, cái gì quỷ kế chưa thấy qua, há là thật sẽ trúng Kỵ Kiếp, Hứa Lịch hai người "Dương đông kích tây" kế hoạch?

	Hôm đó, Kỵ Kiếp tại Ngụy doanh bên ngoài khiêu chiến, lại cố ý đem dưới trướng hắn Trấn Phản quân đội dụ đến khoảng cách doanh trại mười dặm bên ngoài bình nguyên, lúc đó Bàng Hoán liền đoán được Kỵ Kiếp rất có thể sẽ gọi một gã khác Hàn tướng nhân cơ hội đánh lén hắn phòng thủ trống không doanh trại, chỉ bất quá, Bàng Hoán lúc đó ước gì danh chánh ngôn thuận 'Bại' tại Kỵ Kiếp trong tay, bởi vậy cũng không vạch trần mà thôi.

	Còn lại, giống như Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, kể cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng quân đội, đều là như vậy —— Kỵ Kiếp tự cho là đúng hắn xảo diệu chiến thuật đánh bại quân Ngụy, mà sự thật, quân Ngụy chẳng qua là giả vờ chiến bại, hy vọng đem những cái này nước Hàn quân đội toàn bộ dụ dỗ nảy ra, tụ mà tiêu diệt mà thôi.

	"Lúc này duy nhất vẫn cần băn khoăn, cũng chỉ có hơn hai vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng. . ."

	Ngụy tướng Khuất Thăng như có điều suy nghĩ nói ra.

	Nhưng mà, tại chiến trường một bên khác Yến Vương Triệu Cương, lại với hơn hai vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng không thèm quan tâm, lập tức đã đi xuống lệnh toàn quân vây công.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng căn bản cũng không hiểu được kỵ binh hạng nặng tinh túy, lại gọi dưới trướng kỵ binh hạng nặng mặc xuống khôi giáp thật dày truy kích trá bại quân Ngụy.

	Giống như cái loại ngu xuẩn hành vi, dẫn đến ước chừng một nửa kỵ binh hạng nặng bởi vì mã lực không còn sau mà trên đường tụt lại phía sau, mà còn lại miễn cưỡng đi theo Kỵ Kiếp dưới trướng Bắc Yến quân đội kỵ binh hạng nặng, một đường đuổi kịp đến bước này, vô luận là người hoặc là chiến mã, lại còn có thể còn lại bao nhiêu thể lực đây?

	Không thể không nói, nếu là Tư Mã Thượng lời nói, cũng sẽ không phạm loại này lệch lạc.

	Đáng tiếc Tư Mã Thượng bị bỏ cũ thay mới, đổi thành Nhan Tụ, Triệu Thông hai cái này với kỵ binh hạng nặng cũng không phải rất hiểu rõ tướng lĩnh, bọn họ chỉ thấy kỵ binh hạng nặng ở trên chiến trường đánh đâu thắng đó một mặt, cũng không biết, kỵ binh hạng nặng huy hoàng, tại một hồi chiến sự trong chẳng qua là duy trì liên tục một đoạn ngắn thời gian.

	Càng nhiều hơn thời điểm, kỵ binh hạng nặng vô cùng vô lực, nhất là tại chiến mã thể lực tiêu hao hầu như không còn tình huống dưới.

	Hôm đó, tại ý thức được phe mình lầm trong quân Ngụy cái tròng sau, Hàn tướng Kỵ Kiếp, Nhan Tụ, Triệu Thông, Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Kỷ Quát vân vân các tướng, đều ào ào mang binh đột phá vòng vây, không biết làm sao bốn bề quân Ngụy vững vàng chưa xác định, cho dù nơi đây Hàn quân cũng có mười mấy vạn người, cũng vô pháp đánh bại quân Ngụy bao vây.

	Trận chiến này, quân Ngụy tròn vây quanh Hàn quân hai ngày, trong lúc tuy khó xóa bỏ có ngoại lệ Hàn binh thừa dịp đêm chạy trốn, có thể biến mất tại màn đêm, có thể bị chặn đường quân Ngụy đánh gục, nhưng mà tuyệt đại đa số Hàn quân, thì bị quân Ngụy gắt gao vây quanh.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, vị vây quanh những cái này Hàn quân binh tướng, cũng tương đối có cốt khí, đối mặt quân Ngụy kêu hàng, thì làm như không thấy, vẫn một lần lại một lần mà ý đồ đột phá vòng vây.

	Như vậy ước chừng hai ngày, Ngụy tướng Bàng Hoán liền đối với Yến Vương Triệu Cương đề nghị: "Hàn quân mặc dù trong quân ta bao vây, nhưng mà bốn mặt bao vây xác định, ngược lại sẽ khích lệ hắn ý chí chiến đấu, làm hắn đánh bạc tính mạng cùng ta quân đội chém giết, không bằng buông ra một góc, gọi Hàn quân đột phá vòng vây ra, thì Hàn quân binh lính ý chí chiến đấu lập tức suy yếu. Ở giữa lúc, quân ta chỉ cần xua quân đánh lén là được."

	Yến Vương Triệu Cương nhìn sâu xa, liền phái người kêu Khuất Thăng cố ý lộ ra kẽ hở, thả Hàn quân đột phá vòng vây.

	Khuất Thăng tuân lệnh, bởi vậy tại sau đó Ngư Dương phòng thủ Tần Khai suất lĩnh quân đội đột phá vòng vây lúc, cố ý lộ ra kẽ hở, thế cho nên Tần Khai thuận lợi đột xuất vòng vây.

	Quả nhiên, khi biết Tần Khai Ngư Dương quân đội đã đột phá vòng vây ra sau, thân hãm vây quanh các Hàn quân binh tướng, không còn có cùng quân Ngụy quyết một cái sinh tử ý niệm trong đầu, ào ào theo sát mà Ngư Dương quân đội, hốt hoảng thoát đi.

	Thấy vậy, hai mươi vạn quân Ngụy cùng mười mấy vạn Nguyên Ấp quân đội xua quân đánh lén.

	Một phe là tình thế rất tốt, bởi vì sắp nhìn thấy thắng lợi ánh sáng ban mai mà sĩ khí đại chấn quân Ngụy, một phe là bị quân Ngụy vây quanh hai ngày, bởi vì cạn lương thực cạn nước mà đói khát khó nhịn Hàn quân, huống chi nhất phương truy kích, nhất phương chạy trốn, có thể nghĩ cái này truy kích chiến kết cục.

	Sự thật, ven đường giống như Tần Khai, Hứa Lịch, Bạo Diên các tướng lãnh, cũng đoán được quân Ngụy là cố ý thả bọn họ đột phá vòng vây, nhưng mà giờ này khắc này, bọn họ đã vô lực xoay chuyển thế cục.

	Làm thay thế Nhạc Dịch Kỵ Kiếp, cuồng vọng tự đại, mang theo Bắc Yến quân đội, Ngư Dương quân đội, Đại Quận quân đội, Thượng Cốc quân đội vân vân nước Hàn quân đội, một đầu đâm vào quân Ngụy bao vây lưới lúc, đã đã định trước Hàn quân chắc chắn đại bại.

	『 xong. 』

	Rất nhiều Hàn quân binh tướng tâm can trong, thoáng qua ý niệm như vậy.

	Hàn quân một đường chạy tán loạn, quân Ngụy một đường truy sát.

	Tại bại trốn trong lúc, Bạo Diên, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh các tướng lãnh lần lượt bị quân Ngụy bắt tù binh, ngay cả Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, cũng hi sinh bản thân cho quân đội bạn chặn hậu, mà bị Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Nam Yến kỵ binh bắt tù binh, duy chỉ có Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch mang theo Thượng Cốc kỵ binh giết ra bao vây.

	Đáng nhắc tới chính là, Kỵ Kiếp mặc dù cuồng vọng tự đại, nhưng là cũng không rất sợ chết hung đồ, cho dù tình hình chiến đấu đã không cách nào vãn hồi, hắn vẫn suất lĩnh Bắc Yến quân đội tích cực xuống ngăn chặn quân Ngụy, gửi hy vọng vào Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu đám người có thể dẫn quân thoát đi, cuối cùng, chết trận sa trường.

	Đến lúc này, Kỵ Kiếp ngán ngẩm thở dài, lúc này hắn đã ý thức được, hắn đích xác là xa xa không bằng Nhạc Dịch.

	Không thể không nói, Kỵ Kiếp tự phụ đưa đến Hàn quân đại tan tác, nhưng ở cuối cùng, hắn vẫn tận lực coi như nước Hàn tướng soái chức trách, chiến đấu hăng hái đến cuối cùng, ngược lại, trước đây cùng Kỵ Kiếp hẹn nhau cùng nhau xây dựng chiến công Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng, đã thấy xu thế không đúng, sớm liền bỏ lại Đại Quận kỵ binh hạng nặng tự đi chạy trốn, cái này dẫn đến hai vạn quân đội Đại Quận kỵ binh hạng nặng rắn mất đầu, năm bè bảy mảng, bị quân Ngụy một lần hành động đánh tan.

	Tròn hai vạn kỵ binh hạng nặng, một cổ đủ để xoay chuyển thắng bại lực lượng cường đại, bởi vì chủ tướng thoát đi, cứ như vậy bị quân Ngụy đánh tan, làm cho Hàn quân mất đi cuối cùng một chút phiên bàn hy vọng.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai tháng chín, Ngụy tướng Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng, trá bại dụ địch, dụ dỗ Hàn tướng Kỵ Kiếp không để ý Nhạc Dịch lập ra chiến thuật, dốc toàn lực hành động, truy kích quân Ngụy, cuối cùng, tại "Cao Dương (Cao Hà phía bắc)" đại bại Hàn quân, chém đầu mấy vạn, bắt tù binh hơn mười vạn.

	Đến bước này, Thượng Cốc quận không nữa có thể ngăn cản quân Ngụy binh lực.

	Ngày kế, quân Ngụy đánh hạ "Phạm Dương", do Yến Vương Triệu Cương tọa trấn thành này, giam giữ mười mấy vạn Hàn quân bắt tù binh, mà Ngụy tướng Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đám người, thì tiếp tục dẫn quân tiến binh, ép thẳng nước Hàn vương đô Kế Thành.

	Trong lúc, Hàn tướng Hứa Lịch một mình khó khăn ngăn cản quân Ngụy hùng mạnh, suất lĩnh bại quân rút lui hướng về phía Kế Thành.

	Mà lúc này, Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng đã trốn về Kế Thành, hướng về phía Ly Hầu Hàn Vũ bẩm báo chiến bại tin tức.

	Vì để tránh cho gặp phải xử phạt, Nhan Tụ, Triệu Thông hai tướng dùng máu tươi lau chùi trên người giáp trụ, giả bộ liều mạng giết ra bao vây hình dạng đi gặp Ly Hầu Hàn Vũ, đồng thời đem chiến bại sai lầm, toàn bộ đẩy tới Kỵ Kiếp trên mình, chỉ hướng về là Kỵ Kiếp tùy tiện xuất binh, bọn họ đau khổ khuyên không theo.

	Đang nghe xong Nhan Tụ, Triệu Thông hai người giải thích sau, Ly Hầu Hàn Vũ quá sợ hãi.

	Phải biết rằng, hắn mấy ngày trước đây còn từng thu được Kỵ Kiếp tin chiến thắng, lúc đó hắn còn trong lòng an tâm một chút, cảm thấy cái này Kỵ Kiếp chưa chắc sẽ so với Nhạc Dịch chỗ thua kém, không nghĩ tới, không có mấy ngày nữa, cái này Kỵ Kiếp liền ăn một hồi thua trận, hơn nữa trận này thua trận, triệt để mà chôn vùi Thượng Cốc quận cái này hắn nước Hàn sau cùng phòng tuyến.

	『 chẳng lẽ ta Đại Hàn đã định trước bỏ mình? ! 』

	Ly Hầu Hàn Vũ vừa sợ vừa giận, lập tức phái người truyền triệu Vệ Khanh Mã Quát.