Chương 409:: Uống máu ăn thề (2)
 
 	Thác Mị Khương phúc, tế thiên một chuyện cuối cùng cũng coi như là lừa gạt, Triệu Hoằng Nhuận thuận lợi cùng củng, lạc hai chúng bộ lạc các tộc trường uống máu ăn thề.
 
 	Lấy Nguyên tộc người quý giá nhất nguyên dương huyết vì là dẫn, Triệu Hoằng Nhuận cùng chư bộ lạc các tộc trường phân biệt cắt vỡ ngón cái, đem giọt máu đến cái kia đựng nguyên dương dương huyết bồn chứa bên trong.
 
 	Mà đợi các loại  hết thảy tộc trưởng nhỏ xong huyết sau, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách đem con kia chén lớn trang trọng đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Dù sao Ngụy quốc là minh chủ thân phận, đương nhiên phải do làm làm đại biểu Triệu Hoằng Nhuận ẩm cái thứ nhất, tượng trưng vị trí chủ đạo.
 
 	" chỉ mong đám người này không cái gì huyết dịch bệnh tật. . . "
 
 	Âm thầm cầu khẩn, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt bưng lên con kia bát, thoáng lấy môi dính triêm trong chén máu tươi, liền lập tức để xuống.
 
 	Ngược lại không là hắn ý định bất lương, vấn đề là những tộc trưởng kia từng cái từng cái chừng bốn mươi tuổi, bởi Ba Xuyên nơi điều kiện vấn đề, trên người thối hoắc, để Triệu Hoằng Nhuận cố nén đi uống một hớp hỗn có những kia đại thúc máu tươi dương huyết, hắn có thể triêm vừa dính vào môi đã là tương đương chuyện không bình thường.
 
 	So sánh với đó, cắt vỡ ngón cái chỗ đau không đáng kể chút nào.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, bởi vì đây là nguyên, yết, đê tam tộc bên trong thần thánh nhất, tối trang trọng thề minh, ngụ ý, đại khái là " bởi vì uống xong huyết tửu, lẫn nhau trong cơ thể đều có đối phương huyết, bởi vậy là có thể lẫn nhau thẳng thắn coi làm huynh đệ " tương tự ý tứ đi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì không hy vọng bị bài trừ ở " Lạc Thủy chi minh " ở ngoài, bởi vậy, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận cho phép sau, lấy đặc thù ví dụ, thay thế cha hắn A Mục Đồ, cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng với còn lại bộ lạc các tộc trường uống máu ăn thề, gia nhập vào " Lạc Thủy chi minh " ở trong.
 
 	Mặc dù là không để ý hậu quả tự chủ trương, nhưng tin tưởng A Mục Đồ ở giải chân tướng của sự tình sau, cũng sẽ không trách cứ nhi tử, chỉ sẽ cho rằng Ô Ngột xem xét thời thế, là một vị xuất sắc người thừa kế.
 
 	Bởi vì là tế thiên nghi thức, bởi vậy, Nguyên tộc người rất hùng hồn lấy ra ròng rã mười hai con bảo bối nguyên dương đến tế tự, trong đó nguyên, đê một phương ba con, Ngụy quốc một phương chín con. Ngược lại không là những khác những nguyên nhân khác, này chỉ là bởi vì " ba " là Nguyên tộc văn hóa bên trong cao quý con số, đại khái là " thiên,, người " ý tứ đi, mà Ngụy quốc bên này, bởi đưa vào cái khác Trung Nguyên quốc gia văn hóa, bởi vậy, cùng với những cái khác Trung Nguyên quốc gia như thế, Ngụy người đem " chín " coi là tôn quý nhất con số.
 
 	Chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Mà thông qua lần này tế tự, Triệu hoằng cũng phát hiện một việc sự.
 
 	Vậy thì là nguyên, đê hai tộc ở tín ngưỡng trên nóng lòng, bọn họ nóng lòng với tín ngưỡng trình độ, tuy rằng vẫn chưa đạt đến cuồng nhiệt mức độ, nhưng từ lúc tế tự, những này nguyên, đê hai tộc tộc dân xuất phát từ nội tâm nằm rạp trên mặt đất cử động có thể thấy được, đây là hai chi tín ngưỡng rất mãnh liệt dân tộc.
 
 	Mà bình thường nắm giữ như vậy tín ngưỡng dân tộc, đan dùng võ lực là không cách nào triệt để khiến cho khuất phục.
 
 	Bất quá trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng phát hiện một chút để hắn dở khóc dở cười dấu hiệu.
 
 	Tỷ như, từ khi Mị Khương khuếch đại trên đất diễn vừa ra phóng hỏa xiếc sau, những kia nguyên, đê hai tộc tộc dân đối xử Ngụy người ánh mắt rõ ràng liền không giống.
 
 	Trong ánh mắt của bọn họ, lẫn lộn kính nể.
 
 	Thậm chí, Triệu Hoằng Nhuận khi thì còn có thể nghe được một ít để hắn cảm thấy không nói gì ngôn luận, " nguyên lai Ngụy quốc là chịu đến Hỏa thần che chở quốc gia a, không trách bọn họ có thể điều động liền thiên thủy đều không thể tắt Thiên hỏa. ", hoặc là " mấy vị kia hích, rõ ràng không phải Ngụy quốc tên kia vu nữ đối thủ mà, không trách chúng ta đánh không lại Ngụy quốc. " loại hình xì xào bàn tán.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Hắn có linh cảm, chờ chờ hắn ngày sau đánh tan Yết Giác bộ lạc, giải quyết Ba Xuyên nơi chuyện bên này, trở về Đại Lương sau khi, lễ bộ đang nghe những này tin tức ngầm sau, bảo đảm sẽ xin hắn quá khứ nói chuyện.
 
 	Dù sao Ngụy quốc duy nhất tín ngưỡng thần linh chính là thiên phụ mẫu, căn bản không tin ngưỡng Hỏa thần, Hỏa thần cùng thuỷ thần, đó là Sở Ba hai nước tín ngưỡng, mà Triệu Hoằng Nhuận lần này sai lầm lựa chọn Mị Khương hiệp trợ Khâu Dục, khiến Ba Xuyên bộ lạc tộc dân sản sinh hiểu lầm, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, này xem như là " chửi bới Đại Ngụy tế sự ", xem như là khá là nghiêm trọng tội.
 
 	Bất quá đáng giá vui mừng chính là, " Lạc Thủy chi minh " cuối cùng cũng coi như là thuận lợi kết thành, kể từ hôm nay, Ngụy quốc cùng củng, lạc hai chư bộ lạc, sắp trở thành kiên cố minh hữu, đợi thêm ngày sau từng bước hấp thu nữa một ít Ba Xuyên nơi cảnh nội thân thiện với Ngụy quốc bộ lạc, như vậy, Ngụy quốc ngày sau liền không cần lại lo lắng phía tây biên phòng, dù cho cùng Hàn quốc bạo phát chiến tranh, cũng không cần phải lo lắng hai mặt thụ địch.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là xong việc."
 
 	Chờ trở lại Lạc thành bên trong chiên trướng sau, Triệu Hoằng Nhuận thư thư phục phục vươn người một cái, dù sao ở lạc thủy bờ sông đứng hầu như một ngày, hắn từ lâu luy không xong rồi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Cơ Nhuận, tay của ngươi còn đang chảy máu sao?"
 
 	Ô Na liêu lên lều vải đi vào, trong tay còn cầm một con cốt bình, khả năng là dùng dương xương đùi hoặc cái gì khác xương đánh bóng mà thành bình.
 
 	Khả năng là vừa đạt thành minh ước tâm tình không tệ quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc ngữ đùa giỡn nói rằng: "Tích huyết không phải ngón cái, mà là trái tim của ta. . . Ngươi không biết, ta khi đó lấy dũng khí mới thoáng uống một hớp những tộc trưởng kia huyết. A, hồi tưởng lại trái tim của ta liền lại muốn giọt : nhỏ máu. . . Những tộc trưởng kia đại thúc môn, cả người thối hoắc, nếu như đổi làm ta Ô Na huyết, ta chuẩn Ô... Lòng đất đi. . ."
 
 	"Hì hì." Ô Na bị Triệu Hoằng Nhuận chọc cười, cười nói: "Đó là chúng ta Nguyên tộc thần thánh nhất thề minh đây, chư vị các tộc trường ở sáp minh thì đều là đàng hoàng trịnh trọng, ai cùng ngươi tự, còn có không muốn những thứ này lung ta lung tung. . ." Nói, nàng mở ra dược bình, đem bình bên trong một loại xanh mượt thuốc mỡ bôi lên ở Triệu Hoằng Nhuận từ lâu ngưng tụ ngón cái miệng vết thương.
 
 	"Đây là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, bởi vì hắn ngửi được thuốc này cao mùi có chút gay mũi, một loại tương đương gay mũi thảo mùi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đây là chúng ta bộ lạc hích dùng vặt hái thảo dược chế thành thuốc mỡ, có thể rất nhanh cầm máu, khép lại vết thương." Ô Na giải thích một phen, lập tức căn dặn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Sẽ có một chút dương, thế nhưng nhưng không cho trảo, không phải vậy vết thương không tốt đẹp được còn có thể lưu lại ba."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ đang nhìn mình bôi lên thuốc mỡ ngón cái.
 
 	Khoan hãy nói, chính như Ô Na nói, cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác ngón cái nơi truyền đến từng trận ngứa cảm giác, hắn biết, đây là da thịt hoạt hoá, vết thương chính đang dấu hiệu khép lại.
 
 	" thuốc này hiệu. . . Bất ngờ cường a. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm quá con kia cốt bình, ở suy nghĩ một phen sau, nói với Ô Na: "Mỗi một cái bộ lạc hích, đều hiểu đến chế tác thuốc mỡ?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng rồi, trước đây trong bộ lạc tộc nhân bị thương, đều là dùng hích chế tác thuốc mỡ, có thể có hiệu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Nếu như ta nói, mời các ngươi nhiều chế tác chút như vậy thuốc mỡ, có thể không?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có thể nha, ngươi muốn bao nhiêu, ta quay đầu lại theo chúng ta bộ lạc hích đi nói."
 
 	"Muốn rất nhiều, rất nhiều rất nhiều, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cái kia. . . Ta liền không thể làm chủ, chúng ta Thanh Dương bộ lạc hích không kịp chế tác nhiều như vậy thuốc mỡ. . . Đúng rồi, Cơ Nhuận, ngươi có thể tìm những bộ lạc khác nha, chúng ta Nguyên tộc bộ lạc hích, bình thường đều sẽ chế tác loại này thuốc mỡ. Bất quá, Cơ Nhuận ngươi muốn nhiều như vậy thuốc mỡ làm cái gì đấy?"
 
 	" tự nhiên là bán phân phối trước tiên tuyến quân đội sĩ tốt. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thăm thẳm thở dài, thân là hai độ lĩnh binh xuất chinh chủ soái, hắn tự nhiên rõ ràng ở khiếm khuyết quân y tiền tuyến quân đội, một bình có thể cấp tốc cầm máu, khép lại vết thương thảo dược thuốc mỡ có thể tạo được sự giúp đỡ to lớn.
 
 	Chính đang Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc chuyện này thì, Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cùng Đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, cùng với Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột ba người, cùng đi tới chiên trướng.
 
 	Ba người này là hướng Triệu Hoằng Nhuận báo cáo tế thiên kết minh phần kết công tác, mặt khác, còn muốn hướng về Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị một thoáng ở lạc thủy bờ sông lập bia ký tải hôm nay cái này thịnh thế cụ thể lập bi vị trí, cùng với ở trên bia đá điêu khắc văn tự chờ chút công việc.
 
 	"Chuyện này, Cáp Lặc Qua Hách tộc trưởng các ngươi nhìn làm là có thể, bản Vương không phải cho các ngươi phác thảo minh ước sao? Chiếu cái này trực tiếp khắc lên đi vậy không có vấn đề."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận liền cầm trong tay cốt bình kỳ với ba người, hỏi: "Mặt khác, bản Vương hi vọng ở các ngươi giao dịch vật bên trong, gia nhập cái này."
 
 	Cáp Lặc Qua Hách tiếp nhận cốt bình, mở ra bình liếc mắt nhìn, ngoài ý muốn hỏi: "Túc Vương phải cái này?"
 
 	"Rất khó khăn sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi.
 
 	Cáp Lặc Qua Hách lắc đầu một cái, nói rằng: "Chế tác loại này thuốc mỡ, cũng không khó khăn, ngược lại, trên căn bản hết thảy Nguyên tộc bộ lạc hích đều sẽ. . ."
 
 	"Ta để tộc bộ lạc cũng sẽ." Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương liếc mắt nhìn Cáp Lặc Qua Hách, ở bên chen miệng nói.
 
 	"Đúng đúng." Cáp Lặc Qua Hách cười gật gù, lập tức nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Bởi vì là rất dễ dàng chế tác đồ vật, bởi vì các bộ lạc ngoại trừ tồn một ít cho bị thương tộc nhân sử dụng ở ngoài, cũng sẽ không chế tác quá nhiều. . . . Đồng thời, sau một quãng thời gian, vật này dược tính liền tiêu tan, không được cái gì hiệu quả."
 
 	" hóa ra là bảo đảm chất kỳ vấn đề. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức cau mày hỏi: "Có thể bảo tồn bao lâu?"
 
 	"Nhiều nhất nửa năm đi."
 
 	" nửa năm a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút thất vọng, dù sao hắn nếu là muốn lượng lớn trữ hàng loại này thuốc mỡ cho tiền tuyến quân đội sử dụng, thời gian nửa năm căn bản không đủ.
 
 	"Dung bản Vương suy nghĩ thêm. . . Đúng rồi, các ngươi ba vị sẽ không là chuyên môn vì là lập bi việc mà đến đây đi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương liếc mắt nhìn nhau, người sau nhẹ giọng nói: "Túc Vương, phái ra đi luân thị, cùng với ta Mạnh thị chiến sĩ, đã tra được Yết Giác bộ lạc đại quân động tĩnh. . . . Bởi vì đối phương còn không biết hiểu chúng ta đã cùng Túc Vương kết minh, bởi vậy, chiến sĩ của chúng ta nhân cơ hội tra xét Yết Giác bộ lạc đại quân số lượng."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"Cưỡi ngựa chiến sĩ, ước chừng chừng năm vạn, mặt khác có khoảng chừng hơn hai mươi vạn nô lệ. Bết bát hơn chính là, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) theo Yết Giác bộ lạc đại quân ven đường mà đến, bọn họ trải qua địa phương, có thật nhiều Nguyên tộc, Đê tộc bộ lạc đã chọn chọn hiệp trợ Yết Giác bộ lạc. . ."
 
 	"Nói cách khác, quân địch nhân số đã không ngừng hai mươi lăm vạn?"
 
 	"Đúng!" Mạnh Lương tộc trưởng vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, cẩn thận mà hỏi: "Ba vị ý đồ đến là. . ."
 
 	Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chỉ thấy Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời nói rằng: "Yết Giác bộ lạc huề đại quân mà đến, Túc Vương dưới trướng quân đội chỉ không tới 50 ngàn, thế đơn lực bạc, khủng tự lực khó chi, bởi vậy. . . Xin mời Túc Vương suất lĩnh ta " lạc thủy liên quân ", cùng Yết Giác bộ lạc đại quân quyết chiến!"
 
 	"Túc Vương ngài cũng biết, này trận đấu, đã cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là Ngụy quốc cùng Yết Giác chiến tranh rồi."
 
 	Mạnh Lương ở bên nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, tuy rằng biết rõ đến nguyên nhân, nhưng nhưng có loại phảng phất bị đĩa bánh tạp ngất vui mừng.