Chương 341:: Ngày thứ 2
 
 	Bởi ban đêm lạnh giá, kỳ thực sau đó Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa trở lại cái kia chồng to lớn bên đống lửa, chỉ có điều khi đó, tần thiếu quân cùng hộ vệ của hắn môn từ lâu rời đi nơi đó.
 
 	Ở bên kia nướng lửa trại, Triệu Hoằng Nhuận dựa vào những kia then ngồi dưới đất, cuối cùng cũng coi như là ngao đến hừng đông.
 
 	Chờ các loại  trời lờ mờ sáng, làm Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai trở về nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc cắm trại thì, nguyên tộc các nam nhân cùng các nữ nhân gần như lục tục lên.
 
 	Các nam nhân chuẩn bị cùng ngày săn bắn cần dùng đến các loại dụng cụ, mà các nữ nhân thì lại bắt đầu chuẩn bị điểm tâm, ở giản dị dựng kệ bếp bên trong dùng nướng phương thức chế tác dương bính.
 
 	Trong lúc, một vị nhiệt tình trung niên phụ nhân chú ý tới nghe hương vị mà đến Triệu Hoằng Nhuận, đưa cho hắn một khối thơm ngát dương bính, còn có một bát nóng hổi sữa dê.
 
 	Đem dương bính xé nát để qua sữa dê bên trong, hoặc là dùng dương bính trám sữa dê ăn, này kỳ thực chính là nguyên tộc nhân tối thông thường sự vật.
 
 	Nói đến, Triệu Hoằng Nhuận ở Ngụy quốc thì, kỳ thực cũng từng từng thấy quốc người nướng tương tự bính, thế nhưng những kia bính tựa hồ là chưa qua quá lên men, lạnh sau khi ngạnh theo sát tảng đá tự, mà nguyên tộc dương bính tuy rằng khá là Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức đại bính vẫn tương đối ngạnh, nhưng không thể phủ nhận, những này dương bính so với Ngụy quốc những kia có thể thực sự tốt hơn nhiều, đặc biệt là ở sữa dê bên trong phao nhuyễn sau khi, mùi vị tuyệt hảo.
 
 	Sau khi ăn xong, Triệu Hoằng Nhuận hướng về tên kia nguyên tộc phụ nhân biểu đạt cảm tạ tâm ý, chợt , dựa theo trong ký ức con đường, đường cũ trở về.
 
 	Chờ hắn trở lại hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trướng bồng nhỏ thì, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện tối hôm qua tên kia không biết tên nguyên tộc phụ nhân từ lâu rời đi, khả năng là đi chuẩn bị đồ ăn, dù sao ở nguyên tộc, nam nhân phụ trách chăn nuôi, săn bắn, mà nữ nhân thì lại phụ trách chuẩn bị đồ ăn.
 
 	Mắt thấy vị này phanh ngực lộ hoài, trên người ở da dê thảm trên ngủ say như chết sáu Vương thúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng oán niệm thâm hậu.
 
 	Muốn hắn đường đường Túc Vương, này mười năm năm qua còn là lần đầu tiên ngủ đêm ở bên ngoài, liền cái chắn gió nghỉ ngơi địa phương đều không có, bị đông cứng một toàn bộ buổi tối, mà hết thảy này. Đều bái trước mắt vị này không biết liêm sỉ, dĩ nhiên sẽ ngay ở trước mặt chất nhi diện cùng nữ nhân cái kia cái gì sáu Vương thúc ban tặng.
 
 	Vào giờ phút này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi có loại kích động, hận không thể đem vị này sáu Vương thúc đắp lên người da dê thảm nhấc lên, để hắn cũng nếm thử ai đông tư vị.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là. Giữa lúc Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị cái này ác ý tràn đầy ý nghĩ phó chư với hành động, rón ra rón rén đi tới thì, hắn vị kia sáu Vương thúc nhưng rất cảnh giác mở cặp mắt mông lung, liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Là Hoằng Nhuận a."
 
 	Không thể không nói, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục không hổ là quanh năm ngủ đêm ở hoang dã. Cùng rắn độc mãnh thú giao thiệp với, thậm chí còn ở tại hoàn toàn chưa quen thuộc người xa lạ trong nhà, phần này cảnh giác tính xác thực không phải bình thường.
 
 	" thích! "
 
 	Mắt thấy vị này sáu Vương thúc ngồi dậy, nhìn như có chút mệt mỏi dùng tay xoa xoa thái dương huyệt vị, Triệu Hoằng Nhuận nói thầm một tiếng " bỏ mất trả thù cơ hội tốt ".
 
 	"A?" Từ từ tỉnh lại Triệu Nguyên Dục liếc mắt một cái ăn mặc có chút chật vật cháu trai, kỳ quái hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi tối hôm qua đi đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh một tiếng, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Bái Lục thúc ban tặng, ta hôm qua ở túc trong doanh địa cái kia chồng bên đống lửa nhịn một đêm."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Triệu Nguyên Dục dùng ánh mắt quái dị từ trên xuống dưới đánh giá Triệu Hoằng Nhuận. Không có thể hiểu được hỏi: "A Mục Đồ con gái nhỏ không phải mời ngươi sao?"
 
 	"Lục thúc cảm thấy, ta như là. . ." Nói rồi nửa đoạn, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Hôm qua tên kia nguyên tộc thiếu nữ, là tộc trưởng A Mục Đồ con gái nhỏ?"
 
 	"Đúng đấy." Triệu Nguyên Dục nhún nhún vai, đứng dậy mặc quần áo vào, một bộ cảm khái giọng điệu nói rằng: "Lúc trước Lục thúc lần đầu bái phỏng Thanh Dương bộ lạc, nàng xem ra còn chỉ là một cái bẩn thỉu tiểu nha đầu, chà chà, lớn rồi biến hóa này thật là lớn a. . ." Dứt lời. Thần sắc hắn quái dị xem xét một chút Triệu Hoằng Nhuận, một bộ " ngươi bỏ mất cơ hội tốt " tiếc nuối vẻ mặt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt, bỗng nhiên, hắn dường như nghĩ tới điều gì. Hỏi: "Đúng rồi, Lục thúc, ta nghe nói, Lũng Tây Ngụy người sở dĩ cùng người Tần kết oán, là bởi vì Lũng Tây Ngụy người giả mạo khương người, tập kích Tần quốc thôn trang. Ý đồ bốc lên Tần quốc cùng khương người xung đột, thật không?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục chính đang mặc quần áo động tác dừng một chút, cau mày quay đầu lại liếc nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, nghi ngờ hỏi: "Ngươi nghe người phương nào nói?"
 
 	"Lục thúc trước tiên đừng hỏi ta là nghe người phương nào nói, nói cho ta biết trước chuyện này có hay không là có chuyện như vậy a."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận chốc lát, lúc này mới cau mày nói rằng: "Không sai, xác thực có có chuyện như vậy." Dứt lời, hắn nói bổ sung: "Lục thúc đã từng khuyên quá Lũng Tây Vương tộc, nói cho bọn họ biết, kế này quá mức hung hiểm, một khi thua chuyện, không những không thể chung kết Lũng Tây cùng khương người chiến tranh, càng sẽ dựng nên như Tần quốc như vậy không có cần thiết kẻ địch. Nhưng thật đáng tiếc, Lũng Tây Vương tộc, cũng không có nghe theo ta kiến nghị. . . . Ta cũng là ở sau đó mới biết, bọn họ cõng lấy Lục thúc ta, vẫn là thi hành cái kia kế hơi."
 
 	" quả nhiên. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe nhất thời bừng tỉnh, lắc đầu một cái lạnh cười nói: "Thực sự là gieo gió gặt bão a. . . . Lục thúc, ngươi nói chúng ta vì sao nhất định phải thế đám người kia thu thập tàn cục?"
 
 	"Bởi vì là đồng tông mà." Triệu Nguyên Dục bất đắc dĩ cười cợt, phủ thêm áo choàng: "Đi thôi, hôm nay nhưng là săn bắn tháng ngày."
 
 	"A." Ở Triệu Nguyên Dục giục giã, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ra trướng bồng nhỏ.
 
 	Nhìn trước mặt khom lưng đi ra trướng bồng nhỏ Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Dục trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ vẻ, tự lẩm bẩm: "Ở này túc trong doanh địa. . . Hoằng Nhuận tối hôm qua chẳng lẽ gặp phải người Tần? Này thật đúng là. . ."
 
 	"Lục thúc? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Đi ở phía trước Triệu Hoằng Nhuận dường như nghe được cái gì, kinh ngạc quay đầu lại hỏi nói.
 
 	"A? Nha, không có gì."
 
 	Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười, đuổi tới Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận vừa mới đã ăn xong điểm tâm, nhưng còn khiến bồi tiếp Lục thúc uống chút sữa dê.
 
 	Mà ở tại bọn hắn lúc ăn cơm, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ môn, cùng với Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn, lục tục đi tới.
 
 	Không biết làm sao, Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác hắn đám kia tông vệ, ánh mắt có chút né tránh, có vẻ hơi gò bó.
 
 	"Làm sao, Trầm Úc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi dò hắn tông vệ trường.
 
 	Chỉ thấy Trầm Úc sắc mặt ngượng ngùng, há há mồm cũng không biết nói cái gì.
 
 	Vừa vặn lúc này, có một đám nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc thiếu nữ từ bọn họ bên cạnh đi qua, trong đó có vài tên thiếu nữ nhìn Trầm Úc các loại  người, lẫn nhau vui cười đùa giỡn, thậm chí còn có vài tên lớn mật thiếu nữ, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn Trầm Úc các loại  người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc đó liền phát hiện, tự Trầm Úc, Lữ Mục, Vệ Kiêu các loại  người vẻ mặt trở nên cực kỳ lúng túng, mà Mục Thanh, Cao Quát các loại  kỳ thực khá là hướng nội, giờ khắc này càng là sắc mặt đỏ chót. Chỉ có so tài hàm hậu Trử Hanh, giờ khắc này mặt tươi cười, ngây ngốc cười, cũng không biết đang cười cái gì.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận còn có cái gì không hiểu, dùng ánh mắt khác thường đánh giá Trầm Úc vài lần, trêu nói: "Không sai một đêm, đúng không?"
 
 	Chỉ thấy Trầm Úc tỏ rõ vẻ lúng túng, liên thanh giải thích: "Điện hạ. Không phải, không phải như ngươi nghĩ."
 
 	"Đó là thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận trêu nói.
 
 	"Ây. . ." Trầm Úc, Lữ Mục đám người nhất thời nghẹn lời.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cảm khái: Hắn những này vị tông Vệ huynh đệ môn, tối hôm qua trải qua e sợ muốn so với hắn thoải mái hơn nhiều.
 
 	" thực sự là nhiệt tình a, nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc các thiếu nữ. "
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận mắt thấy Trầm Úc các loại  người gò bó dáng vẻ âm thầm cười trộm thì, bỗng nhiên, tối hôm qua ở bữa tối thì khiêu khích quá hắn tên kia nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc thiếu nữ, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trong miệng vị tộc trưởng kia A Mục Đồ con gái nhỏ, không biết từ chỗ nào thịch thịch thịch chạy đến Triệu Hoằng Nhuận nhóm người này trước mặt, liền đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt. Thở phì phò trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, huyên thuyên nói rồi một chuỗi lớn Triệu Hoằng Nhuận nghe không hiểu nguyên tộc ngôn ngữ.
 
 	Bởi vì ngôn ngữ không thông, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là cầu viện hiểu được nguyên tộc ngôn ngữ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục: "Lục thúc, nàng đang nói cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục nuốt xuống trong miệng chính đang nhai : nghiền ngẫm dương bính, cười ha hả nói rằng: "Nàng đang hỏi ngươi, ngươi tối hôm qua vì sao không đi tìm nàng." Dứt lời, hắn hết sức nói bổ sung: "Nàng chờ đến lúc ngươi rất muộn nha, còn vì thế từ chối vài cái người theo đuổi."
 
 	" chuyện này a. . . "
 
 	Nhìn trước mắt vị này tỏ rõ vẻ tức giận dũng cảm nguyên tộc thiếu nữ, Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi đầu, cười khổ đối với Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Lục thúc. Phiền phức ngươi nói cho nàng, sơ lần gặp gỡ nam nữ liền có thể ở một cái lều vải. . . Nói chung, ta không quen bọn họ nguyên tộc nhân loại này tập tục."
 
 	"Được." Triệu Nguyên Dục gật gù, dùng nguyên tộc ngôn ngữ đối với tên kia nguyên tộc thiếu nữ nói rồi vài câu. Chỉ nghe tên kia nguyên tộc thiếu nữ tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu: Đúng đúng, chính là như vậy, các ngươi nguyên tộc nhân cảm tình quá mở ra. . .
 
 	Có thể để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngạc nhiên chính là, tên kia nguyên tộc thiếu nữ cũng không có như hắn tưởng tượng ra như vậy, ở gặp phải uyển ngôn cự tuyệt sau lộ ra thất vọng thậm chí là tức giận vẻ mặt. Trái lại trên mặt của nàng mơ hồ hiện ra mấy phần đỏ ửng, liền ngay cả trong con ngươi cũng toát ra mấy phần chờ đợi thần thái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác có chút không đúng, vội vã hỏi dò Triệu Nguyên Dục: "Lục thúc, ngươi cùng với nàng nói cái gì a."
 
 	Chỉ thấy sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra mấy phần cười xấu xa, trêu nói: "Lục thúc chỉ là nói cho nàng, để tỏ lòng đối với tối hôm qua áy náy, hôm nay ngươi sẽ dùng tốt nhất con mồi, đi thắng được nàng phương tâm."
 
 	" ta đi! "
 
 	Mắt thấy tên kia nguyên tộc thiếu nữ hài lòng, nhảy nhảy nhót nhót rời đi, Triệu Hoằng Nhuận tàn bạo mà quay đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục, nghiến răng nghiến lợi, khổ đại thù thâm.
 
 	"Có cái gì không tốt đây? Hoằng Nhuận, người a, muốn học hưởng lạc. . . . Mau ăn, sau đó Lục thúc hiệp trợ ngươi săn bắn một con khiến người ta trợn mắt ngoác mồm con mồi, làm cho ngươi bắt tù binh nha đầu kia phương tâm."
 
 	"Lục thúc. . ."
 
 	"Ha ha."
 
 	Một trận hiphop đùa giỡn sau khi, Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận, cùng với sau đó tới rồi Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế mấy người, ăn no điểm tâm, kể cả hai mươi tên tông vệ, đoàn người nắm từng người ngựa, rời đi cắm trại.
 
 	Nhưng là ở tại bọn hắn rời đi cắm trại, chuẩn bị đi tới săn bắn thì, chỉ thấy có một nhánh đội ngũ từ bọn họ bên cạnh trải qua, trong đó có vài tên thân thể cường tráng nam nhân, còn cố ý va vào một phát Trầm Úc, Lữ Mục, Mục Thanh các loại  người, để không hề phòng bị ba người bước chân lảo đảo một cái.
 
 	"Đám người kia là chuyện gì xảy ra?
 
 	Ở đây hai mươi tên tông vệ ánh mắt nhất thời trở nên âm trầm lại, dù sao này là hết sức rõ ràng khiêu khích. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Lúc này, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ trường vương bổng đứng dậy, dùng nguyên tộc ngôn ngữ đối với cái kia một đội người lớn tiếng nói rồi vài câu cái gì, quá nửa là đang cảnh cáo đối phương.
 
 	Nhưng mà để mọi người ngoài ý muốn chính là, đầu lĩnh tên kia tráng hán, trong miệng nhưng phun ra một câu Ngụy ngôn.
 
 	"Rời đi vùng đất này, Ngụy người, nơi này không thuộc về các ngươi!"
 
 	Ở tên này đầu lĩnh lúc nói chuyện, phía sau hắn những kia các tráng hán, có mấy cái càng hướng về Triệu Hoằng Nhuận các loại  người làm ra lớn nhất khiêu khích thủ thế: Dùng ngón cái xẹt qua yết hầu.
 
 	" thứ hỗn trướng! "
 
 	Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận phía sau hai mươi tên tông vệ thấy này tất cả đều biến sắc, trong cơn giận dữ dồn dập nắm chặt rồi bội kiếm bên hông.
 
 	Mà cùng lúc đó, đối diện cái kia đội ba mươi, năm mươi người Âm Nhung, cũng dồn dập giơ lên cung tên trong tay.
 
 	" Yết tộc nhân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đã đoán được thân phận của đối phương.