Chương 158:: Tào Giới trở về
 
 	Sở quốc buổi tiệc, đại thể cùng Ngụy quốc cũng không có quá nhiều khác biệt.
 
 	Cũng tương tự là ở rộng rãi trong đại sảnh, trung ương vị trí bày một vị đồng thau lô đỉnh, Dương Thiệt thị gia nô môn dồn dập hướng về bên trong nhét lửa than, đem bếp lò nhiên phi thường vượng, khiến người ta chút nào cảm giác không ra trước mắt lại vẫn ở trời đông giá rét.
 
 	"Điện hạ cẩn thận năng."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tới gần ở vị này đồng thau lô đỉnh bên, híp mắt đánh giá lô đỉnh rìa ngoài minh văn cùng minh đồ, Yến Mặc chỉ lo lửa than khảo năng vị này Túc Vương, vội vã lên tiếng ra hiệu.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gù đáp lại Yến Mặc hảo ý, chợt chỉ vào lô đỉnh hiếu kỳ hỏi: "Bản Vương ở Đại Ngụy thì, cũng từng nhiều lần gặp tương tự minh văn. . . Có người nói là từ Sở quốc chảy vào?"
 
 	Yến Mặc suy nghĩ một thoáng, nói rằng: "Trên thực tế, Sở quốc là sớm nhất dùng đồ đồng thau bồn. . ." Nói, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, toại cười giải thích: "Sở quốc thiếu quặng sắt, nhưng đồng thau khoáng thạch phong phú, hơn trăm năm trước Sở quốc quân giới, đều là đồng thau, không phải mạt tướng khen cố quốc, Sở quốc đồng thau dã luyện kỹ thuật, chỉ sợ là Đại Ngụy cũng không sánh nổi. . ."
 
 	"Ác?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ liếc mắt nhìn Yến Mặc.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không tin, Yến Mặc cũng không thèm để ý, ngón tay trước mắt đồng thau lô đỉnh, nói rằng: "Tự như vậy lô đỉnh, điện hạ nhìn ra được đến tột cùng có bao nhiêu bính hợp đồng thau phụ tùng sao?"
 
 	"Bính hợp?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp mắt cẩn thận quan sát.
 
 	Tuy rằng hắn cũng rõ ràng, lớn như vậy lô đỉnh, không thể là dùng một cả khối đồng khoáng nung nấu mà thành, nhưng vấn đề là, hắn vẫn đúng là không tìm được bính hợp vết tích, vị này đồng thau lô đỉnh, nghiễm nhiên cho hắn một loại liền thành một khối cảm giác, phảng phất ban đầu chính là một thể.
 
 	Thấy này, Yến Mặc đi lên trước một bước, sử dụng kiếm chuôi gõ gõ lô đỉnh mấy cái vị trí, nói rằng: "Hai người này hoàn chụp, chính là bính hợp, còn có nơi này, bốn cái giác đằng thú. Cũng là bính hợp. . . . Còn có đỉnh để chi chân, những thứ này đều là bính hợp."
 
 	Hắn tiện tay liền vạch ra vài nơi bính hợp vị trí, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận nhìn phải nhìn trái, chính là không nhìn ra những kia vị trí có cái gì bính hợp vết tích.
 
 	Đối với này. Hắn chỉ có thể gật đầu tán thành Yến Mặc: Sở quốc đồng thau dã luyện, quả nhiên là đăng phong tạo cực. Không phải hắn Đại Ngụy có thể đánh đồng với nhau.
 
 	"Chỉ tiếc, đồng thau chung quy vẫn là không sánh bằng rèn sắt. . ."
 
 	Yến Mặc bất mãn lắc lắc đầu, giờ khắc này trong lòng hắn đến tột cùng ở cảm khái cái gì. Triệu Hoằng Nhuận bao nhiêu cũng đoán được.
 
 	Xác thực, Sở quốc đồng thau dã luyện lại là đăng phong tạo cực. Chế tạo đi ra vũ khí ở Ngụy quốc tiên tiến rèn sắt quân bị trước mặt, chẳng là cái thá gì.
 
 	Nếu Sở quốc dám dùng loại này già cỗi đồng thau dã luyện kỹ thuật chế tạo quân khí, tin tưởng nhất định sẽ bị Ngụy quốc quân đội đánh đầu đầy là bao.
 
 	Chính vì như thế. Có người nói Sở quốc bây giờ cũng đang tăng lên dã thiết kỹ thuật , đáng tiếc. Sở quốc ở phương diện này hạn chế quá to lớn.
 
 	Trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất là quặng sắt loại lỏa khoáng quá ít, hoặc là là trữ lượng bé nhỏ không đáng kể, hoặc là chính là hãm sâu ở mặt đất hạ. Lấy Sở quốc hiện nay khai thác kỹ thuật không cách nào khai thác. Không thể so Ngụy quốc, có thật nhiều quặng sắt loại lỏa khoáng, không những dễ dàng khai thác hơn nữa trữ lượng khá lớn.
 
 	Cho tới thứ hai hạn chế, cái kia chính là Sở quốc quốc thể đạo đưa bọn họ ở dã thiết kỹ thuật phương diện tập trung vào tài chính, tài nguyên không đủ, rất nhiều quý tộc vương công không nỡ lòng bỏ đem số tiền kia đầu đang phát triển dã thiết, thậm chí là mù quáng mà cho rằng đồng thau so với rèn sắt càng thêm tốt đẹp, hoặc là không nỡ lòng bỏ ném mất cựu truyền thống.
 
 	Này hãy cùng Đại Ngụy trước chết sống không chịu đào thải lạc hậu chiến xa, cho rằng chiến xa là Ngụy quốc lập quốc lợi khí, là các đời truyền thừa, không thể bỏ qua.
 
 	Kết quả đây?
 
 	Không phải phải chờ tới bị Hàn quốc đội kỵ binh đánh răng rơi đầy đất, những kia ngoan cố Ngụy người lúc này mới nhẫn nhịn lệ đem chiến xa tỏa nhập kho hàng, bắt đầu thành lập kỵ binh.
 
 	Không thể phủ nhận, một số thời khắc thời đại biến thiên, thường thường cũng phải chịu đựng nặng nề thất bại, mới sẽ làm có mấy người bỏ qua chế độ cũ độ, phát triển tân kỹ thuật.
 
 	Ngụy quốc là như vậy, Sở quốc cũng là như vậy.
 
 	Liên nghĩ tới những thứ này, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên liền không còn hứng thú, ngược lại bắt đầu đánh giá trong phòng trang trí trang sức.
 
 	Không thể không nói, bào ngoại trừ đồ đồng thau bồn cùng với rất nhiều tất mộc làm ra trang trí, cùng với cái kia đông đảo gia nô sau, kỳ thực Dương Thiệt một thị đại sảnh cũng chính là như vậy một chuyện, không thấy được còn có điều kiện gì ưu việt địa phương.
 
 	Mặc dù nói, những vật đồng thau kia bồn cùng với đồ sơn nếu là bán được Ngụy quốc, đều sẽ sẽ là phi thường dễ bán đồ vật.
 
 	Lúc này, Dương Thiệt Đảo đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, cung cung kính kính hành lễ nói: "Túc Vương, rượu và thức ăn đã bị được rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy từng cái từng cái quý phủ gia nô bưng tất mộc khay, đem từng đạo từng đạo thức ăn bưng lên, phân biệt đặt tại trong phòng cái kia tổng cộng hai mươi mốt tấm trên bàn trà.
 
 	Mang món ăn quá trình, bởi vì đều có Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn giám thị, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng có người sẽ ở cơm nước bên trong đầu độc.
 
 	"Trăm dặm tướng quân cùng Khuất Thăng bọn họ, làm sao còn chưa tới?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng về cửa phương hướng liếc nhìn vài lần.
 
 	Nhớ tới hắn đang quyết định ăn ở tá túc ở Dương Thiệt một thị trong nhà thì, cũng đã phái người thông báo Bách Lý Bạt cùng Khuất Thăng bọn họ.
 
 	Đương nhiên, cũng gọi là Yến Mặc phái người thông báo Khuất Thăng, kêu oan thăng đi thông báo bên trong thành những kia thị tộc môn, nếu là những kia thị tộc tộc trưởng khá là thức thời, liền phải làm cấp tốc đi tới nơi này Dương Thiệt một thị phủ trạch, để Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ tước bọn họ một bút.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận nói thầm thời điểm, Bách Lý Bạt dẫn dưới trướng các Đại tướng tới rồi, mà để hắn có chút giật mình chính là, Tào Giới lại vẫn ở trong đó.
 
 	"Tào Giới tướng quân, lúc nào đến Nhữ Nam?"
 
 	Tào Giới cười ha hả hướng về Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, còn không tới kịp mở miệng, Bách Lý Bạt liền một mặt khen ngợi vui mừng thế hắn giải thích: "Điện hạ không biết, tiểu tử này ở Hùng Thác đại quân công ta Yên Thủy đại doanh thì, thấy không có cơ hội quấy rầy Hùng Thác quân, liền dự định đi tập kích Hùng Thác lương thảo, đánh đánh, liền đánh tới toại bình huyền đi tới, còn phối hợp Phần Hình Tắc từ ân trọng thương bí dương quân Hùng Khải quân đội. . ."
 
 	Tào Giới nghe được lời nói này, cười nói: "Mạt tướng chính là đúng lúc gặp biết. . . Nói ra thật xấu hổ, nào đó vốn định đánh lén Hùng Thác lương thảo, kết quả lạc mất phương hướng rồi, dĩ nhiên chạy đến Phần Hình Tắc đi tới, khi đó mạt tướng cũng là sợ hết hồn. . ."
 
 	Khá lắm. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười.
 
 	Phải biết hắn từ lâu từ Yến Mặc các loại  nhân khẩu bên trong biết được, Dương Thành Quân Hùng Thác quân lương khởi đầu là kinh Thượng Thái vận chuyển về Yên Lăng tiền tuyến, mà sau đó, chờ các loại  Hùng Thác từ bỏ Thượng Thái sau, liền ngược lại lợi dụng nhữ thủy dùng thuyền vận đến trần huyền, lại từ trần huyền đi đường bộ vận đến tiền tuyến.
 
 	Mà trần huyền rõ ràng ở đông nam, có thể Tào Giới bang này kỵ binh dĩ nhiên chạy đến tây nam đi tới, không trách mấy ngày này đều không có chi kỵ binh này đội tin tức.
 
 	"Điện hạ chớ trách, nào đó điều này cũng không phải không hề thu hoạch a, chính là sai có lỗi. Nào đó dẫn kỵ binh đến Phần Hình Tắc phụ cận. Vừa vặn gặp được Phần Hình Tắc Đại tướng quân từ ân suất quân cùng bí dương quân Hùng Khải giao chiến, kết quả là nào đó quyết định thật nhanh, hạ lệnh toàn đội đánh lén Hùng Khải bổn trận, ngài đoán làm sao?"
 
 	Nhìn Tào Giới tỏ rõ vẻ hưng phấn dáng vẻ. Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nghi ngờ nói: "Bắt được Hùng Khải?"
 
 	Trong nháy mắt, Tào Giới trên mặt hưng phấn vẻ mặt cứng lại rồi. Nhếch miệng lăng lăng nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau có chút bất mãn nói rằng: "A, bắt được Hùng Khải. Sau đó Hùng Khải quân liền tan tác. . ." Nói xong, hắn có chút u oán lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ta chính là thuận miệng nói. . .
 
 	Nhìn Tào Giới cái kia ánh mắt u oán. Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình có chút vô tội, lấy tằng hắng một cái bỏ qua sau, liền hướng về Tào Giới hỏi dò Phần Hình Tắc bên kia tình huống.
 
 	Cho tới Tào Giới công huân vấn đề. Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đề, dù sao Tuấn Thủy Doanh lại không phải Bình Dương quân. Ngày sau Bách Lý Bạt thì sẽ luận công hành thưởng.
 
 	"Phần Hình Tắc xuất binh."
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò sau, Tào Giới cái kia giả vờ u oán vẻ mặt nhất thời tan thành mây khói, nghiêm túc nói rằng: "Ra ngoài Đại tướng quân dự liệu. Từ Ân đại tướng quân lần này xuất binh binh lực là 15,000!"
 
 	Bởi bày Yến Mặc vị này xuất thân Sở quốc tướng lĩnh ở đây, Triệu Hoằng Nhuận không tốt lắm tỉ mỉ mà hỏi dò tình hình trận chiến, dù sao ngay trước mặt Yến Mặc hỏi dò vị kia Phần Hình Tắc Đại tướng quân cái kia tràng thắng trận giết bao nhiêu sở người, chuyện này thực sự kỳ cục.
 
 	Bởi vậy, hắn bỏ bớt đi bước đi này đột nhiên, hỏi dò từ ân ở chiến hậu hướng đi.
 
 	Hiển nhiên Tào Giới cũng đã biết được Bình Dương quân tồn tại, cũng không kinh sợ với Yến Mặc tên này sở đem vì sao lại ở chỗ này, đồng thời, vì chăm sóc hắn, hắn cũng ăn ý không có báo ra chiến công, chỉ là giản lược nói tới từ ân hướng đi: "Nếu bắt Hùng Khải, tin tưởng từ Ân đại tướng quân nhất định là trước tiên lấy bí dương , còn sau đó. . . Khả năng hắn hội công lấy tương thành."
 
 	. . .
 
 	Yến Mặc giật mình nhìn Tào Giới, dù sao bọn họ những này Bình Dương quân tướng lĩnh, có thể không rõ ràng lần này xua quân hướng về sở, có thể không đơn thuần chỉ có Triệu Hoằng Nhuận, còn có vẫn bị bọn họ tấn công Phần Hình Tắc Đại tướng quân từ ân.
 
 	Thậm chí ngay cả Hùng Khải đại nhân cũng bị bắt làm tù binh. . .
 
 	Yến Mặc ngầm thở dài.
 
 	Chung quy Dương Thành Quân Hùng Thác trước đây không tệ với hắn, bây giờ biết được chống đỡ Hùng Thác mặt khác một vị ấp quân bí dương quân Hùng Khải cũng bị Ngụy quân công bại, hắn không nhịn được vì là Hùng Thác cảm thấy lo lắng lên.
 
 	Có thể vừa nghĩ tới chính mình bây giờ đã đầu hàng Ngụy quốc, còn giúp Ngụy quân giành Nhữ Nam, Yến Mặc tâm tình rất là phức tạp , liên đới ánh mắt cũng không khỏi trở nên âm u lên.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận vẫn quan tâm Yến Mặc vẻ mặt, thấy hắn yên lặng thở dài, liền dăm ba câu kết thúc cùng Tào Giới trò chuyện: "Được rồi, việc này trước tiên đàm luận tới đây. . . . Chư vị đều vào chỗ đi, hôm nay chi yến, một là yến Mặc tướng quân khánh công, hai vì là Tào Giới tướng quân đón gió, có thể nói là song hỷ lâm môn a. . . . Đến!"
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ đem Yến Mặc kéo đến bên trái thủ tịch.
 
 	Vốn là dựa theo quân chức cao thấp, địa vị tôn ti, bên trái thủ tịch vị trí nên thuộc về Bách Lý Bạt, bởi vậy, làm Yến Mặc ý thức được Triệu Hoằng Nhuận tâm ý sau, không khỏi mà thụ sủng nhược kinh, liên tục chối từ.
 
 	Thế nhưng lần này, liền ngay cả Bách Lý Bạt đều lối ra : mở miệng chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận: Nếu là một cái chỗ ngồi liền có thể đổi lấy một tòa thành trì, đừng nói nhường ra một cái chỗ ngồi, dù cho chính là để hắn Bách Lý Bạt ngồi ở ghế chót nhất, hắn đều vạn phần tình nguyện.
 
 	Mà lúc này, Khuất Thăng mang theo Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng cũng đến nơi này, khi biết Triệu Hoằng Nhuận cùng Tuấn Thủy Doanh binh đem đối với Yến Mặc hậu đãi sau, Khuất Thăng trong lòng cũng hết sức cao hứng.
 
 	Dù sao, hắn nếu là ngày sau muốn ở Ngụy quốc lập đủ, chỉ bằng vào Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn một người coi trọng là không đủ, Yến Mặc càng chịu đến Triệu Hoằng Nhuận coi trọng, Bình Dương quân cái này phiên hiệu ngày sau có thể bảo lưu độ khả thi cũng lại càng lớn.
 
 	Sau đó không lâu, chờ các loại  Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm, Trần Thích, Vương Thuật các loại  người cũng ở Triệu Hoằng Nhuận mời mọc đến đây dự tiệc, mọi người liền bắt đầu uống rượu ăn mừng.
 
 	Mà lúc này, đứng ở nội đường Dương Thiệt Đảo đùng đùng vỗ hai lần tay. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Lập tức, từ trong đại sảnh một bên hai bên trái phải trong môn phái, mỗi người có một đội tố tụ thùy trường, nhỏ và dài tế phục cô gái trẻ, thân thể thướt tha từ từ đi ra.
 
 	Lúc này, âm luật cũng vang lên, những cô gái này nương theo âm luật uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Chỉ thấy những này ống tay áo eo nhỏ, phiên phiên làm vũ khuôn mặt đẹp bọn nữ tử, vừa ra trận liền hấp dẫn đông đảo các tướng lĩnh ánh mắt.
 
 	Ánh mắt của bọn họ, gần giống như mấy đời chưa từng thấy thịt như sói, hận không thể đem trước mặt những nữ nhân kia nuốt vào.
 
 	Hãy cùng mấy đời chưa từng thấy nữ nhân tự. . .
 
 	Ngồi ở chủ vị, Triệu Hoằng Nhuận giơ bình rượu, vừa thiển ẩm vừa buồn cười nhìn những kia âm thầm yết nước bọt thuộc cấp môn, yên tâm thoải mái ở trong lòng cười nhạo bọn họ.
 
 	Hắn hồn nhưng đã quên mất lúc trước hắn lần đầu gặp gỡ Tô cô nương vị kia hồng nhan tri kỷ thì, từng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, nhìn đến Tô cô nương đều sắc mặt đỏ chót.
 
 	Khi đó ánh mắt của hắn, cùng vào lúc này những tướng lãnh kia môn, kỳ thực cũng gần như.