Đại Ngụy cung đình chính văn chương 598:: Không ngờ tới đạo tặc tặc!
 
 	Im lặng đến bốn tháng hạ tuần, An Lăng thành ngoài nạn dân an trí công tác, không sai biệt lắm đã tiến nhập kết thúc công việc giai đoạn.
 
 	Trong lúc, An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung tiền tiền hậu hậu mà bận rộn, tướng Triệu Hoằng Nhuận quy hoạch xác thực chứng thực xuống phía dưới, cả nhân hoạt thoát thoát gầy một vòng.
 
 	Có thể như đã nói qua, hắn vậy không phải là không có thu hoạch, chí ít ở đó ngũ vạn nạn dân trong lòng, Nghiêm Dung đã từ An Lăng quý tộc chính là tay sai, rõ rệt tăng lên thành hắn hay là là một quan tốt tình trạng, nói chung, Nghiêm Dung cuối cùng là có thể có thể vãn hồi hắn lúc trước bị ép làm toàn bộ.
 
 	Bất quá đối với Nghiêm Dung mà nói, hắn cuối cùng là chân chính cảm nhận được làm một danh địa phương quan phụ mẫu mỹ hảo tư vị, tỷ như ngay lúc này, có một gần mấy tuổi tiểu nha đầu đáng cầm một con trúc bình đi tới trước mặt hắn, nãi thanh nãi khí mà nói một câu ngài cực khổ thỉnh uống nước, lúc đó Nghiêm Dung suýt nữa cảm động lệ nóng doanh tròng.
 
 	Phải biết hắn tại An Lăng nhiều năm như vậy, chưa hề thu được trân quý như thế ân cần thăm hỏi.
 
 	Chết tiệt Vương thị!
 
 	Nghiêm Dung đáy lòng ám thầm mắng một câu, dù sao đã từng đúng là này lấy Vương thị cầm đầu An Lăng quý tộc uy hiếp hắn, còn kém điểm sẽ phá hủy hắn.
 
 	"Huyện lão gia, mễ đều phát đi xuống."
 
 	Hôm nay đã làm úy tá Ngưu Tráng đã đi tới, thô lỗ mà nói rằng.
 
 	Kỳ thực không cần Ngưu Tráng nói, dù sao Nghiêm Dung đều là nhìn ở trong mắt, bất quá hắn vẫn gật đầu một cái, tự hài lòng thở dài một hơi.
 
 	Đón tiếp, chính là xử lý An Lăng cùng Yên Lăng mâu thuẫn. . .
 
 	Nghiêm Dung âm thầm nói thầm một câu, xoay người hướng đi huyện nha.
 
 	Thấy vậy, Ngưu Tráng hướng phía một đám tân chiêu mộ nha dịch hô: "Kết thúc công việc, kết thúc công việc."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Một đám nha dịch hữu khí vô lực lên tiếng, dù sao bọn họ trong khoảng thời gian này, đầu tiên là muốn an trí một bộ phận nạn dân ở lại đến An Lăng thành nội, sau đó, lại muốn đến yên thủy đi tướng Triệu Hoằng Nhuận từ Thương Thủy điều tới được lương thực trang xa vận chuyển đến An Lăng, cuối cùng còn muốn phân phát cho đông đảo nạn dân, há chỉ là một cái mệt mỏi tự đủ để hình dung?
 
 	Tạm không nói đến những thứ này nha dịch thở hổn hển kết thúc công việc về gia, lại nói Nghiêm Dung mang theo úy tá Ngưu Tráng trở lại huyện nha.
 
 	Đi tới huyện nha thư phòng, Nghiêm Dung liền thấy Triệu Hoằng Nhuận chánh phụ bối hai tay dừng ở bên trong thư phòng trước cửa sổ, nhìn như là có tâm sự gì.
 
 	Nghiêm Dung đoán được không sai, Triệu Hoằng Nhuận đích thật là có tâm sự, vấn cùng nguyên nhân, đơn giản cũng là bởi vì Lạc Tần mà thôi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận quả thật là phi thường thưởng thức Lạc Tần, thập phần hy vọng Lạc Tần có thể thay đổi ném dưới trướng hắn, nhưng tiếc nuối là, Lạc Tần đối đãi đông cung thái tử thật đúng là ngu trung.
 
 	Bất quá như đã nói qua, đây là đương đại nho sinh tánh bướng bỉnh: Một khi bọn họ quyết định hướng người kia thần phục, dù cho đối phương là một bãi trát không tới tường bùn nhão, bọn họ cũng hội tận tâm tận lực phụ tá, thẳng đến sáp bó đuốc thành tro.
 
 	Không ngạc nhiên chút nào mà nói, coi như là lần này đông cung thái tử gặp đại nạn, sợ rằng Lạc Tần cũng không hội xá hắn đi, trừ phi người trước bại vong mà chết.
 
 	Mà cái này ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận cơ hồ là không thể nào tướng Lạc Tần bực này hiền tài thu về môn hạ.
 
 	Vậy không hiểu được Lạc Tần trở lại Đại Lương sau, có hay không đấu thắng cái kia Chu Biện. . .
 
 	Nhớ tới cái này việc sự, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm thấy có chút quấn quýt, hắn vừa không hy vọng Ung Vương thất bại, rồi lại không muốn nhìn thấy Lạc Tần bị Chu Biện chèn ép.
 
 	Bết bát hơn chính là, Lạc Tần đối với thượng hôm nay thâm thụ đông cung coi trọng Chu Biện, căn bản là không có chút nào ưu thế.
 
 	Chu Biện đề ra mấy cái cường quốc sách, kỳ chân chính chỗ cao minh, ở chỗ nó là dương mưu, căn bản không sợ kế sách trung tệ đoan bại lộ.
 
 	Không ra không may, trịnh thành Vương thị phát triển trọng tâm, sẽ phải từ từ hướng về phía trước đảng dời đi.
 
 	Dù sao Chu Biện là đông cung đảng nhân, trịnh thành Vương thị cũng là, nếu như Chu Biện nói lên quốc sách trịnh thành Vương thị không dẫn đầu dành cho toàn lực chống đỡ, đông cung mặt mũi nên đi chỗ nào bãi?
 
 	Bởi vậy, trịnh thành Vương thị lần này chẳng những muốn xuất lực, còn phải xuất đại lực, hoa cự tư chế tạo một chi bên thú vệ quân, tại ngày sau cùng Hàn quốc chiến sự trung đạt được thành tựu.
 
 	Mặt khác, Ung Vương Hoằng Dự cữu tộc, tức kỳ mẫu quý phi Thi thị nương gia, cũng phải làm như vậy.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, thượng đảng chẳng những sẽ trở thành Ngụy hàn giao binh chiến tràng, cũng sẽ trở thành thái tử Hoằng Lễ cùng vũ vương Hoằng Dự đấu sức, kiếm lấy vũ huân tỷ thí nơi.
 
 	Đây cũng không phải là đùa giỡn. . .
 
 	Nếu như trịnh thành Vương thị chỗ xây dựng lính mới đang cùng Hàn quốc quân đội chiến sự trung bị phá hủy, đây quả thực bằng gián tiếp phá hủy trịnh thành Vương thị mấy đời người, thậm chí là hơn mười thế hệ chỗ khổ cực tích lũy tài phú.
 
 	Không làm được, huy hoàng trịnh thành Vương thị, hội hoàn toàn bị kéo chết ở thượng đảng.
 
 	Cao minh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán dương, ngay sau đó trong lòng nổi lên một cái hoài nghi: Khả năng hắn Nhị huynh Ung Vương Hoằng Dự bên cạnh, cũng không chỉ Chu Biện một vị phụ tá mưu sĩ, bằng không, Hoằng Dự vì sao dám kêu Thi thị cùng trịnh thành Vương thị đấu sức đâu? Phải biết Thi thị thế lực thì không bằng trịnh thành Vương thị, triệu Hoằng Dự vì sao như vậy ung dung, bị phá hủy sẽ là trịnh thành Vương thị, mà không phải chống đỡ hắn Thi thị?
 
 	Không muốn suy nghĩ kỹ một chút, đông cung bên cạnh còn có một cái Lạc Tần, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là trận này thái tử cùng Ung Vương trong lúc đó giao phong, hội lấy nghiêng về - một bên quá trình kết thúc.
 
 	Bất quá đây hết thảy, đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói cũng không sao cả, bởi vì thượng đảng Sơn Dương huyện còn hắn tứ hoàng huynh Yến vương Hoằng Cương tọa trấn, mà còn có nam yến đại tướng quân Vệ Mục, lượng Vương thị cùng Thi thị cũng sẽ không đấu mà quá mức hỏa.
 
 	Miễn là hai bên song phương không phải trực tiếp đánh nhau, đơn thuần lấy từ Hàn quốc quân đội cướp đoạt vũ huân tranh cái cao thấp, Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ vui với thấy vậy: Bởi vì ... này đối với toàn bộ Ngụy Quốc, là trăm lợi mà không một hại việc.
 
 	Nói không chừng, phụ hoàng cũng là nhìn tại điểm này thượng, cố ý làm bộ không biết. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ hắn phụ hoàng hội xem thấu chỉnh sự kiện, dù sao ngay cả hắn Thanh Nha chúng đều có thể truy xét được Chu Biện nội tình, hắn phụ hoàng cơ sở ngầm nội thị giam, làm sao sẽ bị mông tại cổ lí?
 
 	Chỉ bất quá đây, tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, hắn phụ hoàng âm hiểm phúc hắc giảo hoạt, tám chín phần mười sẽ không nhúng tay việc này, yên lặng nhìn Vương thị cùng Thi thị đấu sức.
 
 	Rất có thể, phụ hoàng hay là còn ở sau lưng thôi động chuyện này. . .
 
 	Vị này bị kỳ lão tử lại nhiều lần lợi dụng Túc Vương, vẻ mặt hết lòng tin theo mà suy đoán.
 
 	"Điện hạ, Nghiêm huyện lệnh tới."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấy Nghiêm Dung đi vào thư phòng, mà Triệu Hoằng Nhuận lại hoàn đứng ở cửa sổ đờ ra, vì thế đi tới người sau bên cạnh, nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Ác."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quá thần đến, quay đầu nhìn về Nghiêm Dung.
 
 	Thấy vậy, Nghiêm Dung liền vội vàng đem hắn chỗ phụ trách an trí nạn dân việc tiến triển, nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khi biết được dàn xếp nạn dân việc cuối cùng là tiến nhập kết thúc công việc giai đoạn, Triệu Hoằng Nhuận thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao muốn an trí chừng năm vạn nạn dân, làm kỳ đều có thể được một cái có thể an thân quy túc, đây cũng không phải là nhất chuyện dễ dàng.
 
 	"Tân thành thành tường, ngươi ngày sau chậm rãi tìm người sửa chữa sao, tuy nói triều đình công bộ hiện nay bận tối mày tối mặt, nhưng tin tưởng vẫn là hội phái chút công tượng đến chỉ đạo, về phần lao dịch, hôm nay An Lăng cảnh nội cũng có hơn mười vạn nhân, ngươi chậm rãi chiêu mộ sao."
 
 	"Là!" Nghiêm Dung cung cung kính kính chắp tay.
 
 	Vô luận là hắn vẫn Triệu Hoằng Nhuận, đều không quá mức sốt ruột, dù sao sửa chữa thành tường loại sự tình này, vốn cũng không phải là một lần là xong, thì là nhân lực vật lực tất cả đều đúng chỗ, chỉ sợ cũng được tu kiến cái hai ba năm, nếu là trung gian xuất điểm đường rẽ, nhất tòa thành trì tu kiến cái cận mười năm, vậy không phải là không có phát sinh qua.
 
 	Không thấy được Thương Thủy Huyện cảnh nội bốn cái bị gọi mỗ mỗ thành phụ thuộc huyện nhỏ, hôm nay không phải là quang ngốc ngốc liên cái thành tường cũng không có sao?
 
 	"Bất quá túc Vương điện hạ, tự tân xây công sự tường loại này đại sự, không cần báo lên triều đình sao?"
 
 	Nghiêm Dung mắt ba ba nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	Nhớ được trước, Triệu Hoằng Nhuận khi biết An Lăng vô pháp an trí hạ ngũ vạn nạn dân sau, từng không thèm để ý chút nào nói một câu vậy tân tu một tòa thành huyện sao, có thể trên thực tế, tân tu một tòa thành huyện, chỗ phí tiền tài đâu chỉ thiên thiên vạn vạn?
 
 	Như tại ngày trước, cái này cũng phải cần báo lên triều đình, thậm chí là cần phải lấy được Ngụy thiên tử công nhận, tuyệt đối không thể có thể giống như trước mắt vị này Túc Vương nói như vậy đơn giản.
 
 	Có thể là nhìn thấu Nghiêm Dung trong lòng lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Yên tâm, ngu tạo cục sẽ vì ngươi An Lăng xuất số tiền này."
 
 	Phải biết, một khi An Lăng công phường kiến thành, liền ý nghĩa An Lăng trong huyện chí ít mấy vạn nhân cho ngu tạo cục làm công, thay thế ngu tạo cục gia công da dê, lông dê chờ nguyên vật liệu, tin tưởng ngu tạo cục các hoan hỉ cũng không kịp đâu.
 
 	Nói cho cùng, An Lăng công phường nội lao lực tài kiếm bao nhiêu tiền? Theo ngu tạo cục ngày sau lợi nhuận căn bản không có thể so sánh, bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	Tại dặn dò Nghiêm Dung vài câu sau, người sau liền thức thời cáo lui.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Chu Phác thì cất bước đi vào thư phòng, đi theo phía sau năm cái quần áo nếp uốn, đầu tóc rối tung thanh niên nhân.
 
 	Cái này năm cái thanh niên nhân không là người khác, đúng là Triệu Lai Dục giao phó Triệu Hoằng Nhuận hung hăng ma luyện An Lăng Triệu thị một môn đời thứ ba tử tôn, Tam công tử Triệu Thành Trĩ, Ngũ công tử Triệu Thành Cảnh, Bát công tử Triệu Thành Đường, thập công tử triệu thành sán, cùng với thập Tam công tử Triệu Thành Tuân.
 
 	Chẳng bao lâu sau, những công tử ca này tại An Lăng có thể nói nhất bá, cùng này dẹp an lăng Vương thị một môn cầm đầu con em quý tộc xưng huynh đạo, cho dù là Nghiêm Dung quý vi An Lăng Huyện lệnh, gặp phải những này nhân cũng phải tôn xưng nhất thanh công tử.
 
 	Có thể lúc này, bọn họ năm cái lại sợ hãi rụt rè mà đứng ở tông vệ Chu Phác phía sau, cũng không dám thở mạnh, không khó suy đoán, năm người này tại huyện lao trong chuẩn là bị Chu Phác hảo sinh "Ma luyện" một phen, chí ít đã không nữa như vậy cuồng vọng.
 
 	"Tọa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt thủ, ý bảo đạo.
 
 	Chính là năm vị Triệu thị đệ tử, nhưng không có một cái dám động, thậm chí còn, trong đó có một hoàn lén lén nhìn thoáng qua cười híp mắt Chu Phác, trong con ngươi tiết lộ ra sợ hãi.
 
 	Thậm chí còn, tại Chu Phác nhàn nhạt nói một câu không nghe được điện hạ gọi các ngươi tọa sao? Lúc, Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường ba người khắp người chấn động, vẻ mặt thấp thỏm lo âu, xem ra phảng phất là tùy thời có thể bị dọa đến co quắp ngồi ở mà.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm vài tiếng, ngay sau đó phất tay một cái khiển lui Chu Phác, dù sao hắn nhìn ra được, mấy vị này Triệu thị đường huynh, hiển nhiên là đối với Chu Phác sinh ra bóng ma trong lòng.
 
 	Chu Phác khom người trở ra, thấy vậy, Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường mấy người lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt cái này năm vị bà con xa đường huynh, há mồm nói rằng: "Nay. . ."
 
 	Chỉ chỉ nói một chữ, Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến Thanh Nha chúng Đoạn Phái cấp vội vả chạy vào, bất chấp chú ý phòng trong tình huống, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, đã xảy ra chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hợp thời mà thu thanh, tại vi vi liếc mắt một cái năm tên Triệu thị đệ tử sau, cau mày hỏi: "Khẩn cấp sao?"
 
 	Ngụ ý, nếu không phải khẩn cấp mà nói, vậy chờ một hồi hãy nói, không có nhìn thấy bản vương đang chuẩn bị giáo huấn nhân sao?
 
 	Nhưng mà, Đoạn Phái lại gật đầu, nghiêm túc nói rằng: "Thập phần khẩn cấp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, không khỏi gật đầu một cái.
 
 	Thấy vậy, Đoạn Phái hội ý, cất bước đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, đưa lỗ tai đối với người sau nói rằng: "Điện hạ, Vương thị một môn tộc nhân tại rút khỏi An Lăng, dời tới trịnh thành trên đường, gặp một chi mã tặc tập kích. . . Chi này mã tặc, đủ loại dấu hiệu cho thấy là điện hạ tiền một trận gọi Thanh Nha chúng chú ý Hoàn Hổ kỵ khấu !"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hai mắt trợn to, vẻ mặt vẻ kinh ngạc.
 
 	 Hoàn Hổ, cư nhiên chạy đến An Lăng phụ cận tới?