Đại Ngụy cung đình chính văn chương 954:: Viện quân
 
 	Thời gian ước là đầu tháng mười một bảy giờ tý tam khắc , tới gần giờ sửu , gần hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội vượt qua cái kia không biết tên sông , dạ tập bờ sông phía tây hàn quân doanh trại.
 
 	Tại một mảnh đen nhánh dưới bầu trời đêm , đống lửa sặc sỡ hàn quân doanh trại như trong bóng tối cây đuốc như vậy bắt mắt , thế cho nên từ cái kia sông các nơi đoạn qua sông quân Ngụy , không tốn sức chút nào tìm được rồi hàn quân doanh trại phương hướng , từ mấy cái lên đất liền điểm hội tụ đến cùng nhau , phảng phất một cổ hồng lưu vậy , nhằm phía quân Ngụy doanh trại.
 
 	Trên thực tế , trước thời gian qua sông Thanh Nha chúng cũng không có giải quyết hết tất cả tuần tra hàn tốt , đồng thời , một đội kia đội vẫn chưa lọt vào Thanh Nha chúng ám sát tuần tra hàn tốt , cũng tại càng ngày càng nhiều Ngụy tốt dũng hướng cái này phiến hàn quân doanh trại lúc , đã nhận ra không thích hợp , cuống quít phát sinh cảnh báo tín hiệu.
 
 	Nhưng mà , gắn liền với thời gian đã chậm.
 
 	Bởi vì ... này tràng mưu đồ đã lâu tập kích , quân Ngụy không giữ lại chút nào.
 
 	Quân Ngụy sĩ tốt môn lại xuất phát trước đương thiên , ăn hết tất cả đồ ăn , cảnh này khiến mỗi một danh quân Ngụy đều tinh tường biết trận này tập kích bản chất —— bọn họ , không có đường lui!
 
 	Dưới tình huống như vậy , chính là kỳ đội hàn quân tiếu vệ cảnh tin , căn bản vô pháp dao động quân Ngụy sĩ tốt môn ý chí , bởi vì không có đường lui bọn họ , coi như là đối mặt nhất hiểm ác đáng sợ tình cảnh , cũng chỉ có nghênh nhận mà lên.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Ở ngoài sáng biết mình lúc này không có đường lui dưới tình huống , quân Ngụy từ vừa mới bắt đầu liền bạo phát ra lệnh hàn quân sĩ tốt hoảng sợ cường hãn sức chiến đấu.
 
 	Lúc hàn quân doanh trại cánh đông cửa doanh bị Thanh Nha chúng sau khi mở ra , quân Ngụy sĩ tốt môn như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào quân doanh , gặp nhân liền sát , giết được doanh nội cản tới cứu viện hàn quân phòng thủ sĩ tốt liên tiếp bại lui.
 
 	Từ nay về sau , quân Ngụy cũng không thèm nhìn tại tây doanh tàn dư hàn tốt , tụ chúng dũng hướng hàn doanh trung doanh , ngay sau đó , Địch Hoàng đánh bắc doanh , Tôn Thúc Kha đánh nam doanh , gần hai vạn quân Ngụy đồng thời tiến công hàn quân doanh trại tây doanh , trung doanh , bắc doanh , nam doanh , nếu không biết Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị hàn tướng đúng lúc đứng ra chỉ huy , khả năng tại quân Ngụy đợt thứ nhất thế tiến công trung , hàn quân liền phải đối mặt tan tác.
 
 	Quân Ngụy thế tiến công. . . Sao mà hung mãnh!
 
 	Trước tiên , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh cùng tướng quân liền cảm nhận được lần này quân Ngụy cường đại sức chiến đấu , cùng với quân Ngụy cái loại này chỉ có tiến không có lùi khiếp người khí thế.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Cận Thẩu , Bạo Diên đám người cùng Ngụy Quốc đánh lâu như vậy chiến tranh , trước sau đụng phải Ngụy Quốc kỳ lộ quân đội , trừ ra Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân ngoại , còn chưa hề đụng phải như vậy hung bạo quân Ngụy.
 
 	Càng then chốt chính là , Ngụy tướng Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân , chỉ chẳng qua là hung bạo , còn lại vô luận là sĩ tốt huấn luyện độ còn là vũ khí trang bị , đều cũng không như Hàn quốc quân đội; có thể trước mắt chi này quân Ngụy , khí thế hung bạo , nghiêm chỉnh huấn luyện , trang bị hoàn mỹ , xa so với bắc tam quân mạnh đến nỗi không chỉ một bậc.
 
 	 từng tên một Ngụy tốt , phảng phất là khoác da người ác thú , đôi mắt trán phóng hung quang , dường như muốn tướng ngăn trở ở trước mặt địch nhân , tất cả xé nát.
 
 	"Nhiễm Đằng đội. . . Xung phong!"
 
 	"Hạng Ly đội. . . Xung phong!"
 
 	"Cống Anh đội. . . Xung phong!"
 
 	Tại hàn doanh trung doanh nội , một chi lại một chi quân Ngụy thiên nhân đội nghĩa vô phản cố đúng hướng phía hàn quân binh trận phát động xung phong.
 
 	Này xông vào trước nhất bài quân Ngụy đao thuẫn binh môn , quơ nặng nề tấm chắn cùng sắc bén chiến đao , một đầu xông vào hàn quân bộ binh phòng tuyến , đem phòng tuyến khuấy mà nát be bét.
 
 	Hàn quân kiếm binh , loại này khinh bộ binh , tại lúc này loại chiến trường này không gian cũng không rộng dụ địa hình trung , rốt cục bộc lộ ra bọn họ mềm nhũn một mặt —— hay là bọn họ bởi mặc giáp nhẹ quan hệ , hành động đúng là nếu so với quân Ngụy trọng bộ binh mẫn tiệp , nhưng vấn đề là tại lúc này có loại người này chen nhân trong hoàn cảnh , bọn họ thế nào không gian thiểm chuyển xê dịch?
 
 	Mà tương phản địa , Ngụy Quốc trọng bộ binh tại trong hoàn cảnh này đến , lại bạo phát ra xa so với ở trên không khoáng trên chiến trường cường đại hơn thống trị lực.
 
 	Thuẫn kích đánh ra , chiến đao huy chém , bằng vào trầm trọng mà kiên cố áo giáp , Ngụy Quốc đao thuẫn binh ngạnh sinh sinh dụng tự thân ưu thế , toàn diện áp chế hàn quân bộ binh.
 
 	"Bắn cung! Bắn cung!"
 
 	Nhất danh hàn quân tướng lĩnh chỉ vào trước người phương hỗn chiến chiến tràng , lạc giọng kiệt lực hô.
 
 	Nghe nói này đạo quân lệnh , kỳ dưới trướng hàn quân nỏ thủ môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bởi vì giờ khắc này trình bọn hắn bây giờ trước mắt phiến hỗn loạn chiến tràng , cũng không phải là ngày trước cái loại này hai chi quân đội xếp đặt chỉnh tề chém giết , mà là hỗn chiến , ngươi trung do ta , ta có trung ngươi , nếu như dùng tên vũ bao trùm toàn bộ chiến tràng , nhất định sẽ phát sinh ngộ thương phe mình sĩ tốt tình huống.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , quân Ngụy đao thuẫn binh đều là trọng giáp , đúng tiễn thỉ , nỗ thỉ lực phòng ngự bản thân liền cao , chỉ cần không phải khoảng cách gần bị hàn nỗ bắn trúng thân thể yếu hại , bọn họ là có thể khiêng vũ tiễn tiếp tục chém giết.
 
 	Nhưng hàn quân kiếm binh thì không có phần này sức mạnh , trên người bọn họ giáp nhẹ , có thể đỡ không được phe mình nỗ binh nỗ thỉ xạ kích.
 
 	Tại dưới loại cục diện này , hàn quân nỗ binh môn không khỏi có chút ném chuột sợ vỡ bình , không dám hướng phía song phương sĩ tốt đông đảo khu vực xạ kích , để tránh khỏi xuất hiện đại diện tích ngộ thương quân đội bạn hiện tượng phát sinh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , quân Ngụy đao thuẫn binh thế tiến công bộc phát hung mãnh , tức có hàn tướng Bạo Diên tự mình chỉ huy , cũng khó tránh khỏi cả điều phòng tuyến bị Ngụy tốt xé rách.
 
 	"Chết tiệt! Không xông qua được!"
 
 	Nhất danh hàn quân thiên nhân tướng giọng căm hận mắng.
 
 	. . .
 
 	Bạo Diên không nói được một lời , cau mày nhìn chăm chú vào phía trước hỗn loạn chiến tràng.
 
 	Không thể không nói , lần này quân Ngụy tập kích , là sớm có dự mưu , hơn nữa chi này quân Ngụy hai bên gian phân công minh xác , có phụ trách chặn đường hàn quân , có phụ trách phóng hỏa thiêu doanh , hai bút cùng vẽ , cũng không cho hàn quân lưu đường lui , cũng không cho phe mình lưu đường lui , phảng phất là không tiếc thân ở hỏa hải cũng muốn cùng hàn quân chém giết ba trăm hiệp.
 
 	"Phanh —— "
 
 	Một cái hừng hực thiêu đốt binh trướng sụp xuống , thiêu đốt trướng bố chắn một đội quân Ngụy sĩ tốt con đường đi tới lên.
 
 	Nhưng mà , cái này đội Ngụy binh lại phảng phất không nhìn thấy phía trước hỏa diễm , dụng tấm chắn bảo vệ bộ mặt cùng lồng ngực , ngạnh sinh sinh theo phiến trong biển lửa xông qua.
 
 	Trong lúc , có vài tên xui xẻo Ngụy binh bị bởi vì thiêu đốt mà sụp xuống binh trướng đè ở trên mặt đất , có thể dù vậy , những thứ này quân Ngụy như cũ không có chút nào lùi bước sợ hãi ý tứ.
 
 	Điều này làm cho Bạo Diên lại một lần nữa địa chứng thực , trước mắt chi này quân Ngụy , là bực nào hung bạo.
 
 	Tại trung doanh chém giết , kéo dài suốt hơn nửa canh giờ , tuy nói quân Ngụy cũng không có có thể chân chánh phá được trung doanh , nhưng hàn quân sĩ tốt vậy không có biện pháp tướng sát nhập doanh nội Ngụy binh khu trục , hai phương sĩ tốt , giằng co không được.
 
 	Duy chỉ có trung doanh nội hỏa thế , càng thiêu càng vượng , thế cho nên sát càng về sau , song phương sĩ tốt quả thực chính là đưa thân vào trong biển lửa.
 
 	"Thượng tướng quân!"
 
 	Cận Thẩu phó tướng Khánh Nghiêu mang theo một đội bộ binh giết Bạo Diên chỗ ở vị trí , lau mặt một cái thượng vết bẩn , gấp giọng bàn bạc: "Cái này bang Ngụy binh đều điên rồi! Bọn họ chơi mệnh tại doanh nội phóng hỏa , doanh nội hỏa thế sẽ phải không khống chế nổi!"
 
 	Bạo Diên cau mày nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh giận lên doanh trại , trầm giọng bàn bạc: "Hạ lệnh toàn quân , rút khỏi doanh trại! . . . Tại doanh ngoại hoang dã , cùng quân Ngụy quyết chiến!"
 
 	"Tại doanh ngoại quyết chiến?" Khánh Nghiêu giật mình nhìn Bạo Diên , kinh ngạc hỏi: "Quân Ngụy hội theo ta quân đến doanh ngoại quyết chiến? Bọn họ lần này đánh lén đắc thủ , đốt rụi ta quân doanh trại , sẽ phải lúc đó lui lại sao?"
 
 	". . ." Bạo Diên liếc mắt một cái Khánh Nghiêu , không nói được một lời.
 
 	Quân Ngụy hội thỏa mãn tại thiêu hủy hắn quân doanh?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Vị kia Ngụy công tử nhuận trăm phương ngàn kế , điệu hổ ly sơn chi đi doanh nội kỵ binh , há có thể vì thiêu hủy nơi đây hắn hàn quân doanh trại?
 
 	Bạo Diên không chút nghi ngờ , Ngụy khâu vùng chi này quân Ngụy , lần này toàn quân xuất động mục đích , chính là vì đánh tan bọn họ chi này hàn quân.
 
 	Đây là chi này quân Ngụy hiện nay cơ hội duy nhất , nếu như chi này chuyển biến tốt hãy thu , chỉ thỏa mãn tại đốt rụi hàn quân doanh trại , như vậy , đợi cùng lúc này đang ở Ngụy khâu cánh đông hơn hai vạn hàn quân kỵ binh biết được bản doanh lọt vào tập kích , chia tới rồi viện trợ , quân Ngụy đã có thể liên duy nhất có thể vãn hồi hoàn cảnh xấu cơ hội cũng không có.
 
 	Sự thực chứng minh , Bạo Diên suy đoán là chính xác.
 
 	Tại sau đó ước nửa canh giờ trong thời gian , đương hàn quân sĩ tốt khí thủ doanh trại , hướng doanh ngoại hoang dã dời đi lúc , quân Ngụy sĩ tốt theo đuổi không bỏ , thế cho nên hai chi quân đội cơ hồ là tại hai bên hỗn chiến chém giết dưới tình huống , từ từ hướng phía doanh ngoại hoang dã dời đi.
 
 	Đây có lẽ là thượng đảng hàn quân cùng Túc Vương quân đến tận bây giờ hỗn loạn nhất một hồi chiến sự , hai chi quân đội đều là không có cái gọi là trận hình đáng nói , bắc giao , nam giao , tây giao , khắp nơi đều là hàn binh cùng Ngụy binh chém giết lẫn nhau cục diện hỗn loạn.
 
 	Mà lúc này , cả tòa hàn doanh đã hừng hực bốc cháy lên , phảng phất là sung đương trên chiến trường chiếu sáng.
 
 	Ước tam vạn hàn quân sĩ tốt , cùng cận hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội , từ đêm khuya luôn luôn chém giết đến bình minh , chỉ giết được khắp nơi trên đất thi hài , đầy khắp núi đồi đều là lưỡng quân sĩ tốt thi thể , đỏ sẫm tiên huyết nhiễm đỏ mảnh đất này.
 
 	Vô luận là Bạo Diên hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận , đều bị đối phương sĩ tốt cứng cỏi khiếp sợ.
 
 	Đợi đợi đến gần như giờ Thìn thời gian , cái này phiến trên chiến trường hàn Ngụy lưỡng quân , nhưng không có phân ra thắng bại.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , hàn quân đã từ từ lộ ra mềm nhũn thái độ , trái lại quân Ngụy , tại ác chiến kỳ canh giờ dưới tình huống , cư nhiên như cũ hung hãn khó khăn ngăn cản.
 
 	Cư nhiên tướng ta quân ép đến loại tình trạng này. . .
 
 	Nhãn nhìn phe mình quân đội từ từ lộ ra vẻ bại , Bạo Diên mắt sáng như đuốc mà nhìn xa xa quân Ngụy bổn trận , nhìn nơi đó chẳng biết lúc nào dựng thẳng lên Ngụy , Túc Vương nhuận vương kỳ.
 
 	Rõ ràng là hàn quân hơn ba vạn bộ binh , hơn hai vạn kỵ binh vây khốn Ngụy khâu vùng cận hai vạn quân Ngụy cục diện , lại bị vị kia Ngụy công tử xảo thi gạt kế , đầu tiên là điệu hổ ly sơn lừa gạt đi hơn hai vạn kỵ binh , sau đó lại suất lĩnh cận hai vạn quân Ngụy dạ tập hàn quân doanh trại , tướng tam vạn hàn quân ép đến như vậy tuyệt cảnh.
 
 	Cho dù là Bạo Diên , cũng rất bội phục vị kia Ngụy công tử nhuận.
 
 	. . . Chỉ tiếc , dừng ở đây.
 
 	Bạo Diên quay đầu liếc mắt một cái cái này phiến chiến tràng bắc phương , chỉ thấy tại bắc phương , mơ hồ giương lên nhất phiến bụi bặm —— đó là mấy nghìn danh Hàn quốc kỵ binh hành quân gấp cản hướng bên này chiến tràng tới rồi lúc chỗ nâng lên bụi bay.
 
 	Nguyên lai , tối hôm qua vậy nhận thấy được trúng kế hậu nhân , Bạo Diên liền phái xích kỵ hoả tốc hướng phái đi Ngụy khâu cánh đông hơn hai vạn kỵ binh cầu viện , làm cho trải qua mấy canh giờ sau , rốt cục chờ đến mấy nghìn hàn quân kỵ binh hành quân gấp tới rồi trợ giúp.
 
 	Cái này mấy nghìn tới rồi viện trợ kỵ binh , phối hợp nơi đây may mắn còn tồn tại hàn quân bộ binh , đã trọn lấy đánh bại Ngụy công tử nhuận quân đội.
 
 	"Dừng ở đây , Ngụy công tử nhuận. Bất quá , không cần là cái này tràng thất lợi cảm thấy xấu hổ , vô luận là ngươi , cũng là ngươi dưới trướng quân Ngụy , đều là có thể nói là ta Bạo Diên ngựa chiến nửa cuộc đời gặp được , có thể đếm được trên đầu ngón tay cường địch. . ."
 
 	Bạo Diên tự lẩm bẩm.
 
 	Từ bên cạnh , hộ vệ của hắn nghe được Bạo Diên tự lẩm bẩm , có chút ngạc nhiên địa quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình tướng quân , khóe mắt dư quang lại lơ đãng miết kiến , tại tây nam Cao Lang phương hướng , hỏa quang hiện ra , mà lại bầu trời ẩn ẩn có hỏa yên dâng lên.
 
 	Cao Lang? Làm sao sẽ. . .