Chương 414:: Ẩn giấu bất an
 
 	"Ngươi thật giống như rất bất an? Thật ngạc nhiên."
 
 	Mị Khương nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận một đôi con mắt bên trong, toát ra mấy phần kinh dị.
 
 	Cũng khó trách, rõ ràng ở chư bộ lạc tộc trưởng trước mặt lời thề son sắt đồng ý trận chiến này tất thắng Triệu Hoằng Nhuận, ở sau đó nhưng là tỏ rõ vẻ sầu dung, tay trụ cái trán ngồi ở chiên trong lều thảm lông ngủ phô bên bờ, điều này làm cho Mị Khương cảm thấy rất khó mà tin nổi.
 
 	Phải biết, ở Mị Khương trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận cái này tiểu Ải Tử nhưng là tương đương tự phụ, rất hiếm thấy hắn có như thế lo lắng tình huống phát sinh.
 
 	"Lập tức liền muốn cùng Yết Giác người đánh trận, bản Vương đối chiến huống có lo lắng, này có chuyện gì ngạc nhiên?" Khả năng là bị Mị Khương xen mồm đánh gãy dòng suy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận có chút không nhanh nói rằng.
 
 	Mà nghe xong lời này, Mị Khương càng thêm kinh ngạc, không nhịn được nói rằng: "Năm ngoái ngươi suất hơn ba vạn Ngụy binh, nhưng lấy nhỏ bé tổn thất chiến thắng Hùng Thác công tử cùng với Hùng Hổ mười sáu vạn Sở quân. . . . Ta Sở quốc cái kia mười sáu vạn quân đội, tuy rằng có người nói chỉ huấn luyện không tới ba tháng, nhưng chung quy muốn so với ngoài thành Yết Giác người những kia nô lệ khó đối phó chứ?"
 
 	"Cái kia không giống nhau." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, có chút buồn bực nói rằng.
 
 	Mị Khương nghe vậy hơi nhíu nhíu mày, không thích nói rằng: "Ngươi là chỉ ta Sở quốc quân tốt, liền Yết Giác người nô lệ cũng không bằng sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, tức giận nói rằng: "Thống suất một nhánh quân đội cùng quân địch đánh một trận một mình chiến trường chiến tranh, cùng thống suất nhiều nhánh quân đội cùng quân địch đánh một trận số nhiều chiến trường đồng thời bạo phát chiến sự chiến tranh, điều này có thể như thế sao? Chuyện này căn bản là là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng!"
 
 	"Nói nghe một chút. . . . Ngược lại ngươi giờ phút này giống như lo lắng, hơn nửa cũng không nghĩ ra cái gì cao minh kế sách."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trừng một chút Mị Khương, một lúc sau bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, bị ngươi nói trúng rồi."
 
 	Dứt lời, hắn tổ chức một thoáng từ ngữ, giải thích: "Năm ngoái cùng Sở quốc đánh trận thì, bản Vương một đường giết tiến vào, đều chỉ là một mình chiến trường chiến sự, bởi vậy bản Vương có thể điều hành. Thế nhưng lần này, đồng thời xuất hiện ba cái chiến trường, Lạc thành bên này chiến trường bản Vương có thể đem nắm, thế nhưng Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân. . . Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị Đại tướng quân trường thi điều hành, bọn họ ý đồ, bọn họ dụng binh phương thức, bản Vương không biết gì cả."
 
 	"Ngươi không tin hai vị kia Đại tướng quân?"
 
 	"Không phải không tin, ngươi làm sao liền không nghe rõ đây?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Mị Khương, nại tính tình giải thích: "Ở trên chiến trường, thường thường cục bộ chiến tranh sẽ khiên một phát mà toàn thân, ảnh hưởng toàn bộ đại cục. . . . Đánh so sánh, Nãng Sơn quân về phía trước tuyến rất gần, bản Vương biết được này tấn, ngươi nói có muốn hay không dành cho phối hợp? Vạn nhất Tư Mã An đại tướng quân cho rằng bản Vương sẽ phái binh viện trợ, nhưng trên thực tế bản Vương nhưng chưa phái binh viện trợ, tự loại này phán đoán trên sai lầm, thường thường sẽ chôn vùi một nhánh quân đội, trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ tình hình trận chiến."
 
 	Lời này Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là nói ngoa, dù sao, chỉ huy một mình chiến trường chiến sự, kỳ thực tối đa chỉ là " đem " phạm trù mà thôi, bất kỳ một vị có thể một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh, đều có thể rất tốt mà ứng phó loại này cục diện.
 
 	Tuy rằng trong đó dính đến đồ vật rất nhiều, nhưng tổng kết lại, đơn giản chính là " nhìn rõ tiên cơ, đúng lúc bù đắp phe mình lỗ thủng, liền thời khắc nhìn chằm chằm quân địch, từ quân địch bên trong tìm kiếm kẽ hở ".
 
 	Nhưng nếu là đồng thời thống suất mấy nhánh quân đội, cùng mấy chi quân địch ở mấy chiến trường các từ giao chiến, đây chính là " soái " phạm trù.
 
 	Mà ở phạm vi này, sẽ tuôn ra rất rất nhiều không ổn định nhân tố, dù sao chiến lược là tử, mà phụ trách tiền tuyến chiến trường tướng quân là hoạt, mặc dù nói " gặp thời ứng biến " là một tên tướng lĩnh có hay không có tư cách được gọi là danh tướng chuẩn tắc một trong, thế nhưng, điều này cũng làm cho " chủ soái " tổng trù toàn cục độ khó tăng lên rất nhiều.
 
 	Cho tới có cái gì, một tên tướng lĩnh cho rằng là chính xác phán đoán mà tự ý thay đổi lúc trước chiến thuật, mà chủ soái lại bị chẳng hay biết gì, này rất có thể sẽ xuất hiện đại cục trên thất lợi.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này tâm thần kỳ thực cũng không ở Lạc thành bên này, ngược lại hắn càng lưu ý Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân sau khi hướng đi.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận trải qua giải thích sau khi, Mị Khương cuối cùng cũng coi như là tìm hiểu được người trước trong lòng lo lắng, nghe vậy không rõ hỏi: "Nếu ngươi biết rõ sẽ có như vậy tai hại, vì sao còn muốn cho Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân rời đi Lạc thành đây? Cùng dắt tay phòng thủ Lạc thành không được chứ?"
 
 	"Như vậy trận chiến này phải thua không thể nghi ngờ." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Đạo lý rất đơn giản. Đầu tiên, này Lạc thành quá nhỏ, chỉ hai dặm không tới phạm vi, đổi tính được, một mặt tường thành thu xếp bốn ngàn tên khoảng chừng : trái phải sĩ tốt, này đã là cực hạn, như lại vô vị tăng nhanh, chỉ có thể áp súc trên tường thành sĩ tốt né tránh xê dịch không gian, ngược lại sẽ tăng cường thương vong. . . . Một mặt tường thành bốn ngàn tên, bốn phía tường thành liền chỉ cần mười sáu ngàn người. Còn lại sĩ tốt làm cái gì đấy? Chỉ có thể ở trong thành làm dự bị quân giương mắt nhìn. . . . Nói cách khác, trừ cái kia 16,000 danh sĩ tốt bên ngoài, còn lại quân tốt hoàn toàn không có đưa đến tác dụng, đây là binh lực lãng phí."
 
 	". . ."
 
 	"Thứ yếu, nếu là Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, Thương Thủy quân đều khốn thủ Lạc thành, như vậy Yết Giác người đối với trả cho chúng ta thì càng thêm đơn giản, gần ba mươi vạn binh mã, thậm chí là hơn ba trăm ngàn người, bọn họ chỉ có thể bốn phía vây nhốt Lạc thành, liền có thể khiến Lạc thành biến thành một toà cô thành. . . . Một toà bị đứt đoạn mất nguồn nước, bị đứt đoạn mất lương thảo thua vận cô thành, là không thủ được."
 
 	"Lại thứ yếu, từ xưa tới nay, chưa bao giờ một cuộc chiến tranh là dựa vào bị động phòng thủ mà thủ thắng. Muốn đánh thắng đối phương, nhất định phải ở lúc mấu chốt, nắm lấy quân địch mạch máu, tử huyệt, nhược điểm, chủ động xuất kích. . . . Bởi vậy, ở này trận đấu bên trong, bản Vương cùng Thương Thủy quân đem hóa thân làm " thuẫn ", đem Yết Giác người bước chân gắt gao tha ở chỗ này , khiến cho không được thốn gần; mà Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân, chính là bản Vương hai thanh " lợi mâu ", chọc thủng Yết Giác nhân trái tim lợi mâu!"
 
 	"Nói cách khác, cuộc chiến tranh này thủ thắng then chốt, ở chỗ Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân?" Mị Khương bỗng nhiên tỉnh ngộ nói rằng.
 
 	"Ngươi cuối cùng cũng coi như là nghe hiểu." Triệu Hoằng Nhuận trường thở ra một hơi, cười khổ nói: "Hiện tại ngươi nên rõ ràng, bản Vương vì sao như vậy lo lắng chứ?"
 
 	Mị Khương yên lặng mà gật gật đầu, lập tức tò mò hỏi: "Phái ra tiếu kỵ đây?"
 
 	"Không cách nào đột phá Yết tộc nhân vây quanh." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "Yết Giác người chỉ cần không phải kẻ ngu si, sẽ chặt đứt Lạc thành cùng Nãng Sơn quân, Thành Cao quân liên hệ, mạnh mẽ phái ra tiếu kỵ cùng hai vị Đại tướng quân liên hệ tin tức, chỉ là gọi luân thị, Mạnh thị hai chi bộ lạc chiến sĩ chịu chết uổng mà thôi. . . . Chuyện đến nước này, chỉ có thể dựa vào đoán."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận dự phán phi thường chuẩn xác, tự Yết Giác bộ lạc đại quân vây rồi Lạc thành sau, Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Nãng Sơn quân, Thành Cao quân triệt để mất đi liên hệ, trước mắt hắn chỉ có thể từ Yết Giác đại quân hướng đi, để phán đoán Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân hành động.
 
 	Tỷ như ở ngày 16 tháng 8 hừng đông, đại khái canh tư thiên thời điểm, canh gác Lạc thành tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, chú ý tới đến từ phía nam ánh lửa, cũng mơ hồ nghe được từng trận tiếng la giết.
 
 	Chuyện này, Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ liền vội vàng đem thông báo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ tiếc, làm Triệu Hoằng Nhuận từ da dê ngủ trải lên bò lên, khẩn bận bịu chạy tới lạc dương nam tường thành ý đồ phóng tầm mắt tới cái kia phía nam hỏa thế thì, bên kia chiến sự tựa hồ đã ngừng lại, ánh lửa cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ở tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không thể nào biết được đến tột cùng là Yết Giác người đánh lén Thành Cao quân, vẫn là Thành Cao quân đánh lén Yết Giác quân, hắn chỉ biết là, này hai nhánh quân đội đã từng có một lần giao phong, còn lại, phải dựa cả vào phán đoán của hắn.
 
 	" hẳn là sẽ không là Yết Giác quân đi đánh lén Thành Cao quân. . . Yết Giác quân ngày đêm bôn ba, vừa mới mới vừa đến nơi đây, theo lý mà nói, bọn họ hẳn là trước tiên thăng bằng gót chân mới đúng. . . Đúng đúng, Yết Giác tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ, cái kia ngông cuồng hung hăng gia hỏa thậm chí đều không có đến Lạc thành bên dưới thành diễu võ dương oai, điều này nói rõ Yết Giác quân đội hẳn là còn chưa toàn bộ đến nơi đây mới đúng. . . Vào lúc này, Yết Giác quân hơn nửa sẽ không như vậy nóng ruột đi tấn công Thành Cao quân. "
 
 	"Nói cách khác, là chu (hợi) Đại tướng quân chủ động xuất kích?" Nhìn cái kia từ lâu ngừng chiến tranh phía nam gò núi, Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm.
 
 	Kỳ thực nói đến, Thành Cao quân cũng am hiểu tác chiến ở vùng núi, dù sao bọn họ quanh năm canh gác Thành Cao quan, nhưng Thành Cao quân " am hiểu ", cùng Nãng Sơn quân " am hiểu " không phải là một cái khái niệm.
 
 	Phải biết, Nãng Sơn quân là không có xác thực đóng giữ nhiệm vụ, đem Nãng Sơn quân thu xếp ở Nãng Sơn quân, cùng với nói là phòng bị nước Tống hàng tướng Nam Cung Tuy Dương quân, chẳng bằng nói là đối với người sau một loại kinh sợ, một loại tỏ thái độ.
 
 	Nhưng Thành Cao quân không giống, nhánh quân đội này gánh vác đóng giữ với Thành Cao quan trọng trách, rất nhiều lúc sĩ tốt môn đều là phi thường khô khan đứng ở quan ải quan trên tường, cắt lượt đảm nhiệm cảnh giới, bởi vậy, Thành Cao quân sĩ tốt, có tương đương một phần thời gian là ở thực hiện quốc gia cùng Ngụy thiên tử thác trả cho bọn họ chỉ trích, sĩ tốt huấn luyện tần suất cùng trình độ, cùng hầu như hưởng thọ " nhàn rỗi không chuyện gì " Nãng Sơn quân hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Chớ nói chi là như Ô Ngột nói tới, Yết tộc nhân ở trong lúc chiến tranh vậy cũng là đủ không chạm đất, ăn uống ngủ nghỉ tất cả trên lưng ngựa dân tộc, muốn đánh lén như vậy một nhánh " sĩ tốt trợn tròn mắt ngủ " quân đội, nói thật, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đem nắm.
 
 	" đắc thủ? Thất bại? Đắc thủ? Thất bại? . . . Là thất bại chứ? Chu Hợi Đại tướng quân ý đồ sấn Yết Giác người sơ đến nơi này, còn chưa thăng bằng gót chân mà triển khai đánh lén. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) đem lạc phía nam địa hình từng cái ở trong đầu chiếu phim, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở nha lĩnh.
 
 	" như chỉ là Thành Cao quân đánh lén Yết Giác người, song phương đều không có cần thiết phóng hỏa. . . Nếu xuất hiện ánh lửa, này liền nói rõ. . . Thành Cao quân thất lợi, bọn họ bị ép từ bỏ quân doanh. Đúng, nếu là Yết Giác người chiếm lĩnh Thành Cao quân quân doanh, nhất định sẽ chiếm để bản thân sử dụng, nói cách khác, này thanh hỏa là Thành Cao quân thả, mục đích là không muốn đem phe mình quân doanh không công nhường cho. . . Phóng hỏa thiêu doanh sau, Thành Cao quân tám chín phần mười sẽ lùi đến nha lĩnh, mà Yết Giác quân đội bên kia, vừa mới cái kia hỏa thế tắt tốc độ không tầm thường, nói vậy là Yết Giác quân đội tham dự dập tắt lửa. . . "
 
 	Chỉ dựa vào những kia hứa dấu hiệu, Triệu Hoằng Nhuận ở trong đầu mô phỏng Thành Cao quân cùng Yết Giác quân chém giết, cũng dự đoán suy đoán Thành Cao quân lui lại con đường, cùng với Yết Giác quân đến tiếp sau hành động.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận thật sự không thích như vậy, hắn chân tâm chán ghét đánh một trận lại dựa vào " đoán " chiến tranh.
 
 	Bởi vì trong này tràn ngập quá nhiều không ổn định nhân tố.
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận ở lạc nam trên tường thành đứng hồi lâu, đứng cho đến khi chân trời từ từ bắt đầu sinh vài tia ánh sáng.