Đại Ngụy cung đình chính văn chương 533:: Phụ khâu tặc thủ Kim Câu
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận vẫn thật không nghĩ tới phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu sẽ ở đêm khuya chủ động đến đây thấy hắn, hơn nữa mịt mờ đưa ra hy vọng lấy đầu nhập vào phương thức của hắn đổi lấy cứu mạng cơ hội thỉnh cầu.
 
 	Đúng vậy, là thỉnh cầu.
 
 	Bởi vì từ Kim Câu tướng mạo cùng nhãn thần đến suy đoán, người này hơn phân nửa là cái loại này hung ác nham hiểm tàn nhẫn hạng người, có thể hắn lúc này tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, cử chỉ lại phi thường ti khiêm, nếu không Kim Câu tự thuật thân phận, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là sẽ không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn tinh thần phấn chấn lão đầu, chính là dương hạ phụ khâu chúng thủ lĩnh.
 
 	Đây thật là. . . Ngoài ý muốn.
 
 	Không thể không nói, trước mắt cái này việc sự nhượng Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị không kịp.
 
 	Phải biết theo hắn biết, dương hạ ẩn tặc phần lớn đều là này kiệt ngạo bất tuân nhân, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu làm xong cùng hắn đánh một trận đánh lâu dài chuẩn bị, một bên âm thầm điều khiển Ngũ Kỵ Thương Thủy Quân chủ lực, một bên lại để cho Dã Tạo Cục chế tạo chuyên môn dùng để đối phó ẩn tặc ám tiễn, chính là vì cùng dương hạ ẩn tặc đến một hồi ám sát cùng phản ám sát chính diện đấu.
 
 	Có thể không nghĩ tới hắn bên này bộ thự còn chưa chuẩn bị thỏa đáng, Kim Câu lại tự mình chủ động tới cửa, thỉnh cầu đầu nhập vào, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có loại ra sức đánh ra một quyền lại đánh vào không khí thượng phiền muộn cảm giác.
 
 	Phải biết, phụ khâu chúng đúng là lần này liên tiếp ám sát hắn chủ mưu, mà dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm thảm kịch, hơn phân nửa cũng cùng phụ khâu chúng không trốn khỏi liên hệ, bởi vậy tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, phụ khâu chúng sớm bị xếp vào tất tru danh sách, mà lại bài danh muốn xa xa so với ấp khâu chúng, Du Mã chúng chờ còn lại dương hạ ẩn tặc thế lực cao nhiều.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác là phụ khâu chúng dẫn đầu để lộ ra thỉnh cầu quy thuận tâm tích, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác. . . Hết sức ác tâm.
 
 	Đúng vậy, hết sức ác tâm, tương đương phiền muộn mà lại ác tâm.
 
 	". . ."
 
 	Tròn mấy chục tức công phu, Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời, không chớp mắt nhìn Kim Câu.
 
 	Hắn tại so sánh có tiếp nhận hay không phụ khâu chúng quy thuận lợi và hại.
 
 	Không thể không có nhận, phụ khâu chúng cái này hỏa hung nhân thực lực là tương đương cường, tuyệt đối xưng là là dương hạ trong huyện có thể đếm được trên đầu ngón tay đại ẩn tặc thế lực, nếu như có thể được đến phụ khâu chúng quy thuận cùng to lớn chống đỡ, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên có thể càng thêm thuận lợi địa thu hồi dương hạ, đồng thời, còn có cơ hội tướng dương hạ trong huyện còn lại ẩn tặc thế lực một lưới bắt hết, miễn cho nhượng những thứ này ẩn tặc chạy trốn đến lân cận huyện thành, cho là giải đất đến trị an thượng mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu như tiếp nhận rồi phụ khâu chúng quy thuận, vậy hắn Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây tại trên đường liên tiếp gặp phải ám sát khoản tiền kia, là tính thế nào đâu? Vị kia bị ép điên dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm khoản tiền kia, lại là tính thế nào đâu?
 
 	Từ trước đến nay quả quyết Triệu Hoằng Nhuận, lúc này không khỏi có chút chần chờ.
 
 	Lý trí nói cho hắn biết, tiếp thu phụ khâu chúng quy thuận trăm lợi mà không một hại, có thể tình cảm bên kia, rồi lại thúc giục Triệu Hoằng Nhuận dành cho cái này bang to gan lớn mật tặc tử lấy nên được nghiêm phạt.
 
 	Lại muốn đủ mấy chục tức công phu, Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn do dự bất quyết, mắt nhìn Kim Câu ánh mắt phức tạp địa nói rằng: "Ngươi thật đúng là cho bản vương xuất một đạo nan đề a."
 
 	Dứt lời, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, hỏi: "Ngươi quả thật là phụ khâu chúng đứng đầu sao, lão trượng?"
 
 	Kim Câu ôm quyền, khiêm tốn rồi lại mười phần phấn khích địa nói rằng: "Túc Vương điện hạ, tại đây dương hạ, lão hủ cho rằng tuyệt không có ai đảm dám giả mạo lão hủ."
 
 	"Hừ ngô." Triệu Hoằng Nhuận bất trí hay không địa hừ một tiếng, ngay sau đó hiếu kỳ hỏi Kim Câu đạo: "Bản vương thực sự không giải thích được, rõ ràng lúc này thất lợi chính là bản vương, vì sao ngươi lại muốn đầu nhập vào bản vương?"
 
 	"Thất lợi?" Kim Câu con ngươi vi vi chuyển động, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Túc Vương chỉ là Thương Thủy Quân chỗ gác binh bị kho bị thành nội ẩn tặc cùng với du hiệp môn công hãm chuyện này? . . . Tại lão hủ xem ra, đó bất quá là Túc Vương kế hoãn binh mà thôi, tin tưởng này bởi vì chiếm điểm này phong liền đắc chí đồ ngu, qua không được bao lâu, cũng sẽ bị Túc Vương giết không còn một mống."
 
 	Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, kính cẩn nói rằng: "Túc Vương không cần thử lại dò xét lão hủ, lão hủ đã biết được, Túc Vương âm thầm phái ra một đội nhân mã đi trước Thương Thủy, nếu như lão hủ không có đoán sai, đội nhân mã này nhất định là đi trước Thương Thủy cầu viện đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nhíu nhíu mày, ngay sau đó thử dò xét nói: "Ha hả, Thương Thủy. . . Nghe ngươi vừa nói như vậy, bản vương nhưng thật ra nhớ tới, Thương Thủy Huyền còn năm nghìn Thương Thủy Quân trú đóng liệt."
 
 	Kim Câu mỉm cười, lộ ra vẻ mặt Túc Vương ngươi cũng đừng giả vờ không biết vậy thần sắc.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới tâm thần thoáng buông lỏng rất nhiều, bởi vì hắn đã từ Kim Câu trên mặt biểu tình đoán được, người này chẳng qua là hoài nghi hắn đi trước Thương Thủy đi triệu tập năm nghìn Thương Thủy Quân, mà tịnh không nghĩ tới, hắn Triệu Hoằng Nhuận chân chính ý đồ, là dự định triệu tập viễn tại Đại Lương Thương Thủy Quân chủ lực, nhượng kỳ cưỡi hộ bộ bản thự hạ thương bộ tư thự tàu chuyên chở, duyên thủy lộ đi tới dương hạ.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao, nếu là Kim Câu liên hắn chân chính ý đồ cũng có thể đoán được, kia phụ khâu chúng đứng đầu nhãn giới, vị miễn cũng quá cao đoan.
 
 	Nói chung hoàn hảo, người này tuy có chút nhãn lực, nhưng nhãn giới chung quy còn không có viễn lự đến cái loại tình trạng này.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận phơi nắng cười nói: "Chỉ bất quá nhiều mấy nghìn Thương Thủy Quân, lão trượng không đến mức biết sợ đến tới cửa xin hàng tình trạng sao?"
 
 	Không nghĩ tới, Kim Câu nghe xong lời này lại lắc đầu, thẳng thắn nói: "Lão hủ tịnh không úy kỵ tân tăng mấy nghìn Thương Thủy Quân, mặc dù dương hạ thành nội Thương Thủy Quân từ tứ thiên tăng tới cận vạn, lão hủ cũng tự tin Thương Thủy Quân vô pháp chân chính dao động ta phụ khâu chúng căn cơ. . . . Lão hủ ta cũng không gạt Túc Vương, ta phụ khâu chúng căn cơ, viễn tại huyện thành ngoại đông bắc qua dương sơn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Dễ dàng như vậy đã đem nội tình tiết lộ cho bản vương, lão trượng cảm thấy thích hợp sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Kim Câu tặc hề hề địa cười quái dị hai tiếng, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương, chúng ta phụ khâu chúng, từng tại một mảnh kia gò núi trước sau chịu đựng triều đình mấy lần quân đội bao vây tiễu trừ, sớm đã có chỗ phòng bị. Lời nói vô lễ mà nói, dù cho Túc Vương triệu tập hơn mười vạn quân đội tướng qua dương sơn bao quanh vây quanh, khắp các nơi thiết trí chướng lan, vây cái một năm rưỡi năm, cũng không cách nào tướng bọn ta vây. . . . Vì đề phòng triều đình phái binh bao vây tiễu trừ, chúng ta từ lâu tại trong núi rừng độn tích có thể dùng mấy năm lương thực. . . . A, được rồi, thì là Túc Vương phóng hỏa thiêu sơn, cũng là vô dụng, bởi vì ta phụ khâu chúng doanh trại, là đào rỗng sơn thể mà kiến.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Nghe xong Kim Câu buổi nói chuyện, hắn rốt cục ý thức được vì sao ngày trước triều đình nhiều lần phái tới tiễu trừ quân đội, nhưng mỗi lần vô công nhi phản.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn có chút không vui nói rằng: "Trách không được lão trượng ngươi không có sợ hãi. . . Bất quá, nếu không có sợ hãi, vì sao phải đầu nhập vào bản vương?"
 
 	Kim Câu cười hắc hắc, thấp giọng nói rằng: "Nếu có thể sống ở ngày sau, vì sao phải trốn ở cống ngầm? . . . Nếu như Túc Vương quả thực triệu đến hơn mười vạn quân đội, tướng qua dương sơn bao quanh vây quanh, vây cái một năm rưỡi năm, cho dù không thể dao động ta phụ khâu chúng, cũng sẽ cho bọn ta. . . Ngô, lớn lao hiểm trở."
 
 	"Ngươi nhưng thật ra thành thật." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ hơn, mang theo vài phần trào phúng cùng trêu chọc nói rằng.
 
 	"Đa tạ Túc Vương khen." Kim Câu thấp cúi đầu, phảng phất không có nghe được Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói trêu chọc ý nghĩa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại nhìn Kim Câu suy tư một trận, bỗng nhiên, hỏi hắn: "Lão trượng, nếu như bản vương cự tuyệt phụ khâu chúng quy thuận, ngươi hội làm như thế nào? Giết bản vương sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ở phụ cận tông vệ trường Trầm Úc nhất thời cảnh giác, tay phải chặt chẽ siết chuôi kiếm, tùy thời chuẩn bị sử lợi kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Nhưng mà, nghe xong Triệu Hoằng Nhuận những lời này, Kim Câu lại không chút nào lộ ra địch ý ý tứ, lắc đầu nói rằng: "Đương nhiên sẽ không. . . . Nhiều lắm chính là tướng Túc Vương ý đồ tiết lộ cho ấp khâu chúng những người đó, cho Túc Vương chế tạo chút phiền phức mà thôi, về phần ta phụ khâu chúng, sẽ lập tức trốn qua dương sơn, bảo đảm Túc Vương ngươi sau đó tìm không."
 
 	. . . Chiêu này nhưng thật ra thật đúng là rất vô giải.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi mang theo mấy phần buồn bực nhìn thoáng qua Kim Câu, hỏi: "Vì sao không giết bản vương? Mấy ngày trước đây, các ngươi không phải liên tiếp ám sát bản vương sao?"
 
 	"Trước khác nay khác." Kim Câu lắc đầu, giải thích: "Lúc đó Túc Vương ngươi chưa tiến nhập dương hạ huyện cảnh nội, như gặp phải ám sát, chưa chắc được có chứng cứ chứng minh là ta phụ khâu mọi người vì. . . . Có thể lúc này Túc Vương thân ở dương hạ, như lại gặp gặp ám sát, ta phụ khâu chúng liền không trốn khỏi liên hệ. . . . Lão hủ lúc này đã nói, lão hủ tịnh không úy kỵ cận vạn Thương Thủy Quân, lão hủ chỗ cố kỵ, từ đầu đến cuối chẳng qua là Túc Vương thân phận của ngươi mà thôi."
 
 	"Ngươi không phải là không sợ quân đội của triều đình sao?"
 
 	"Sợ cùng không sợ, cùng có hay không hy vọng chọc phiền phức, cái này là hai chuyện khác nhau." Kim Câu thẳng thắn địa nói rằng: "Nếu ta phụ khâu chúng trở thành quốc quân cái đinh trong mắt, cho dù có thể tránh được nhất thời kiếp nạn, cũng chạy không thoát nhất thế. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch Kim Câu trong lời nói thâm ý.
 
 	Phải biết, lúc này dương hạ ẩn tặc mặc dù có thể tại dương hạ nhàn nhã tự tại, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cũng không có coi trọng những này nhân. Dù sao, cùng khẩn trương đúng hàn quan hệ so sánh với, dương hạ ẩn tặc liên cảm mạo cảm mạo vậy tiểu tật cũng không tính, nhiều nhất chính là một cái hắt hơi trình độ mà thôi, nhưng nếu là Triệu Hoằng Nhuận quả thực chết ở dương hạ ẩn tặc những này nhân trong tay, mà lại chứng cứ vô cùng xác thực, không cần đoán vậy hiểu được Ngụy thiên tử sẽ có thế nào thái độ.
 
 	Đến lúc đó, thiên tử tức giận, chính là dương hạ ẩn tặc, làm sao có thể cùng toàn bộ Ngụy Quốc chống lại?
 
 	Chân đau đầu a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là cảm nhận được trước đây binh bộ đúng dương hạ cái này hỏa tặc tử tâm tình: Phái tiểu cổ quân đội, vô pháp tiêu diệt; có thể như phái đại lượng quân đội vây quanh qua dương sơn, cái này bang tặc tử lại từ lâu độn tích lương thực, không vây trước một năm rưỡi năm, người ta căn bản không đến nơi đến chốn.
 
 	Mà triều đình bên này, phái đi vây khốn qua dương sơn hơn mười vạn quân đội, phải hao phí nhiều ít lương thảo cùng quân lương?
 
 	Không thể không nói, loại này tặc phỉ là để cho đầu người đau, để cho nhân cảm giác ác tâm, quân không thấy lớn như vậy sở quốc, thực lực viễn so với dương thành quân Hùng Thác sở tây cường đại hơn sở đông các quý tộc, bị nam phương ngô việt chi dân kéo được gắt gao? Hầu như mỗi hồi tề quốc liên hợp lỗ quốc thảo phạt sở quốc, này ngô việt chi dân đều có thể nhảy ra tạo phản, nhượng sở đông Hùng thị quý tộc không thắng kỳ phiền, hãm vào vũng bùn không thể tự kềm chế.
 
 	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận bên này cũng là như vậy, nếu như hắn không thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm giải quyết dương hạ ẩn tặc, như vậy tốt nhất cũng đừng động bọn họ, bằng không, một khi bắc phương Hàn quốc đúng Ngụy Quốc khai chiến, dương hạ ẩn tặc tùy thời tại toánh thuỷ quân nháo sự, gây ra hỗn loạn, cái này ai chịu nổi?
 
 	Nhưng nếu là cứ như vậy tiếp thu phụ khâu chúng quy thuận, Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác trong lòng có khẩu ác khí khó khăn để phát tiết.
 
 	Suy nghĩ nửa ngày, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tướng vấn đề này ném cho Kim Câu.
 
 	"Thuyết phục bản vương."
 
 	Thu hồi nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc nói rằng.