Đại Ngụy cung đình chương 1103:: Thắng bại
 
 	Phu tử miếu cung chỗ , ngay góc tây nam một hàng kia mộc tăng nội , hoàn cảnh đương nhiên đừng nghĩ theo có thể tốt bao nhiêu , cách thật xa là có thể nghe thấy được một cổ tanh tưởi đập vào mặt.
 
 	Điều này làm cho theo sau lưng Ôn Khi tên kia Thanh Nha chúng hận đến nghiến răng nghiến lợi , bởi vì Ôn Khi không chỉ tới được nhiều lần , hơn nữa hiệu suất còn chậm , thế cho nên hắn không thể không đứng ở cung chỗ ngoại chờ Ôn Khi xong việc.
 
 	Đối với lần này , thì là biết rõ vị này dùng tên giả triệu khi Ôn tiên sinh chính là túc Vương điện hạ môn khách , tên kia Thanh Nha chúng cũng hận đến trong lòng nghiến răng , hận không thể tại Ôn Khi vào lúc đó mộc tăng hậu ở bên ngoài khấu thượng một khối tỏa , đem cái này đánh rắm nhiều hỗn đản nhốt tại bên trong.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Thấy Ôn Khi đi tới mộc tăng trước , tên kia Thanh Nha chúng gọi lại Ôn Khi.
 
 	Mà Ôn Khi tựa hồ đã sớm có dự liệu , nghe vậy xoay người lại , lập tức hai tay , một mặt thản nhiên , tự tiếu phi tiếu nhìn tên kia Thanh Nha chúng.
 
 	Liếc mắt một cái Ôn Khi , tên kia Thanh Nha chúng cũng không nói thoại , hai tay trên người Ôn Khi lục lọi một trận , đang xác định Ôn Khi trên mình cũng không bí mật mang theo trang giấy , quyên bạch các loại làm bậy đạo cụ hậu , lúc này mới tức giận chỉ chỉ bên trong: "Vào đi thôi."
 
 	Ôn Khi mỉm cười , đi vào lúc đó cung chỗ , từ bên trong tướng môn xuyên cài chốt cửa.
 
 	Ngay sau đó , hắn cởi ngoại sam , treo ở trên cửa.
 
 	Nhớ được lần đầu tiên hắn làm như vậy lúc , tên kia Thanh Nha chúng còn vì thế hỏi thăm qua hắn , còn đối cái này Ôn Khi lý do phi thường lẽ thẳng khí hùng: Sợ dơ nho sam , dơ người đọc sách mặt mũi.
 
 	Đối với lần này , tên kia Thanh Nha chúng không lời nào để nói , dù sao , nho sam đối với người đọc sách mà nói đích thật là giống như là mặt mũi , có lúc có thể chứng kiến có chút học bài nhân khốn cùng chán nản , nhẫn đói chịu đói , bán của cải lấy tiền mặt trong nhà vật thập , cũng muốn bảo lưu một thân nho sam. Thậm chí còn , dù cho nho sam hư hại , đánh lên miếng vá , cùng danh người đọc sách vậy nhất định sẽ tướng cái này nho sam rửa đến sạch sẽ , mặc dù bởi vì nhiều lần thanh tẩy mà phai màu.
 
 	Mà ở tướng nho sam quải thượng sau đó , Ôn Khi quan sát liếc mắt căn này nhà vệ sinh.
 
 	Không thể không được , phu tử miếu nhà vệ sinh phi thường đơn sơ , đơn giản chính là trên mặt đất đào hố , để đặt một ngụm hang , sau đó tại nhất phiến trưng bày một cây đòn gánh mà thôi —— đơn sơ nhà vệ sinh nội , cứ như vậy ít đồ.
 
 	Tại hang ven ngồi xuống , Ôn Khi tay trái đưa qua cái kia đòn gánh , ngay sau đó tay phải tại phát quan thượng tìm kiếm một trận , từ phát thúc trung lấy ra một nắm ước một cái đốt ngón tay trưởng mao hào , tức bút lông ngòi bút.
 
 	Theo chỉ đầu bút nhan sắc phán đoán , đây cũng là thấm ướt mực nước rồi mới lại hong gió một cây viết đầu.
 
 	Chỉ thấy Ôn Khi tướng cái kia đầu bút đặt ở trong miệng chấm trám nước bọt , cáp vài hớp nhiệt khí , ngay sau đó , lại cái kia đòn gánh bên trong huy bút viết nhanh , tướng phần giáp quyển đề thi đáp án đi ngang qua tinh hóa hậu , từng cái đem mặc tả đi ra.
 
 	Rất khó tưởng tượng , cứ việc Ôn Khi dùng chính là loại này thô đầu bút , liên cán bút cũng không có , lại vậy mà có thể ở cái kia đòn gánh bên trong viết xuống một nhóm đi cực nhỏ chữ nhỏ , khoa tay múa chân như tơ , lại dị thường rõ ràng.
 
 	Khó có được đáng quý chính là , hắn tại ngắn ngủi thời gian một cái nháy mắt nội liền viết xuống hơn trăm cái tự , hơn nữa vậy mà không có sai tự.
 
 	"Đã khỏi chưa?" Tên kia Thanh Nha chúng tại nhà vệ sinh ngoại không nhịn được hỏi.
 
 	"Gấp cái gì?" Ôn Khi mạn điều tư lý hồi phúc đạo.
 
 	Tự như vậy đối thoại lặp đi lặp lại quá lưỡng tam hồi , nhà vệ sinh ngoại Thanh Nha chúng rõ ràng có chút hoài nghi , dùng giọng hoài nghi hỏi: "Ngươi làm cái gì ở bên trong đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi dùng đùa cợt giọng điệu trả lời: "Tại loại địa phương này còn có thể làm cái gì?"
 
 	"Sát vách lúc đó nhà vệ sinh thi tử lấy ngươi đồng thời tiến nhập , người ta sớm đi ra."
 
 	"Chê cười , nhân mỗi người dị , sao lại thù đồng? . . . Bằng không vì sao ngươi ở bên ngoài , ta tại trong bên?"
 
 	"Ngươi. . ." Tên kia Thanh Nha chúng nghe được Ôn Khi trong lời nói đùa cợt ý nghĩa , tức giận nói rằng: "Ta biết tiên sinh nhanh mồm nhanh miệng. . . Bất quá , tiên sinh tốt nhất đừng chọc giận ta , chính là một cái môn xuyên , còn đỡ không được ta."
 
 	"Ngươi có thể chớ vào , ta thế nhưng cởi ra quần. . . Ta cũng không muốn bị nhân hiểu lầm làm lý do long dương tốt."
 
 	"Ngươi người này. . ."
 
 	Tại tròn một nén nhang công phu nội , Ôn Khi một bên cùng nhà vệ sinh ngoại tên kia Thanh Nha chúng hồ khản , một bên ở đó điều đòn gánh bên trong huy bút viết nhanh , nhất tâm nhị dụng , hai người vậy mà đều là không hề kẽ hở cùng sơ hở.
 
 	Tin tưởng nếu như Triệu Hoằng Nhuận đã từng thấy như vậy một màn , cũng đúng hội Ôn Khi tài năng biểu thị cao độ sợ hãi than , dù sao nhất tâm nhị dụng có thể làm được tự Ôn Khi loại tình trạng này , coi như là thiên hạ hiếm thấy.
 
 	Dĩ nhiên , sợ hãi than hơn , Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cũng sẽ cười khổ tại vị này Ôn tiên sinh tận tướng thông minh của hắn cùng tài năng dùng tại bàng môn tả đạo.
 
 	Quá một hồi lâu công phu , Ôn Khi tướng giáp quyển bài thi toàn bộ tả ở tại cái kia đòn gánh bên trong sau đó , vì thế một lần nữa tướng cái kia đầu bút nhét vào phát thúc nội , mực nước là đen , đầu tóc cũng là đen , thế cho nên nhưng lại vô kẽ hở.
 
 	Sau đó , Ôn Khi đứng dậy , tướng cái kia đòn gánh vẫn như cũ đặt ở vị trí cũ , sau đó tại nhà vệ sinh ngoại tên kia Thanh Nha chúng dưới sự thúc giục , lúc này mới chậm rãi mở cửa.
 
 	"Gấp cái gì?" Ôn Khi tức giận kêu lên.
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới Ôn Khi , ngay sau đó , lần nữa đúng Ôn Khi lục soát thân , lúc này mới đem mang về trường thi.
 
 	Trên đường , Ôn Khi đụng phải đến đây như xí tên kia tạ học sinh , cùng đối phương trao đổi một ánh mắt.
 
 	Tại trở lại trường thi thời gian , Ôn Khi còn đụng phải Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tại hai người gặp thoáng qua thời gian , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi , nhưng mà Ôn Khi lại mặt không đổi sắc.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Nhìn Ôn Khi trở lại trường thi , tên kia Thanh Nha chúng hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền , tướng lúc này Ôn Khi nhập nhà vệ sinh đi qua từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong , sẽ phải cầu tên kia Thanh Nha chúng dẫn hắn đi trước Ôn Khi lúc này đi vào qua lúc đó nhà vệ sinh , trực giác nói cho hắn biết , Ôn Khi sớm đã thành đang hành động.
 
 	Bất quá , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nóng nảy , bởi vì chính như hắn đúng biểu hiện ra như vậy: Hắn đúng lần này đổ ước , phần thắng nắm chắc!
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận đi tới Ôn Khi tiến nhập qua lúc đó nhà vệ sinh , không thể không nói , cổ đập vào mặt tanh tưởi nhượng hắn phảng phất về tới mấy năm trước trong quân doanh —— nhớ được mấy năm trước dưới trướng hắn sĩ tốt , tại trong quân doanh lúc có thể là phi thường cuồng dã , tùy tiện tìm một chỗ đại tiểu tiện đó là tư không kiến quán sự , thế cho nên mỗi đến đêm đến , Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám tùy tiện tuần doanh , để tránh khỏi đạp phải mỗ danh tướng sĩ a cứt.
 
 	Nơi này , nhưng thật ra cái truyền lại khảo đề câu trả lời địa phương tốt. . .
 
 	Ngồi ở nhà vệ sinh nội phân hang thượng cái kia đòn gánh thượng , Triệu Hoằng Nhuận quan sát bốn phía , tìm kiếm nhà vệ sinh nội khả năng bí mật mang theo câu trả lời địa phương.
 
 	Dù sao hắn đã phân phó cùng đi thi tử như xí chúng Thanh Nha chúng môn , vô luận thi tử nhập nhà vệ sinh hoặc là xuất nhà vệ sinh , đều phải soát người , để ngừa bí mật mang theo đáp án , mà nếu Ôn Khi cùng với còn lại thi tử cũng không có Thanh Nha chúng sưu xuất đáp án , như vậy , đáp án nhất định là lưu lại nơi này chút nhà vệ sinh nội —— nếu như quả thực có câu trả lời thoại.
 
 	Như vậy , hội ở chỗ nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ địa dùng mục quang đảo qua nhà vệ sinh lúc đó mỗi một thốn địa phương , bỗng nhiên , trong lòng hắn khẽ động , cúi đầu nhìn về phía cái mông dưới cái kia đòn gánh.
 
 	Hắn đứng dậy , tướng cái kia đòn gánh cầm trong tay.
 
 	Quả nhiên , hắn tại đòn gánh bên trong thấy được rậm rạp chằng chịt cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Theo ta chơi cài này thủ? Muốn làm sơ ca khảo thí thời gian. . . Ai.
 
 	Tâm tình phức tạp lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ phân biệt theo đòn gánh thượng cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Không thể không nói , muốn tại đây điều đòn gánh bên trong viết xuống bực này cực nhỏ chữ nhỏ , không có bị nhất định viết bản lĩnh nhân là làm không được , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận vậy không viết ra được như vậy tiểu nhân tự.
 
 	Thật là có bản lĩnh a , cư nhiên có thể ở Thanh Nha chúng dưới mắt tướng bút mang vào. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận liên tục kiểm tra rồi hàng này nhà vệ sinh , phát hiện từng nhà vệ sinh nội đòn gánh bên trong , đều có tương tự cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Không phải ngại phiền phức. . .
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận không phải tịch thu này đòn gánh , cất bước đi trở về trường thi , nhượng phụ cận một đám chờ như xí thi tử cảm giác không giải thích được.
 
 	Như đã nói qua , những chứng cớ này đầy đủ chỉ hướng Ôn Khi sao?
 
 	Đương nhiên không đủ , bởi vì Ôn Khi hoàn toàn có thể thề thốt không thừa nhận , dù sao cái này mấy gian nhà vệ sinh cũng không phải là chỉ có Ôn Khi một người xuất nhập quá.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận biết rõ ở đó chút đòn gánh bên trong viết xuống câu trả lời nhân tám chín phần mười là Ôn Khi , nhưng dựa theo đổ ước , hắn phải tại chỗ bắt được Ôn Khi làm bậy chứng cớ xác thực.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng , hắn thấy , Ôn Khi ở đó chút đòn gánh bên trong viết xuống đáp án , liền đã định trước hắn đã thua.
 
 	Trở lại trường thi hậu , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đi để ý tới Ôn Khi , mà là về tới chính mình quan chủ khảo chỗ ngồi , tiếp tục tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi.
 
 	Chú ý tới một màn này , Ôn Khi trong lòng khó tránh khỏi có chút bồn chồn.
 
 	Không thể không thừa nhận , tại nhà vệ sinh nội đòn gánh bên trong viết xuống đáp án , đây là Ôn Khi bất đắc dĩ hạ sách , bởi vì năm nay khảo thí hoàn cảnh đối với hắn làm bậy cực kỳ bất lợi.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này hắn vậy nghĩ xong tìm từ , nếu rơi vào tay Triệu Hoằng Nhuận phát hiện thoại , Ôn Khi liền thề thốt không thừa nhận , cứ như vậy , hai người bọn họ thì là đánh bình thủ.
 
 	Có thể nhường cho Ôn Khi cảm thấy ngoài ý muốn là , Triệu Hoằng Nhuận tại đi một chuyến cung chỗ hậu , cư nhiên chưa có tới chất vấn hắn đòn gánh việc —— lẽ nào vị này túc Vương điện hạ chưa từng phát hiện?
 
 	Không đúng lắm.
 
 	Nhíu nhíu mày , Ôn Khi chẳng biết tại sao trong lòng có chủng bất an.
 
 	Vì vậy , hắn ở đó danh Thanh Nha chúng căm tức dưới ánh mắt , lần nữa muốn cầu như xí.
 
 	Mà đợi chờ hắn vô cùng lo lắng địa trở lại lúc đó nhà vệ sinh nhìn lên , lại phát hiện cái kia hắn viết đầy câu trả lời đòn gánh như cũ đặt nằm ngang hang khẩu thượng.
 
 	Lẽ nào túc Vương điện hạ quả thực chưa từng phát giác?
 
 	Ôn Khi càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp , hắn không tin lấy Triệu Hoằng Nhuận tài trí hội nhìn không thấu hắn mánh khoé.
 
 	Nói cách khác , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại khám phá hắn mánh khoé sau đó , xuất phát từ mục đích nào đó , cái này mới không có tịch thu cái này mấy cái đòn gánh.
 
 	. . . Tại sao vậy chứ?
 
 	Ôn Khi ôm lo được lo mất tâm tình về tới trường thi.
 
 	Trở lại chỗ ngồi của mình , hắn ngẩng đầu , nhìn về phía xa xa Triệu Hoằng Nhuận , vừa lúc Triệu Hoằng Nhuận cũng cười tủm tỉm nhìn hắn , đối phương ánh mắt kia phảng phất là tại im lặng tự thuật một cái ý tứ: Ngươi đã thua.
 
 	. . .
 
 	Ôn Khi thật sâu nhíu nhíu mày , tỉ mỉ suy nghĩ cả sự kiện.
 
 	Túc Vương điện hạ nhìn như nắm chắc phần thắng , nói cách khác , hắn đã khám phá ta mánh khoé. . . Nhưng hắn cũng không có thủ đi đòn gánh , đây là hay không ý nghĩa , túc Vương điện hạ kỳ thực càng có khuynh hướng ta tướng đáp án để lộ ra đi?
 
 	Trong lòng khẽ động , Ôn Khi nghiêng mặt sang bên , dùng khóe mắt dư quang miết hướng tả ngồi phía sau tên kia họ Tạ học sinh.
 
 	Chỉ thấy vị này tạ học sinh lúc này chính huy bút viết nhanh , phảng phất đột nhiên tới linh cảm như vậy.
 
 	Chợt , Ôn Khi khắp người chấn động , dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn mình án kỳ thượng một phần bài thi , chỉ một thoáng sắc mặt trắng bệch.
 
 	Lẽ nào? . . . Xong.