Chương 1207:: Tin tức xấu
 
 	Tháng mười một ngày hai mươi mốt , vị dương quân Doanh Hoa suất lĩnh tam vạn quân Tần , mạo phong tuyết đi trước phong hạo.
 
 	Bởi trên đường quát khởi phong tuyết , tam vạn vị dương quân tần binh chạy đi trở nên càng gian nan , duy nhất đáng được ăn mừng , chỉ có chảy về phía vị thủy phong hà đã đóng băng , làm cho tam vạn vị dương quân không cần dừng lại tạo kiều , có thể trực tiếp đạp phong thủy trên mặt sông hậu hậu lớp băng đi tới đối diện.
 
 	Ta thực sự suy nghĩ nhiều. . .
 
 	Đạp lớp băng đi tới phong hà bờ bên kia hậu , vị dương quân Doanh Hoa ngắm nhìn trước mắt trắng xoá tuyết nguyên , tâm trạng âm thầm tự giễu.
 
 	Nhớ lại lúc đầu hắn còn đang lo lắng , đi trước phong hạo trên đường có thể hay không lọt vào quân Ngụy phục kích , bất quá suy nghĩ kỹ một chút , quân Ngụy ăn no chống tại đây chủng băng thiên tuyết địa phục kích bọn họ? Người ta có bốn tọa huyện thành thành tường phòng ngự , tin tưởng lúc này , Ngụy công tử nhuận dưới trướng Ngụy binh môn , hơn phân nửa đô trốn ở cao vót thành tường nội sưởi ấm sưởi ấm , nào có thời gian rỗi mạo hiểm giá lạnh đến phục kích bọn họ?
 
 	Tựa như tả thứ trưởng Vệ Ưởng phán đoán , quân Ngụy lúc này rõ ràng chính là chọn dùng dĩ dật đãi lao phòng thủ sách lược , khiến cho hắn Tần quốc chủ động xuất binh , tại tới gần mùa đông khắc nghiệt thiên khí tiến công quân Ngụy chiếm cứ thành trì.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Xa xa xuất hiện một đội kỵ binh , hướng phía vị dương quân Doanh Hoa chỗ ở phương hướng mà đến.
 
 	Tại những kỵ binh này trong đội ngũ , có nhất danh kỵ binh giơ trong tay tần , vị dương chữ tinh kỳ , không thể nghi ngờ chính là vị dương quân Doanh Hoa dưới trướng kỵ binh.
 
 	"Báo!"
 
 	Theo nhất thanh quát to , đội kỵ binh kia giục ngựa chạy chí vị dương quân Doanh Hoa trước mặt , đều là tung người xuống ngựa , cầm đầu kỵ binh đội suất ôm quyền nói rằng: "Doanh Hoa đại nhân , phong hạo phía tây ước hai mươi dặm địa nội vài miếng rừng cây , hoặc bị chặt cây , hoặc bị đốt hủy , cự đây thất dặm ngoài có hai mảnh rừng cây , là cái này duy nhất còn dư lại hai mảnh lâm tử."
 
 	Nghe nói lời ấy , vị dương quân Doanh Hoa hai hàng lông mày chăm chú nhíu lại.
 
 	Kỳ thực hắn sớm đã có dự liệu: Phong hạo quân Ngụy hay là đoán được Hàm Dương hội phái binh đến đây tiến công , bởi vậy tướng phong hạo vùng ngoại thành rừng cây hoặc thiêu hủy hoặc phạt tận.
 
 	Nhưng mà , phong hạo quân Ngụy hết lần này tới lần khác còn ở đó cự ly phong hạo ước hơn hai mươi dặm địa phương , cho quân Tần để lại hai mảnh lâm tử , điều này thực có chút ngoài vị dương quân Doanh Hoa dự đoán.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ , vị dương quân Doanh Hoa liền hiểu , không khỏi ở trong lòng ám nói một câu: Thật là giảo hoạt Ngụy công tử nhuận!
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì phàm là lĩnh quân đến mỗ địa , đầu tiên lập doanh đây là tất nhiên —— trừ phi ngươi có mười phần nắm chặt đánh tan quân địch , bằng không , đàng hoàng xây dựng cơ sở tạm thời , có thể cho ngươi ở đây trận chiến mở màn bất lợi dưới tình huống để lại đường lui; bằng không , rất có thể sẽ xuất hiện binh bại như sơn đổ cục diện.
 
 	Bởi vậy , vị dương quân Doanh Hoa suất quân đến phong hạo vùng hậu , cái thứ nhất tất nhiên cũng là kiến tạo quân doanh , dù sao địch nhân của hắn chính là tiếng tăm lừng lẫy Ngụy công tử nhuận , hắn cũng sẽ không tự phụ đến có thể ở một ngày trong lúc đó thu phục phong hạo.
 
 	Thế nhưng , giả sử quân Ngụy sớm phạt tận , phá hủy phụ cận vùng cây rừng , nhượng vị dương quân Doanh Hoa vô pháp kiến tạo quân doanh , nghĩ đến vị dương quân Doanh Hoa cũng chỉ có thể tận khả năng địa tìm kiếm cây rừng chế tạo một nhóm vân thê , sau đó cường công phong hạo thành.
 
 	Thắng thì sống , bại thì đông lạnh chết tại hoang dã , dưới tình huống như vậy , tam vạn vị dương quân nhất định sẽ xuất ra tử chiến đến cùng vậy ý chí chiến đấu.
 
 	Bằng vào cổ ý chí này , tam vạn vị dương quân tạm thời bất luận có thể không thu phục phong hạo , nhưng tối thiểu sẽ cho quân Ngụy tạo thành uy hiếp.
 
 	Bởi vậy , Ngụy công tử nhuận liền hết sức giảo hoạt địa để lại hai mảnh lâm tử cho quân Tần kiến tạo quân doanh , đưa cho quân Tần "Đường lui", còn có thậm chí , hắn còn thông qua cái này hai mảnh lâm tử chỗ ở vị trí , quyển định quân Tần kiến tạo trại lính phạm vi —— trừ phi tần binh nguyện ý tại đây Băng Tuyết thiên địa , kéo từng cây một đầu gỗ đến bọn họ ngưỡng mộ trong lòng địa phương trúc doanh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , điều này làm cho vị dương quân Doanh Hoa cảm giác phi thường không tốt , phảng phất như là bị địch quân nắm mũi dẫn đi như vậy.
 
 	Mà thông qua chuyện này hắn không thừa nhận cũng không được , Ngụy công tử nhuận không hổ là đương đại thiện chiến danh tướng , thập phần am hiểu thông qua lần lượt tính toán để tích lũy hơi nhỏ ưu thế , thẳng đến cuối cùng tướng những thứ này ưu thế trở thành thắng thế.
 
 	. . . Lại là "Chính" loại hình? Không phải là "Quỷ" sao?
 
 	Trứu cau mày , vị dương quân Doanh Hoa trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 	Trong lòng hắn chỗ nói thầm "Chính" cùng "Quỷ", tức binh pháp trung chỗ tái lưỡng chủng dụng binh phương thức: Cái gọi là chính , có thể lý giải vì là đường đường chính chính đem vật cầm trong tay bài tẩy hoàn toàn lộ cho địch nhân , không phải đùa giỡn âm mưu quỷ kế gì , thuần túy là thông qua từng bước thành lập ưu thế phương thức thắng được thắng lợi , để cho địch nhân thua không thể tránh được; mà cái gọi là quỷ , tức là thiết quỷ chiêu , thần kỳ binh , thắng vì đánh bất ngờ.
 
 	Mà thông qua hai mảnh quân Ngụy cố ý lưu lại lâm tử , vị dương quân Doanh Hoa cũng cảm giác Ngụy công tử nhuận là một vị am hiểu chính đạo dụng binh thống suất , có thể hết lần này tới lần khác người này tiền một trận còn làm ra thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm kinh người cử động , điều này làm cho hắn có chút suy nghĩ không ra.
 
 	Cuối cùng , vị dương quân Doanh Hoa tướng Ngụy công tử nhuận ước định vì lấy chính đạo dụng binh , phụ lấy quỷ mưu danh tướng , tức khó dây dưa nhất địch nhân.
 
 	Suy nghĩ một chút , vị dương quân Doanh Hoa nhượng phó tướng dẫn đại quân đi trước hai mảnh lâm tử phụ cận kiến tạo quân doanh , mà chính hắn thì dẫn dắt ba trăm kỵ đi trước phong hạo —— ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi , hắn chuẩn bị đi phong hạo thị sát , nhìn một chút có hay không có có thể lợi dụng lỗ thủng.
 
 	Mà cùng lúc đó , chính như vị dương quân Doanh Hoa suy đoán như vậy , Ngụy công tử nhuận , hoặc là nói Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đang ở phong hạo thành nội thành thủ phủ , nằm nghiêng tại nhất cái giường thượng lật xem tịch thu được Tần quốc thư tịch.
 
 	Tại hắn trước mặt , Tước Nhi chính bãi lộng một con Thanh Đồng lô , tướng than củi từng cục nhét vào bếp lò , sử hỏa lò nhiên địa vượng hơn.
 
 	Mà ở cách đó không xa bên cạnh bàn , Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì cùng với Thương Thủy Quân vài tên tướng lĩnh , còn Vệ Kiêu chờ tông vệ môn , chính vây bắt một tấm bản đồ kịch liệt thảo luận.
 
 	"Công tử , ngài liền nhìn mấy vị tướng quân ở đó ầm ĩ sao?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận thảnh thơi địa lật xem sách , đúng cách đó không xa chư tướng thảo luận làm như không thấy , Tước Nhi hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vậy không có ngẩng đầu , thuận miệng nói rằng: "Ầm ĩ ầm ĩ , nói không chính xác đã nghĩ xuất cái gì tốt kế sách tới."
 
 	Nguyên lai , phong hạo thành phòng , hắn đã toàn quyền giao cho Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì các tướng lãnh , đồng thời cũng để cho Vệ Kiêu chờ vài tên tông vệ tham dự trong đó —— dù sao tông vệ môn từ lúc mấy năm trước , ngay Thương Thủy Quân trung tạm giữ chức , bằng vào quân công không sai biệt lắm đô hỗn thượng hai ngàn người tướng chức vụ.
 
 	Hôm nay Triệu Hoằng Nhuận , đã từ từ đạm xuất an bài chiến thuật , chỉ phụ trách lo lắng chiến lược phương trận , vãng khó nghe nói , giả sử mọi chuyện đều muốn hắn tự thân xuất mã , sao còn muốn Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì những tướng lãnh này làm cái gì? Mà vãng dễ nghe nói , đây cũng là ma luyện chư tướng cơ hội tốt.
 
 	Bởi lần này tác chiến , do Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An làm Triệu Hoằng Nhuận phó tướng , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là cảm nhận được , có một vị đủ để ngăn trở một mặt phó tướng đó là bực nào may mắn.
 
 	Phải biết , chính là bởi vì có Tư Mã An suất lĩnh ngàn vạn nãng sơn kỵ binh cùng Yết Giác kỵ binh bôn tập Tần quốc cảnh nội , mạo hiểm giá lạnh cùng phong tuyết xua đuổi tần dân , phá hủy Tần quốc đồng ruộng phương tiện , hắn Triệu Hoằng Nhuận tài năng bình yên địa tọa trấn tại phong hạo , nướng lửa than , không phải sao?
 
 	Bởi vậy , việc phải tự làm nhưng thật ra là không thể làm , coi như thượng vị giả , phải hiểu được bồi dưỡng thuộc hạ , nhượng thuộc hạ chia sẻ quyền lợi cùng trách nhiệm , đây mới là ổn định và hoà bình lâu dài điều kiện tốt nhất đi qua.
 
 	"Báo!"
 
 	Ngoài thư phòng vang lên một trận thông báo , làm cho phòng trong chư tướng tiếng thảo luận ngừng lại.
 
 	Ngay sau đó , có nhất danh Thanh Nha chúng đi vào phòng trong , tại quan sát bốn phía một cái hậu , mặt hướng theo nằm nghiêng tại giường thượng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền bẩm đạo: "Túc Vương điện hạ , thành tây hai mươi dặm ngoại , phát hiện quân Tần tung tích , nhìn ra là từ Hàm Dương phương hướng mà đến , đánh vị dương cờ hiệu. Chi này quân Tần ước chừng tam vạn chi chúng , ước hẹn nhất thành là kỵ binh."
 
 	"Vị dương. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu hiện lên một bộ Tần quốc địa đồ , tự tự nhủ nói rằng: "Vị dương ở vào Tần quốc tây bắc biên thùy , cư nhiên nhanh như vậy liền tới rồi trợ giúp , xem ra hôm đó ta quân ly khai Hàm Dương thời gian , Tần vương không ngoài sở liệu từ toàn quốc điều binh. . . Tính tính nhật trình , ngô , chi này quân Tần chân trình rất nhanh a , không đơn giản , không đơn giản. . ."
 
 	Dứt lời , hắn nhìn thoáng qua tên kia Thanh Nha chúng , vấn đạo: "Mỹ dương bên kia có gì động tĩnh sao?"
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng ôm quyền nói rằng: "Cứ Tư Mã An đại tướng quân phái người đuổi về tin tức , mỹ dương khai thành chứa chấp một bộ phận nạn dân , cũng từng phái binh truy kích đại tướng quân , bất quá , cũng không có đuổi theo."
 
 	Truy kích Tư Mã An? mỹ dương thành thủ cũng là muốn được hơi nhiều. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ách nhiên thất tiếu.
 
 	Phải biết , Tư Mã An dưới trướng quấy rầy bộ đội , đây chính là kỵ binh cùng mã kéo xe trượt tuyết bộ binh pha trộn tổ hợp , trừ phi Tần quốc phái ra vài lần , mười mấy lần binh lực phạm vi lớn bao vây , bằng không , chỉ bằng vào nhất hai chi quân đội , coi như là kỵ binh , vậy không có khả năng chặn đến Tư Mã An; thậm chí còn , ngược lại có thể bị Tư Mã An nuốt trọn.
 
 	Mỹ dương lại còn có thể phái binh truy kích Tư Mã An , xem ra Hàm Dương vẫn chưa từ mỹ dương điều binh. . . Đúng rồi , mỹ dương làm một huyện lớn , cự ly ta quân quá gần , Hàm Dương cũng là phòng bị ta quân đánh lén mỹ dương , bởi vậy , mỹ dương bên kia không cần quá để ý nhiều , dưới so sánh , ngược lại là vị nam bên kia. . .
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận đúng tên kia Thanh Nha chúng phân phó nói: "Ngươi là được phái người đi trước hạ khê , chuyển cáo Địch Hoàng , bị chúng ta bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , không sai biệt lắm cần phải tới gần vị nam. . . . Nếu Hàm Dương đối với ta phong hạo dụng binh , như vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng có thể hội nghĩ cách tiến công hạ khê , gọi Địch Hoàng cẩn thận đề phòng. Được rồi , chuyển cáo Địch Hoàng , không cần thiết xuất binh phục kích Công Tôn Khởi , cố thủ hạ khê dĩ dật đãi lao là được."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận đoán được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khả năng đã suất lĩnh đại quân rút về Tần quốc bản thổ , nhưng hắn không chút nào phục kích ý của đối phương.
 
 	Thứ nhất là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm nhân cẩn thận , nhất là đã ăn xong một lần phục kích , không khả năng trúng chiêu; nhị tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng coi như không được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khi nào tiến công hạ khê , bởi vậy , không để ý tới do nhượng hạ khê quân Ngụy ngốc ở ở tại băng thiên tuyết địa lý mai phục , chờ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suất quân tới rồi. PS: Bình luận sách có bạn đọc nói là sao không phục kích Công Tôn Khởi quân đội , nguyên nhân rất đơn giản , đại mùa đông , tại hoang dã nói mát phục kích quân địch , khả năng còn phải ghé vào trên mặt tuyết , như vậy không lâu sau xuống tới toàn thân liền lạnh như băng , còn có cái gì tinh lực đi phục kích quân địch? Cái này là chịu chết hành vi , không có ý nghĩa.
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng lĩnh mệnh ly khai , chỉ chốc lát , lại có nhất danh Thanh Nha chúng đi vào thư phòng , nói rằng: "Điện hạ , Lạc Thành đưa tới cấp báo!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt trầm xuống , tại Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì các tướng lãnh ánh mắt kinh ngạc hạ , phiên thân hạ giường , dùng gần như đoạt động tác , từ tên kia Thanh Nha chúng thủ trung đưa qua thư , mở ra quan nhìn.
 
 	Chỉ nhìn hai mắt , sắc mặt của hắn liền trầm xuống.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu vấn đạo: "Điện hạ , làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận phụ bối hai tay , đang trầm mặc một lúc sau , thở dài nói rằng: "Phần Âm. . . Bị hàn tướng Nhạc Thành công hãm."
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong chư tướng sắc mặt đột biến.