Chương 1217:: Trên đường
 
 	"Oa —— "
 
 	"Oa —— "
 
 	"Sao hô —— "
 
 	Tại trắng xoá tuyết nguyên thượng , Ngọc Lung Công Chúa đứng ở mã kéo xe trượt tuyết bên trong buồng xe , nhìn bốn phía cảnh tuyết tại xe trượt tuyết xa tốc độ xuống cấp tốc bị ném đến phía sau , vui sướng hoan hô lên.
 
 	Mà cái này , nhượng tại tiền biên lái xe nhất danh Thương Thủy Quân bách nhân tướng áp lực tăng gấp bội , cẩn thận từng tý cưỡi xe trượt tuyết xa , rất sợ xe trượt tuyết xa đột nhiên xóc nảy , tướng vị này Ngọc Lung Công Chúa hất ra.
 
 	Mà ở Ngọc Lung Công Chúa bên cạnh , cùng nàng ngồi chung một chiếc xe trượt tuyết xa Tần Thiểu Quân , cũng là khuôn mặt bất an , một tay gắt gao cầm lấy xa lan , một tay lôi kéo Ngọc Lung Công Chúa , một cái lực địa khuyên nhủ: "Ngồi xuống , Ngọc Lung , ngồi xuống."
 
 	Bị Tần Thiểu Quân cắt đứt , Ngọc Lung Công Chúa không khỏi có chút thất vọng , nàng có điểm hoài niệm của nàng hảo đồng bọn Ô Na , giả sử cái kia thảo nguyên nữ hài lúc này cũng ở nơi đây mà nói , nhất định sẽ giống như nàng , cao giọng hoan hô , bởi vì cưỡi xe trượt tuyết xa tại tuyết nguyên thượng chạy như bay cảm giác thật sự là quá tuyệt vời.
 
 	Thấy Ngọc Lung Công Chúa rốt cục đồng ý ngồi xuống , Tần Thiểu Quân thực tại thở phào nhẹ nhõm , lúc này nàng rốt cục có tinh lực đi tỉ mỉ quan sát chiếc này xe trượt tuyết xa.
 
 	Hắn liền là dựa vào vật ấy , bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại nhân. . .
 
 	Vỗ nhẹ nhẹ chụp xe trượt tuyết xa xa bản , Tần Thiểu Quân tâm tình thực tại có chút phức tạp.
 
 	Tự loại này xe trượt tuyết xa , nhìn như cấu tạo đơn giản , nhưng ở đào lâm lúc , Ngụy công tử nhuận chính là bằng vào vật ấy , sử gần thập vạn quân Ngụy bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suất lĩnh hơn mười vạn quân Tần , tại thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm đánh vào Tần quốc bản thổ , đánh hắn Tần quốc nhất trở tay không kịp.
 
 	Cứ Tần Thiểu Quân biết , loại này xe trượt tuyết xa , chính là nàng cái kia hiện nay đang đứng ở giai đoạn chiến tranh lạnh hảo hữu Ngụy công tử nhuận thân thủ thiết kế.
 
 	Còn Ngụy Quốc Đại Lương Dã Tạo Cục , Tần Thiểu Quân nghe người ta nói , Ngụy Quốc Đại Lương dã tạo tổng thự thiết lập kế , thay đổi chiến tranh binh khí , tám chín phần mười đô xuất từ Ngụy công tử nhuận thủ bút , sau người cải tiến đầu thạch xa , thiết kế liên nỗ , mai rùa xa , vũ cương xa , đại lực chống đỡ đề cao Ngụy Quốc dã thiết cùng đoán tạo công nghệ , làm cho Ngụy Quốc kỹ thuật cấp tốc đề thăng.
 
 	Trong đó , vũ cương xa nghe nói cũng là tại Ngụy Quốc cùng Hàn quốc chiến tranh thời kỳ chiến tranh thiết kế ra được , có cường đại kỵ binh Hàn quốc , bởi vì Ngụy Quốc loại này kiểu mới chiến xa , một lần hãm vào bị động , cũng cuối cùng bị Ngụy công tử nhuận công hãm vương đô Hàm Đan.
 
 	Lần này , hắn cũng là còn kém điểm là có thể công hãm Hàm Dương. . .
 
 	Nghĩ vậy sự kiện , Tần Thiểu Quân tâm tình có chút phức tạp , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận được cao hơn thành tựu lệnh nàng cảm thấy vui vẻ , nhưng giả sử thụ hại đối tượng là của nàng quốc gia , nàng chân tâm không cao hứng nổi.
 
 	Cũng may , tần Ngụy trong lúc đó chiến tranh sắp kết thúc , hai nước tương nghênh đến đồng minh thời kỳ hòa bình.
 
 	"Thiếu quân? Thiếu quân?"
 
 	"Ngô?"
 
 	Bị cắt đứt mạch suy nghĩ Tần Thiểu Quân ngẩng đầu lên , thấy được Ngọc Lung Công Chúa ánh mắt ân cần: "Còn ở đó sinh Hoằng Nhuận khí a?"
 
 	Vốn có Tần Thiểu Quân từ lâu quên hết chuyện này , nhưng nghe Ngọc Lung Công Chúa nhắc tới sau đó , nàng nhịn không được lại nóng giận.
 
 	"Hắn căn bản là cố ý!" Nàng tức giận nói rằng: "Nếu quyết định cần loại này xe trượt tuyết xa chạy đi , vì sao không sự nói cho ta biết trước?"
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân trong lòng thì có khí , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng ác ý tràn đầy , ý định muốn nhường chi đội ngũ này cùng đội đi trước Hàm Dương tiễn khẩu tin kỵ binh đồng thời đến , vừa đùa bỡn nàng , đồng thời cũng để cho Hàm Dương không kịp chuẩn bị , mượn đây cho Hàm Dương một hạ mã uy.
 
 	Không khó suy đoán , đương Hàm Dương biết được Triệu Hoằng Nhuận đội ngũ trước thời gian đến dưới thành , mà Hàm Dương bên kia vẫn còn chưa làm tốt tương quan chuẩn bị , có thể nghĩ của nàng phụ vương , còn Hàm Dương quý tộc hội là dạng gì biểu tình.
 
 	Ghê tởm là , trách nhiệm này cuối cùng vẫn là phải do nàng đến lưng đeo , bởi vì nàng không có nói sớm truyền tin.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , cái này hoàn toàn chính là cái tên kia ác độc gian kế!
 
 	"Đừng nóng giận."
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân khí địa vẻ mặt đỏ bừng , Ngọc Lung Công Chúa trừng mắt nhìn , nhỏ giọng nói rằng: "Ta báo thù cho ngươi có được hay không?"
 
 	"Báo thù? Thế nào báo?" Tần Thiểu Quân không hiểu vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Ngọc Lung Công Chúa tướng tay vươn ra xe trượt tuyết ngoài xe , liên tục bắt nhiều thanh tuyết , ngay sau đó tướng tuyết ngưng ép thành tuyết cầu , cười hắc hắc , hướng về phía cách đó không xa ngoại Triệu Hoằng Nhuận cưỡi xe trượt tuyết xa chép miệng.
 
 	Thì ra là như vậy!
 
 	Tần Thiểu Quân trong lòng hiểu rõ , chợt chần chờ nói rằng: "Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"
 
 	"Xem ta." Ngọc Lung Công Chúa cho Tần Thiểu Quân một cái yên tâm thần sắc , ngay sau đó đem vật cầm trong tay tuyết cầu hướng phía Triệu Hoằng Nhuận thảy qua.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Ngọc Lung Công Chúa cũng không có ném trung.
 
 	"Ngươi thử xem?" Nàng nói với Tần Thiểu Quân.
 
 	"Cái này. . ." Tần Thiểu Quân do dự một chút , nhưng là hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận cố ý chọc giận chuyện của nàng hậu , nàng dứt khoát địa nhận lấy Ngọc Lung Công Chúa đưa tới tuyết cầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiếc kia xe trượt tuyết bên trong xe , hắn chính cùng dương tuyền quân Doanh Cửu , lam điền quân Doanh Trích hai người tán gẫu , dù sao tần Ngụy nếu liên minh , như vậy hai nước mậu dịch tự nhiên không thể kéo xuống , hắn muốn nghe một chút một nghèo hai trắng Tần quốc có hay không địa phương khác không có đặc sản.
 
 	Khoan hãy nói , lam điền quân Doanh Trích nói lên lam điền mỹ ngọc , để Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút tâm động.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , lam điền ngọc chủng loại rất nhiều , tuy nhiên tuyệt đại đa số ánh sáng màu không tốt , có rất ít óng ánh trong sáng chủng loại , nhưng thắng tại màu sắc sặc sỡ , xúc cảm ôn nhuận , hoa văn tinh mịn , là phi thường tốt chạm ngọc tài liệu.
 
 	Cũng tỷ như lam điền quân Doanh Trích đưa cho Triệu Hoằng Nhuận nhất khối ngọc bội , chính là dùng một loại thải ngọc mài thành , mà lam điền quân Doanh Trích yêu mang lên , còn bội có một khối mặc ngọc , đều là địa phương khác rất khó thấy hiếm thấy ngọc thạch.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với kim ngân cũng không coi trọng , nhưng đối với ngọc thạch lại có chút thích , nhất là tượng thải ngọc , mặc ngọc loại này tại Ngụy Quốc trên cơ bản không nhìn thấy ngọc thạch , bởi vậy đương lam điền quân Doanh Trích vì lấy lòng hắn mà tướng cái này hai khối ngọc thạch tặng lúc đưa cho hắn , hắn do dự nửa ngày , cuối cùng mới lưu luyến địa tiễn trả lại: "Vô công không chịu lộc. . ."
 
 	Lam điền quân Doanh Trích là một thích sống phóng túng củi mục không tốt , nhưng cái này không có nghĩa là hắn không hiểu đạo lí đối nhân xử thế , cũng không có lại biếu tặng.
 
 	Vô luận là hắn vẫn dương tuyền quân Doanh Cửu , hai người cũng nhìn ra được , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , đối với bọn họ vẫn đang làm bất hòa , bất quá cái này cũng khó trách , dù sao mấy ngày trước đây tần Ngụy song phương còn ở đó chiến tranh đây.
 
 	Đón tiếp , dương tuyền quân Doanh Cửu lại cùng Triệu Hoằng Nhuận hàn huyên trò chuyện Tần quốc sự , tỷ như giải thích một chút Tần quốc năm đó cùng lũng Tây Nguỵ thị mâu thuẫn gì gì đó.
 
 	Kỳ thực những thứ này chuyện cũ , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng biết , thuần túy chính là lũng Tây Nguỵ thị chính mình tìm đường chết , ý đồ đâm lên Tần quốc cùng tây khương chiến tranh , đùa bỡn chút âm mưu quỷ kế , muốn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi , kết quả tin tức để lộ , chọc giận người Tần , do đó bạo phát dài đến hai mươi mấy năm Tần quốc cùng lũng Tây Nguỵ thị chiến tranh —— tại lúc đó càng thêm khốn cùng người Tần , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , trên dưới nhất tâm , một bên học trộm lũng Tây Nguỵ thị kỹ thuật , một bên cùng sau người khai chiến , sinh sôi đánh ngã tại lúc ban đầu công nghệ kỹ thuật vượt lên đầu cho bọn hắn lũng Tây Nguỵ thị.
 
 	"Quân công tước cấm chế chính là tại lúc đó nói ra sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi dương tuyền quân Doanh Cửu đạo.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu gật đầu , không chút nào giấu diếm địa nói rằng: "Lúc đó ta đại Tần tình cảnh thập phần gian nan , Ngụy nhân. . . Không , lũng tây nhân vũ khí trang bị lớn hơn ta tần tốt đẹp địa nhiều , nếu không phải tả thứ trưởng Vệ Ưởng đại nhân nói lên quân công tước cấm chế , khả năng ta đại Tần đã bị lũng tây huỷ diệt. . ." Nói xong , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận lộ ra hồ nghi sắc , vì thế lại bổ sung: "Nhuận công tử cần phải đã thấy quá Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , hai mươi mấy niên , ta người Tần chết ở kỳ phụ tử trong tay sĩ tốt , tuyệt không tại nhuận công tử dưới."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , xuất phát từ lập trường của hắn , hắn không thể đúng năm đó Tần quốc cùng lũng tây chiến tranh quá nhiều tỏ thái độ , dù sao lũng Tây Nguỵ thị đã nhập vào hắn Ngụy Quốc , bất quá hắn nhìn ra được , lũng Tây Nguỵ thị cùng người Tần đúng hai bên hận ý , đều là không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Đương nhiên , tự Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , còn thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , những thứ này làm việc quang minh lỗi lạc lũng tây nhân , người Tần đối với bọn họ vẫn có chút tôn kính —— người Tần căm hận , là lũng Tây Nguỵ thị trung đã từng này xúi giục quân phụ Ngụy Ly đồ đâm bọn họ người Tần thôn xóm giá họa cho tây khương , ý đồ đâm lên tây khương cùng Tần quốc chiến tranh tiểu nhân vô sỉ.
 
 	"Dương tuyền quân cùng Ngụy Kỵ đại nhân giao quá. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn định hướng dương tuyền quân hỏi hỏi một chút có hay không cùng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đã giao thủ , cũng cảm giác cái ót phanh một cái , ngay sau đó , hoa tuyết văng khắp nơi , văng dương tuyền quân Doanh Cửu vẻ mặt đều là.
 
 	". . ."
 
 	Sờ sờ cái cổ hậu tuyết , Triệu Hoằng Nhuận bốn phía quan sát , cuối cùng đưa ánh mắt về phía Tần Thiểu Quân cùng Ngọc Lung Công Chúa chỗ ở chiếc kia xe trượt tuyết xa.
 
 	Hắn thấy , tại chi đội ngũ này hơn một ngàn nhân ở giữa , cũng chỉ có hai người kia dám dùng tuyết cầu ném hắn.
 
 	Mà lúc này , Tần Thiểu Quân cùng Ngọc Lung Công Chúa từ lâu lão lão thật thật ngồi ở xe trượt tuyết bên trong xe , mắt nhìn thẳng , bất quá nhị nhân tâm lại bang bang trực nhảy.
 
 	Ngọc Lung Công Chúa là bởi vì cảm giác kích thích , mà Tần Thiểu Quân thì là bởi vì hoàn toàn không nghĩ tới hội trúng mục tiêu Triệu Hoằng Nhuận , bị sợ.
 
 	"Đừng quay đầu lại , đừng quay đầu lại , hắn còn đang ngó chừng chúng ta. . ."
 
 	Dùng khóe mắt dư quang miết hướng Triệu Hoằng Nhuận , Ngọc Lung Công Chúa hạ giọng nói với Tần Thiểu Quân đến , sợ Tần Thiểu Quân khẽ động cũng không dám động.
 
 	Một lúc lâu , thấy Triệu Hoằng Nhuận thu hồi ánh mắt , Ngọc Lung Công Chúa thở hắt ra , thấp giọng nói rằng: "Không sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngay sau đó , hai người liếc nhau , nhịn không được thấp giọng trộm cười rộ lên.
 
 	Tại xe trượt tuyết xa phần đuôi , Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng đại thứ thứ mà ngồi ở đó , nhìn Tần Thiểu Quân cùng Ngọc Lung Công Chúa , bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Mà lúc này , dương tuyền quân Doanh Cửu vậy nhìn thấy Tần Thiểu Quân ở phía xa cúi đầu cười trộm dáng dấp , biểu tình hết sức khó xử , bởi vì hắn lúc này thanh thanh sở sở dùng dư quang miết kiến Tần Thiểu Quân ném tuyết cầu động tác , chỉ bất quá hắn lúc đó cũng không rõ vị này thiếu quân đến tột cùng đang làm cái gì.
 
 	Lúc này , nhìn trước mặt vị này Ngụy công tử mặt không thay đổi phủi nhất cái cổ tuyết , hắn rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Cho dù là kinh nghiệm sa trường dương tuyền quân Doanh Cửu , lúc này cũng có chút không biết làm sao , hắn không cách nào tưởng tượng , từ trước đến nay ổn trọng Tần Thiểu Quân , cư nhiên sẽ làm ra loại này vô lễ cử động , hơn nữa trêu cợt đối tượng còn là trước mặt vị này tính tình không tốt Ngụy công tử nhuận.
 
 	"Nhuận công tử. . ."
 
 	Hắn nguyên dự định đại Tần Thiểu Quân xin lỗi , không nghĩ tới , Triệu Hoằng Nhuận tại phủi hoàn tuyết hậu , lại đưa tay từ xe trượt tuyết ngoài xe bắt mấy thanh tuyết , ép thành hai cái đại cái tuyết cầu , ngay sau đó hướng phía Tần Thiểu Quân cùng với Ngọc Lung Công Chúa thảy qua.
 
 	"Bang bang" hai tiếng , Tần Thiểu Quân cùng Ngọc Lung Công Chúa một người một cái , bị tuyết cầu ở giữa đầu.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía có chút há hốc mồm dương tuyền quân Doanh Cửu , đôi lên vài phần cười nhạt dung: "Dương tuyền quân mới vừa nói cái gì?"
 
 	". . ." Dương tuyền quân Doanh Cửu há miệng , cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Nha ——!"
 
 	"Cơ Nhuận ——!"
 
 	Tại cách đó không xa , nhất cô gái cùng nhất cái nữ giả nam trang nữ hài hét rầm lêm , tức giận tướng một cái lại một cái tuyết cầu ném đến.