Đại Ngụy cung đình chính văn chương 479:: Dư luận
 
 	Đại Lương mỗ tửu quán nội, lúc cách nửa tháng lần nữa trở lại vương đô Đại Lương Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người, chính hưng cao thải liệt ngồi ở tửu quán góc uống rượu.
 
 	Bởi vì cao hứng bừng bừng? Bởi vì bọn họ mới vừa tìm được một cái cấp tốc tích lũy kim tiền đường lối.
 
 	Tức những quý tộc kia thương nhân thương đội.
 
 	Mấy tháng gần đây, bởi Túc Vương Hoằng Nhuận hạ lệnh Thành Cao quan hạn chế Ngụy Quốc quốc nội quý tộc thương nhân thương đội xuất quan, sử dụng này hơi một tí mấy chục trên trăm chiếc xe ngựa thương đội, vô pháp thông qua Thành Cao quan đi trước tam xuyên, kết quả là, những quý tộc kia thương nhân môn, chỉ có thể mang thương đội đi tới cự ly Thành Cao quan không xa Huỳnh Dương Thành, ở đây tạm thời dàn xếp xuống tới, một bên trong lòng thầm mắng Túc Vương Hoằng Nhuận đoạn bọn họ tài lộ, một bên cùng đợi đến từ triều đình mở ra tam xuyên tin tức tốt.
 
 	Nhưng mà, quý tộc thương nhân trung cũng có ý nghĩ linh hoạt, bọn họ nghĩ thầm: Tuy nhiên chúng ta vô pháp thông qua Thành Cao quan, nhưng chúng ta có thể từ này bình dân thương nhân trong tay mua tam xuyên hàng hóa nha.
 
 	Kết quả là, quý tộc thương nhân cùng bình dân thương nhân trận đầu giao phong lúc đó khai hỏa: Ép mua ép bán.
 
 	Bởi lợi hại tương đồng, những quý tộc kia thương nhân môn cấp tốc liên hợp lại, tại Thành Cao Quan Đông khoảng chừng thập mấy dặm trên quan đạo, bày cản trở, ép buộc này mới vừa từ tam xuyên phản hồi bình dân thương nhân môn, tướng trên xe tam xuyên đặc sản bán cho bọn hắn.
 
 	Về phần giá cả, đương nhiên là xu cận tại giá vốn.
 
 	Nhưng mà, Thành Cao quân tựa hồ là sớm có dự liệu, cho tới khi xuất hiện nhóm đầu tiên người bị hại lúc, Thành Cao quân đội kỵ binh liền cấp tốc xuất động, hầu như chỉ chốc lát công phu liền phá huỷ cái này phi pháp cửa ải, tướng liên quan đến nhân viên toàn bộ bắt quy án.
 
 	Theo tin tức đáng tin xưng, này tư thiết cửa ải gia hỏa tướng tại Thành Cao quan xây dựng mười năm thành tường, cái này khiển trách không thể bảo là không trọng.
 
 	Mà trong lúc này phản kháng nhân, Thành Cao quân cũng không lưu tình chút nào, lấy tạo phản tội danh ngay tại chỗ giết chết.
 
 	Kết quả là, quý tộc thương nhân cùng bình dân thương nhân trận đầu giao phong, bởi Thành Cao quân tham gia mà bại lui, bình dân thương nhân đi tới đi lui tam xuyên cùng Đại Lương đường nhỏ chiếm được bảo đảm.
 
 	Chính là tiền tài động nhân tâm, nhãn nhìn này bình dân thương nhân môn lui tới, những quý tộc kia thương nhân môn từ từ lại có chút đỏ mắt.
 
 	Đương nhiên, bởi vì có vết xe đổ, bọn họ đã không dám mạnh mẽ thu mua bình dân thương nhân đặc sản, bọn họ thay đổi một loại phương thức: Tướng trên xe mình hàng hóa, lấy cao hơn giá thu mua giá cả bán cho những thứ này bình dân thương nhân.
 
 	Những quý tộc kia thương nhân môn cảm thấy: Ngươi Thành Cao quân không cho phép chúng ta ép mua ép bán, nhưng nếu là này bình dân tự nguyện buôn bán, các ngươi cũng không thể can thiệp nữa sao?
 
 	Khoan hãy nói, lần này Thành Cao quân hoàn thật không có can thiệp.
 
 	Vì vậy, những quý tộc kia thương nhân môn tử tịch thật lâu tâm nhất thời lại trở nên lửa nóng.
 
 	Dù sao bọn họ vô pháp thông qua tam xuyên, hàng hóa đống cũng là đống, sao không bán cho này bình dân thương nhân đâu? Trời mới biết triều đình khi nào đối với bọn họ mở ra tam xuyên?
 
 	Dù sao cũng trong tay bọn họ nắm bắt nhập hàng con đường, tùy thời có thể bổ sung nguồn cung cấp.
 
 	Mà bình dân thương nhân môn, bọn họ nghĩ thầm, chúng ta từ gia hương nhập hàng, tân tân khổ khổ đi tới đi lui tại tam xuyên, hôm nay những quý tộc kia thương nhân nguyện ý cho chúng ta cung cấp nguồn cung cấp, tuy nhiên giá cả cao chút, nhưng thật to tiết kiệm thời gian, cớ sao mà không làm?
 
 	Kết quả là, quý tộc thương nhân cùng bình dân thương nhân lại triển khai ngắn ngủi hợp tác, cái này song phương hợp tác, sử dụng Huỳnh Dương Thành thoáng cái trở nên thịnh vượng lên, chỉ tiếc loại này thịnh vượng là giả tạo mà ngắn ngủi, bởi vì một khi triều đình tuyên cáo tam xuyên đúng quý tộc thương nhân mở ra, những quý tộc kia thương nhân môn sẽ hiểu không chút do dự bỏ lại bình dân thương nhân những thứ này hợp tác đồng bọn, thậm chí trái lại đấu đá người sau không gian sinh tồn.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, lúc này quý tộc thương nhân cùng bình dân thương nhân triển khai ngắn ngủi hợp tác.
 
 	Loại này hợp tác, sử song phương đều có lợi nhuận, thua thiệt chẳng qua là triều đình hộ bộ mà thôi.
 
 	Dĩ nhiên, lấy triều đình hộ bộ cùng tam xuyên giao dịch lượng xem ra, bọn họ chỉ sợ cũng sẽ không quan tâm chút tổn thất này.
 
 	Mà Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si, vậy nhân cơ hội cơ hội này, cấp tốc khuếch trương thế lực lớn, dưới tay hàng hoá chuyên chở mã xa cùng với nô lệ, càng ngày càng nhiều.
 
 	Hôm nay, Văn Thiểu Bá dưới tay đã có hơn hai mươi chiếc xe ngựa, hơn ba mươi danh nô lệ.
 
 	Mà nay nhật, đúng là hắn cùng Giới Tử Si đệ tam độ đi tới vương đô Đại Lương.
 
 	Đi tới vương đô sau, Văn Thiểu Bá ở trong thành một nhà tửu quán mua một xe rượu, gọi các nô lệ dùng mã xa đem kéo hồi nghỉ chân nhà trọ, xem như đúng những đầy tớ này cực khổ ngợi khen.
 
 	Về phần Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người, tắc vẫn chưa vội vã phản hồi nhà trọ, mà là đang tửu quán nội ngồi xuống, kêu mấy bầu rượu, mấy món ăn, coi như là khao thưởng khao thưởng chính mình.
 
 	Bọn họ chuẩn bị hôm nay tại Đại Lương nhà trọ hảo hảo nghỉ một ngày, minh nhật cỡi hai mươi mấy chiếc xe trống đi trước Huỳnh Dương Thành, từ những quý tộc kia thương nhân trong tay nhập hàng, dù sao Đại Lương bên này hàng hóa trung, này tại tam xuyên tương đối khá bán đồ vật hầu như đều bị bọn họ những thứ này bình dân thương nhân tranh mua không còn, trừ phi bọn họ nguyện ý nhiều tốn đi huyện khác thành, bằng không, từ tạm thời dừng trú tại Huỳnh Dương Thành những quý tộc kia thương nhân trong tay thu mua hàng hóa, là hiện nay mà nói nhanh chóng nhất, nhất nhanh và tiện nhập hàng phương thức.
 
 	Nhưng mà, ở nơi này huynh đệ hai người hăng hái rất cao địa uống rượu dùng bữa hướng tới, bọn họ chợt nghe lân tọa có hai nam nhân tại nhỏ giọng đàm luận.
 
 	Một cái tửu đồ cùng rượu của hắn hữu.
 
 	"Này, ngươi nghe nói sao? Túc Vương bị bắt lại." Cái kia tửu đồ, đối với hắn bạn rượu nói.
 
 	Bạn rượu nghe vậy sửng sốt, vô ý thức hỏi ngược lại: "A? Túc Vương? Người nào Túc Vương?"
 
 	Tửu đồ đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Ta đại Ngụy có mấy vị Túc Vương? Tự nhiên là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ a!"
 
 	Không nghe được nghe xong lời này, hắn bạn rượu giống như đối đãi kẻ ngu si như vậy nhìn thoáng qua hắn, cười nhạo đạo: "Ngươi đang nói đùa sao, huynh đệ? Túc Vương điện hạ anh minh thần võ, kiêm lại giữ mình trong sạch, người nào hội trảo hắn."
 
 	"Là thật!" Tửu đồ sốt ruột địa nói rằng: "Coi là thật bị bắt!"
 
 	"Ngươi lại muốn gạt ta." Bạn rượu cười lắc đầu nói: "Ta sẽ không lại tin ngươi."
 
 	Thấy vậy, tên kia tửu đồ vội vã lời thề son sắt địa thề đạo: "Ta lấy tổ tông thề, chuyện này thiên chân vạn xác."
 
 	Tại Ngụy nhân tập tục trung, thiên địa thần chi lớn nhất, thứ nhì chính là tổ tông, không có ai sẽ cầm tổ tông nói giỡn.
 
 	Bởi vậy, đang nghe lời nói này sau, vị kia bạn rượu nụ cười trên mặt từ từ thu vào, có thể không kịp chờ hắn mở miệng đặt câu hỏi, hắn chợt nghe lân tọa truyền tới một thanh âm.
 
 	"Bị ai bắt? Bệ hạ?"
 
 	Cái này chủ nhân của thanh âm, đúng là Văn Thiểu Bá.
 
 	Cái kia tửu đồ quay đầu lại xem xét liếc mắt Văn Thiểu Bá, thấy hắn vẻ mặt đối với chuyện này quan tâm, trong lòng bát quái tâm tình nhất thời chiếm được thỏa mãn, hạ giọng thần bí hề hề địa nói rằng: "Là Tông phủ!"
 
 	Văn Thiểu Bá nghe vậy sửng sốt.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tuy nhiên An Lăng tại Toánh Thủy Quận coi như là huyện lớn, nhưng cùng Đại Lương so sánh với, cũng bất quá là ở nông thôn địa phương mà thôi.
 
 	Bởi vậy, tự Văn Thiểu Bá loại này ở nông thôn địa phương tới trung tầng con em thế tộc, kia nghe nói qua cái gì Tông phủ, nghe vậy theo bản năng hỏi: "Tông phủ là ai? tính tông lai lịch gì, lại dám trảo túc Vương điện hạ?"
 
 	Cái kia tửu đồ cùng cái kia tửu hữu mắt trợn trắng, có chút khinh bỉ nhìn thoáng qua Văn Thiểu Bá, lòng nói: Đây là nơi nào tới vô tri tiểu tử?
 
 	Mà đúng lúc này, Giới Tử Si ở bên vẫy tay gọi điếm tiểu nhị, chỉ vào cái kia tửu đồ cùng với bạn rượu bàn, nhàn nhạt nói rằng: "Hỏa kế, hai vị này khách nhân trướng, chờ một hồi tính tại trên đầu chúng ta."
 
 	Lời này so cái gì đều dùng được, cái này không, tên kia tửu đồ một bên gọi lại đúng giờ đầu chuẩn bị rời đi điếm tiểu nhị, bất động thanh sắc lại muốn tứ bầu rượu, một bên chịu nhịn tính tình đúng Văn Thiểu Bá giải thích: "Tông phủ cũng không phải là nhân danh, mà là một tòa phủ nha môn danh hào. . . Cơ họ Triệu thị vương tộc đại tông chính viện, là vương tộc ước thúc kỳ tộc nội đệ tử phủ nha môn, tương tự với Hình bộ, nó là có quyền tập nã bất luận cái gì nhất danh phạm liễu sự vương tộc, công tộc đệ tử, mặc dù túc Vương điện hạ là vương tộc tông gia dòng chính, cũng có thể bị Tông phủ tập nã vấn tội."
 
 	Nói, hắn hướng về phía Giới Tử Si gật đầu.
 
 	Giới Tử Si lười đi tính toán rượu này đồ vừa mới lại gọi tứ bầu rượu chuyện, nghe vậy hỏi: "Túc Vương phạm vào chuyện gì?"
 
 	"Phạm vào chuyện gì?" Cái kia tửu đồ nghe vậy giễu cợt một câu, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Phạm vào thân là vương tộc tông gia dòng chính đệ tử, cũng không nguyện vọng cùng này ỷ thế hiếp người, ép mua ép bán các quý tộc đồng lưu hợp ô tội lớn đi chứ. . ."
 
 	Quả nhiên!
 
 	Giới Tử Si nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn sớm dự đoán đến Túc Vương Hoằng Nhuận một khi trở lại Đại Lương, thế tất sẽ phải chịu đến từ quốc nội vương tộc, công tộc, quý tộc phương diện áp bách, hôm nay chỗ văn, có thể nói là chứng thực phán đoán của hắn.
 
 	"Túc Vương. . . Còn bị nhốt tại Tông phủ?" Giới Tử Si cau mày hỏi.
 
 	"Còn chưa." Cái kia tửu đồ làm lại bưng lên tứ bầu rượu trung nhắc tới một bầu, cho mình cùng với ngồi đối diện bạn rượu rót một chén, hạ giọng nói rằng: "Nghe nói là bởi vì Túc Vương không chịu cúi đầu."
 
 	Chẳng lẽ nói Túc Vương dự định lấy loại giằng co này cục diện, luôn luôn kéo dài tới sáu tháng? Cái này đại giới có thể đại a. . .
 
 	Giới Tử Si thật sâu nhíu chặc chân mày, lại hỏi: "Vô nhân vì Túc Vương cầu tình, giúp đỡ?"
 
 	Cái kia tửu đồ phơi nắng cười nói: "Đây chính là Tông phủ, tuy nói ung vương cùng Túc Vương quan hệ không tệ, có thể cũng không dám đi đắc tội Tông phủ a. . ."
 
 	Giới Tử Si lại nhíu nhíu mày, bỗng nhiên, hắn đôi mắt khẽ nhúc nhích, thấp giọng hỏi: "Tin tức này, là ai truyền tới?"
 
 	"Cái này. . ." Tửu đồ ngẩn người, lắc đầu nói rằng: "Triều đình và dân chúng đều đang đồn, đến tột cùng là người phương nào truyền ra, cái này ta cũng không biết."
 
 	Giới Tử Si sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ.
 
 	Tận lực giấu kín tin tức đầu nguồn. . . Là sợ bị Tông phủ ghi hận sao? Không đúng. Dựa vào người này nói, Tông phủ quyền bính cực đại, nếu là sợ hãi bị Tông phủ ghi hận, nên bo bo giữ mình, dù sao cũng Túc Vương cũng sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng, không đến mức có nhân hội mạo hiểm bị Tông phủ ghi hận nguy hiểm đi trợ giúp Túc Vương, bằng không ngày sau một khi để lộ tin tức, không khác dẫn lửa thiêu thân. Nói cách khác, truyền ra tin tức này nhân, sợ rằng cũng không thèm để ý Tông phủ trả thù. . . Là không thèm để ý chút nào sao? Đợi lát nữa, không thèm để ý chút nào? Chẳng lẽ là. . . Ngụy vương?
 
 	Giới Tử Si trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	Qua loa kết toán rượu và thức ăn tiền, Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si quay trở về bọn họ tạm thời ở nhà trọ.
 
 	Tại về đến phòng lý, Giới Tử Si tìm chủ quán muốn tới giấy và bút mực, trên giấy nhấc bút viết nhanh.
 
 	Viết xong sau, Giới Tử Si một bên thổi trên tờ giấy mặc thủy, một bên nói với Văn Thiểu Bá: "Thiếu bá, chuẩn bị một chút, chờ ta trở lại, chúng ta tức khắc ra khỏi thành."
 
 	"A?" Văn Thiểu Bá ngẩn người, vẻ mặt không hiểu chuẩn bị hỏi kỹ, lại kinh ngạc phát hiện Giới Tử Si đã đi ra gian nhà.
 
 	Xuất nhà trọ sau, Giới Tử Si thông qua hỏi lộ người đi tới Dã Tạo Cục phụ cận, nhưng hắn cũng không có tới gần, mà là tìm được nhất danh tại đầu đường chơi đùa trĩ đồng, lấy ra lá thư này, cùng với một cái đồng tiền lớn.
 
 	"Tiểu tử kia, tướng phong thư này đưa đến tọa phủ đệ, cái này mai đồng tiền lớn sẽ là của ngươi."
 
 	 trĩ đồng vui vẻ gật đầu.
 
 	Một nén nhang công phu sau, phần này tin liền bị tiễn tới chính vì Túc Vương thân hãm Tông phủ mà lo lắng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ thủ trung.
 
 	"Đi được thông sao?"
 
 	Vương Phủ đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó khẽ cắn môi, gọi nhất danh văn lại, phân phó nói: "Truyền ra tin tức, ta Dã Tạo Cục từ ngày mai lên toàn bộ đình công."
 
 	 văn lại hiển nhiên cũng nghe nói Túc Vương Hoằng Nhuận chuyện, nghe vậy kinh thanh nói rằng: "Cục thừa đại nhân, dùng phương thức này bức bách triều đình, chẳng những không giúp được túc Vương điện hạ, còn có thể hại điện hạ a!"
 
 	"Cái gì? Bang túc Vương điện hạ?" Vương Phủ hừ hừ, gian xảo địa nói rằng: "Ai nói là vì Túc Vương? Chẳng qua là ta Dã Tạo Cục không có tiền mà thôi."
 
 	"Ôi chao? . . . Diệu!" (chưa xong còn tiếp. )