Đại Ngụy cung đình chính văn chương 702:: Cự Dương huyện người quen
 
 	Quân Ngụy thuận lợi vượt qua quái hà tin tức , cũng không lâu lắm liền truyền đến Cự Dương quân Hùng Lý phong ấp , Cự Dương. ? Trong văn? .
 
 	Giờ khắc này ở Cự Dương trong huyện , còn hai vị Triệu Hoằng Nhuận từng gặp mặt qua thục mặt.
 
 	Một người trong đó , chính là năm đó tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương gặp qua một lần Cố Lăng quân Hùng Ngô; mà một người khác , càng là cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ cực kỳ phức tạp Sở Dương Thành quân Hùng Thác.
 
 	Trừ lần đó ra , còn Sở Quốc cung đình công khanh Công Dương Uẩn , Công Dương Toản huynh đệ hai người.
 
 	Đã ngoài bốn người , lại thêm Cự Dương quân Hùng Lý , chính là Cự Dương huyện phụ cận mấy chi sở quân Thống soái tối cao.
 
 	"Theo tiền tuyến báo lại , quân Ngụy đã qua sông , không biết hai vị hiền chất , hai vị công khanh đại nhân đối với lần này nghĩ thế nào?"
 
 	Tại chủ vị , Cự Dương quân Hùng Lý , dáng tươi cười khả cúc mà hỏi phòng trong còn lại bốn người.
 
 	Chỉ thấy cái này Cự Dương quân Hùng Lý , khung xương rộng thùng thình , thân thể mập mạp , cả nhân thoạt nhìn phảng phất là một đoàn phì nhục , so với thường nhân mập mạp đâu chỉ một vòng. Nhưng luận ăn mặc phục sức , người này nhưng là phòng trong trong năm người nhất ý tứ một vị , trên mình vật liệu may mặc chính là Tây Thục thượng đẳng tơ lụa , vạt áo thượng tương theo gà lớn nhỏ dạ minh châu , hơn nữa trên y phục còn lại trân quý bảo thạch làm đẹp , cả nhân chính là phục trang đẹp đẽ.
 
 	Nhưng mà dương thành quân đối đãi vị này thúc phụ ánh mắt , nhưng là bình tĩnh đến gần như lãnh đạm , mà lại lãnh đạm trung mang theo vài phần phảng phất đối đãi một đống tử nhục khinh thường cùng khinh miệt.
 
 	Chớ cho rằng Cự Dương quân Hùng Lý chính là Sở vương Hùng Tư đệ đệ , liền cho là hắn cùng dương thành quân Hùng Thác quan hệ không tệ.
 
 	Tại dương thành quân Hùng Thác trong lòng , hắn chỉ có một vị vạn phần kính trọng thúc phụ , đó chính là đã cố nhữ nam quân Hùng Hạo.
 
 	Theo Hùng Thác , chỉ có vị kia đã qua đời Hùng Hạo thúc phụ , tư tưởng của hắn mới có thể cứu vớt Sở Quốc cái này chính từng bước bước hướng diệt vong quốc gia , Cự Dương quân Hùng Lý?
 
 	Cái gì ngoạn ý!
 
 	Đối với này nhân , Hùng Thác trong lòng cũng chôn dấu sâu đậm hận ý , dù sao năm đó nhữ nam quân Hùng Hạo , đúng là bị Cự Dương quân Hùng Lý chờ Sở đông Hùng thị quý tộc sinh sôi bức tử , nếu không lúc này Hùng Thác lực lượng không đủ , hắn sớm sát Hùng Lý vì hắn thúc phụ Hùng Hạo báo thù rửa hận.
 
 	Đối với dương thành quân Hùng Thác lãnh đạm , Cự Dương quân Hùng Lý theo trong lòng không vui , nhưng chung quy là không có biểu lộ ra.
 
 	Dù sao Hùng Thác như thế nào đi nữa nói Sở Quốc công tử , là hạ nhất nhâm Sở vương hậu tuyển , còn nữa , Hùng Thác làm nhân thủ đoạn độc ác , trừng mắt tất báo , bởi vậy , Hùng Lý cũng không muốn đắc tội như vậy một vị cháu trai.
 
 	Cũng may hắn Hùng Lý cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô quan hệ không tệ , đồng thời , hắn đã từng vậy biểu thị quá chống đỡ vị công tử này , bởi vậy , Cố Lăng quân Hùng Ngô nhưng thật ra không có lạnh nhạt Hùng Lý , sau khi nghe vừa cười vừa nói: "Chẳng qua là một chút Ngụy binh may mắn vượt qua quái hà mà thôi , không đáng nhắc đến."
 
 	Hùng Thác vốn là cùng Hùng Ngô không hợp nhau , nghe vậy cười lạnh một tiếng , giễu cợt nói: "Một chút Ngụy binh? . . . Thế nào theo bản công tử biết , ngươi này hứa Ngụy binh , lại có cận thập vạn chi chúng đâu?"
 
 	Hùng Ngô nghe vậy nhướng mày , ngay sau đó châm chọc nói: "Hùng Thác , lúc này không thấy ngươi nói chuyện , vừa nhắc tới quân Ngụy , ngươi nhưng thật ra lên tiếng. . . . Xem ra đối với quân Ngụy , ngươi là chấp niệm thâm hậu a." Nói đến đây , hắn giả vờ vẻ mặt bừng tỉnh hình dáng , ngay sau đó giả vờ kinh ngạc tiếp tục nói: "Di? Lại nói tiếp , đường này quân Ngụy thống suất , có phải là năm đó tướng ngươi đánh bại , đánh cho ngươi chật vật bất kham Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận nha?"
 
 	. . .
 
 	Thấy Hùng Ngô cố ý nhắc tới mình làm niên tràng đánh bại , Hùng Thác sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.
 
 	Phải biết , tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân cùng Sở Quốc đánh tới phân thượng này , Sở Quốc bên này làm sao có thể còn chưa tra được chi này liên quân thống suất , tướng lĩnh nội tình?
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận lần này chính là Tề vương Lữ Hi tự mình bổ nhiệm tây lộ quân thống suất , cùng danh tiếng hiển hách Điền Đam bình khởi bình tọa , thì càng gia không có khả năng bị bỏ qua.
 
 	Bởi vậy , Hùng Ngô không có khả năng mới vừa mới biết được , hắn cố ý nhắc tới Cơ Nhuận (Triệu Hoằng Nhuận) , thuần túy chính là vì chen nhau đổi tiền mặt Hùng Thác mà thôi.
 
 	Nhưng mà , Hùng Thác nhưng không có tại chỗ phát tác , dù sao bên cạnh còn ngồi Công Dương Uẩn , Công Dương Toản huynh đệ hai người.
 
 	Tuy nói công dương thị luận địa vị tôn quý không bằng Hùng Thác , nhưng không thể không có nhận cũng là Sở Quốc hết sức quan trọng đại thị tộc , Hùng Thác cũng không muốn cho hai vị này lưu lại mặt trái ấn tượng.
 
 	Bởi vậy , hắn tại thu liễm tức giận sau , trầm giọng nói rằng: "Cơ Nhuận. . . Tuyệt khó đối phó."
 
 	". . ."
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người nghe vậy ghé mắt , trên mặt hơi lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Bởi vì theo bọn họ biết , vị này Hùng Thác công tử từ trước đến nay tánh khí nóng nảy , lần này cư nhiên nhịn được phẫn nộ , không chịu Cố Lăng quân Hùng Ngô khiêu khích , như thế món ly kỳ sự.
 
 	Xem ra năm đó tràng đánh bại , nhượng vị công tử này cải biến rất nhiều a. . .
 
 	Đúng vậy , Hùng Thác công tử bộc phát chững chạc , dưới so sánh , Hùng Ngô công tử liền. . . Đối đầu kẻ địch mạnh , quốc nạn trước mặt , còn chế ngạo đồng bào tay chân , thật sự là. . .
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản trao đổi một ánh mắt , tuy nhiên vẫn chưa nói thêm cái gì , nhưng tin tưởng trong lòng bọn họ đúng có chút sự đã có đoán pháp.
 
 	Nhưng mà Cố Lăng quân Hùng Ngô nhưng chú ý tới Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người nhãn thần ẩn sâu phần đúng thất vọng của hắn , như cũ chế ngạo Hùng Thác đạo: "Khó đối phó? Ha ha ha. . . Ăn một hồi đánh bại , liên cốt khí đều bị Cơ Nhuận cho bỏ đi sao?"
 
 	Ngu xuẩn!
 
 	Hùng Thác mặc kệ thải Hùng Ngô , bởi vì theo nhiều lần cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc , hắn từ từ đã bắt đầu hiểu rõ , vị này lúc đầu hắn chỗ xem thường hoàng mao trẻ con , đến tột cùng là bực nào hùng tài vĩ lược.
 
 	Sở Ngụy biên cảnh Thương Thủy Huyện , đã từng bất quá là nhất phiến tiêu điều hoang vắng nơi , nhưng hôm nay đâu? Thương Thủy Huyện cảnh nội đang ở khởi công xây dựng vô số tòa thành trì , mà lại trong huyện đóng quân số lượng nhiều đạt mấy vạn nhân , cái này chỗ nào còn là huyện cấp quy mô?
 
 	Như giả lấy thời gian , Ngụy Quốc tướng Thương Thủy Huyện đề vì Thương Thủy quận , Hùng Thác tuyệt không hội cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì hắn biết , miễn là vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận tọa trấn Thương Thủy , Thương Thủy sớm muộn hội hiện ra phồn vinh cảnh tượng.
 
 	Đồng thời , vậy sẽ trở thành bọn họ Sở Quốc ngày sau tiến công Ngụy Quốc lớn nhất trở ngại.
 
 	Thế nhưng đây hết thảy , Cố Lăng quân Hùng Ngô lại không biết tình , bởi vì hắn vẫn chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận từng có tiếp xúc nhiều , cũng chưa tìm tòi nghiên cứu Thương Thủy Huyện tình huống bên kia.
 
 	Dĩ nhiên , Hùng Thác cũng sẽ không tướng những bí mật này tiết lộ cho cái này quan hệ ác liệt đồng bào tay chân , thậm chí còn , hắn cũng không ngại mượn Triệu Hoằng Nhuận thủ , thế hắn diệt trừ Hùng Ngô cái này cạnh tranh Sở vương vị trí kình địch.
 
 	Vì vậy , Hùng Thác chẳng qua là lười biếng nói rằng: "Cơ Nhuận hảo khó đối phó , chính ngươi đi thử một chút không phải rõ ràng? . . . Bản công tử đã nói trước , như ngày nghỉ ngươi bị thua thiệt nhiều , nhưng chớ có quái đến trên đầu ta đến."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta là ngươi?" Hùng Ngô liên tục cười lạnh.
 
 	Lại nói tiếp , vừa nghĩ tới năm đó tràng tiến công Ngụy Quốc chiến sự , Hùng Ngô liền cảm thấy trong lòng nén giận.
 
 	Bởi vì lúc đó , hắn phụ trách tiến công Ngụy Quốc tống quận , có thể nói là một đường hát vang , mấy tháng công phu liền chiếm hơn nửa cái tống quận.
 
 	Có thể Hùng Thác nhưng thật ra hảo , chính mình nếm mùi thất bại , lại cùng Cơ Nhuận ký xuống tại hắn Hùng Ngô xem ra vạn phần sỉ nhục 《 Sở Ngụy đình chiến Chính Dương hòa ước 》 , chẳng những bồi thường Ngụy Quốc số lớn tài vật , còn nhượng hắn Hùng Ngô tướng phá được tống quận thổ địa đều phun ra.
 
 	Đây coi là chuyện gì? Ngươi nếm mùi thất bại , cùng ta có quan hệ gì đâu? Là muốn tướng ta vậy dụ dỗ?
 
 	Nghĩ đến đây sự kiện , Hùng Ngô trong mắt liền thiểm diệu tức giận.
 
 	"Thử xem liền thử xem , đối đãi đại phá Cơ Nhuận quân đội , đến lúc đó , nhìn ngươi làm sao lại nói sạo!" Hùng Ngô hừ lạnh nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hùng Thác biểu hiện ra mặt không chút thay đổi , nhưng trong lòng , lại nhịn không được cười lạnh vài tiếng.
 
 	Cơ Nhuận là dễ đối phó như vậy? . . . Xem ta làm sao nói sạo? Ta nhưng thật ra muốn nhìn một chút , ngày khác ngươi ở đây Cơ Nhuận trong tay chật vật đem về lúc , hôi đầu thổ kiểm dáng dấp. . . Tốt nhất , nhượng Cơ Nhuận một đao tướng ngươi giết! . . . Bất quá như đã nói qua , dựa vào Cơ Nhuận tiểu tử kia tính cách , như bắt được Hùng Ngô , sợ rằng cũng không chịu đơn giản đem giết chết , dùng Hùng Ngô tính mệnh đến xảo trá ta đại Sở , tài hợp tiểu tử kia tính nết. . .
 
 	Trong lúc nhất thời , Hùng Thác đã nghĩ tới rất xa.
 
 	Mà lúc này , Công Dương Uẩn thấy Hùng Thác cùng Hùng Ngô hai vị công tử càng ầm ĩ càng cương , lại dàn xếp nói rằng: "Hai vị công tử mà lại bớt giận. . . . Dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi , Ngụy công tử nhuận lần này tiến công ta đại Sở , trước sau phá được vô số thành , chiến tích cũng không kém Điền Đam , tự nhiên cũng không phải là tốt cùng hạng người."
 
 	"Hừ." Thấy Công Dương Uẩn phảng phất là đứng ở Hùng Thác bên này , Cố Lăng quân Hùng Ngô trong lòng không vui , khẽ hừ một tiếng , bất quá thật ra chưa nói nhiều cái gì , dù sao Công Dương Uẩn , Công Dương Toản huynh đệ hai người tại cung đình uy vọng cũng không thấp.
 
 	Mà Công Dương Uẩn vậy không có ở ý Cố Lăng quân Hùng Ngô nhất thanh hừ nhẹ , vẫn như cũ tự nhiên nói rằng: ". . . Còn lại sự tạm thời bất luận , tại hạ chẳng qua là lưu ý một việc , mong rằng Hùng Thác công tử thay ta giải thích nghi hoặc."
 
 	"Công dương đại nhân mời nói." Hùng Thác hòa ái mà nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Công Dương Uẩn sờ sờ chòm râu , cau mày nói rằng: "Ta nghe nói , Ngụy công tử nhuận suất quân trợ giúp Tề vương Lữ Hi lúc , trong tay binh lực gần hơn năm vạn , có thể liên tiếp mấy tràng cầm đánh xuống , dưới trướng hắn quân Ngụy không giảm mà lại tăng , hôm nay cư nhiên đã có cận thập vạn chi chúng. . . . Còn nữa , ta nghe nói Cơ Nhuận dưới tay có Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , cái này hai chi quân đội , đều là ta Sở nhân chỗ cấu thành. . ." Nói đến đây , Công Dương Uẩn nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ là vị kia Ngụy công tử nhuận hội sử yêu thuật gì? Đầu độc ta Sở người làm công hiệu lực?"
 
 	Hùng Thác nghe vậy nhất thời ách nhiên thất tiếu.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Cơ Nhuận làm chuyện này , ở thời đại này đích thật là hiếm thấy , bởi vì có rất ít vị nào tướng lĩnh sẽ tin nhâm đầu hàng quân tốt , càng chưa nói đem sắp xếp phe mình quân đội , cùng đạp ra chiến trường.
 
 	Nhưng mà Cơ Nhuận , liền phảng phất là toàn dựa vào cái này phát tài.
 
 	Lắc đầu , Hùng Thác chính sắc nói với Công Dương Uẩn: "Cơ Nhuận cũng sẽ không yêu thuật gì , nhưng hắn giỏi về tiến công chiếm đóng nhân tâm. Hắn dành cho những Sở kia nhân mong muốn , mà những Sở kia nhân liền hồi báo trung thành , chỉ đơn giản như vậy."
 
 	" Cơ Nhuận , lại dám tín nhiệm ta Sở nhân?" Lúc này Công Dương Toản cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Hùng Thác nhún vai , hơi có chút không thể làm gì khác hơn nói rằng: "Trước đây bản công tử tiến công Ngụy Quốc mười sáu vạn đại quân , trong đó ngũ vạn bị Cơ Nhuận hợp nhất , biến thành hôm nay Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân. . . Hai vị nghĩ sao?"
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản như có điều suy nghĩ liếc nhau.
 
 	"Ta nghe nói vị kia Ngụy công tử tại đánh hạ ta đại Sở thành trì sau , cũng không tự Điền Đam vậy làm nhiều sát lục , mà là tận sức tại tướng thành nội Sở nhân dời đi , xem ra , người này chỗ đồ không nhỏ a."
 
 	"Huynh trưởng nói cực phải! . . . Điền Đam hạng người , bất quá là nhất đồ tể ngươi , cái này Cơ Nhuận , mới là khó khăn người đối phó vật."
 
 	. . .
 
 	Nghe Công Dương Uẩn , Công Dương Toản huynh đệ biến tướng mà tán thưởng Cơ Nhuận , Cố Lăng quân Hùng Ngô trong lòng không phải tư vị , nhịn không được chen miệng nói: "Bản công tử cũng không phải cảm thấy. . . Như hai vị quả thực kiêng kỵ như vậy Cơ Nhuận , không ngại bản công tử lĩnh binh xuất chiến , đem cầm sát."
 
 	Công Dương Uẩn , Công Dương Toản liếc nhau , đều là gật đầu nói: "Hùng Ngô công tử nguyện ý lĩnh binh xuất chinh , tự nhiên là vô cùng tốt. . . . Không thể gọi quân Ngụy tại quái Hà Nam bờ đứng vững gót chân , một khi bọn họ xây xong quân doanh , sẽ rất khó lại đem kỳ đuổi."
 
 	Kỳ thực lúc này , Cự Dương huyện còn không biết quân Ngụy cụ thể chiến thuật , bởi vậy , lúc này chỗ hiện ra thế cục , đối với sở quân mà nói là cực kỳ có lợi , dù sao Cự Dương huyện vùng trú đóng mấy chục vạn binh lực.
 
 	Bởi vậy tại thường nhân xem ra , Cố Lăng quân Hùng Ngô lần này xuất kích , rõ ràng chính là bạch kiểm công lao.
 
 	Thế nhưng Hùng Thác lại không thế nào nhìn.
 
 	Hắn biết rõ , quân Ngụy không có dễ đối phó như vậy , cái kia đã từng đánh bại hắn Ngụy công tử Cơ Nhuận , càng không phải là cái gì tốt cùng hạng người.
 
 	Bởi vậy , hắn không chút nào muốn cùng Hùng Ngô cướp công ý tứ , bởi vì hắn thấy , hắn chẳng qua là cướp chịu chết mà thôi. (chưa xong còn tiếp. )