Chương 243:: Cùng Lý Lương cá cược
 
 	" túc thị đo lường tân quy ", rất nhanh sẽ ở trong triều lục bộ hai mươi bốn ty thự truyền lưu ra.
 
 	Đối với này, Công Bộ lập tức theo vào, tuyên bố chọn dùng " túc thị tân quy ", mà lễ bộ, Hình bộ, bộ binh, Lại bộ thì lại không có cái gì biểu thị, bởi vì bọn họ không đáng kể, chỉ có Hộ Bộ, nghe tới tin tức này sau, phổ biến báo lấy phản đối thái độ.
 
 	Này không, ngày đó Triệu Hoằng Nhuận trở lại Văn Chiêu Các sau, vừa mới chuẩn bị dựa theo thông lệ đi Ngưng Hương Cung dùng cơm, nhưng chợt nghe Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cầu kiến.
 
 	Nghe nói tông vệ báo tấn, Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút, bất quá chợt liền đoán được đối phương ý đồ đến.
 
 	"Xin mời!"
 
 	Không lâu lắm, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương liền ở tông vệ Trầm Úc dưới sự chỉ dẫn, bước vào Văn Chiêu Các tiền điện, nhìn thấy đang đứng ở trong điện Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, tuy rằng bởi vì trước một trận Hộ Bộ thất quyền quan hệ, Hộ Bộ trên dưới quan chức phổ biến đối với thúc đẩy việc này Triệu Hoằng Nhuận báo lấy bài xích tâm lý, nhưng làm thượng thư Lý Lương, đối với vị này Túc Vương điện hạ nhưng cũng không có cái gì phiến diện.
 
 	Dù sao nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận đưa ra " kho tiền " một chuyện, xác thực có lợi cho rút ngắn bộ binh cùng Công Bộ công trình hoạt động thời gian, mà Hộ Bộ quan chức sở dĩ bài xích chuyện này, đơn giản là bọn họ đau lòng từ nay về sau, bọn họ hàng năm sẽ không được không từ quốc khố dự chi một số tiền lớn cho bộ binh cùng Công Bộ, mà vấn đề chính là ở, quốc khố cũng không phải là rất dồi dào.
 
 	Đương nhiên, ngoài ra, còn có chút hứa nho nhỏ cảm giác mất mát, dù sao tiền quyền một giao, bọn họ ở bộ binh cùng Công Bộ quan chức trước mặt sẽ không có cái gì có thể tự cao tự đại tư bản.
 
 	"Lý thượng thư mời ngồi."
 
 	Chờ các loại  Lý Lương đi vào điện bên trong sau, Triệu Hoằng Nhuận xin hắn vào chỗ, mà cùng lúc đó, ngoan ngoãn Dương Thiệt Hạnh vội vã phụng dâng trà thủy.
 
 	Không thể không nói, tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh là Triệu Hoằng Nhuận từ Sở quốc mang về ba nữ bên trong nhất làm cho hắn cảm thấy bớt lo cùng tri kỷ, cảnh này khiến có lúc dù cho cái tiểu nha đầu này một mặt hồ đồ vẫn cứ lấy người đàn bà của hắn tự xưng, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhưng do nàng đi, vẫn chưa nói toạc cái này làm cho nàng lấy hắn nữ nhân tự xưng hiểu lầm.
 
 	Đem so sánh mà nói, Mị Khương, Mị Nhuế hai cái vu nữ tỷ muội, quả thực chính là không còn gì khác. Tỷ tỷ cả ngày đến muộn mặt không hề cảm xúc. Nâng chén trà cái kia điện bên trong uống trà. nếp sống nhanh nhẹn như một cái Thất lão tám mươi bà lão, không hề cái gì nữ nhân vị có thể nói; mà muội muội Mị Nhuế càng thuần túy là một cái tham ăn kẻ tham ăn, phảng phất là đem hắn Triệu Hoằng Nhuận xem là kim chủ, mỗi ngày muốn ăn này, muốn ăn cái kia. Nếu là thỏa mãn nàng đi, cái này ngược lại cũng đúng tường an vô sự. Nhưng nếu là không vừa lòng nàng,, vì ăn được ăn đồ vật nha đầu này có thể không hề tôn nghiêm khóc lớn đại náo, thậm chí lại lăn lộn trên mặt đất. Hận đến Triệu Hoằng Nhuận có lúc không nhịn được ác ý phúc nghị: Làm sao không chết no ngươi cái này xuẩn nha đầu đây!
 
 	"Làm phiền, làm phiền."
 
 	Lý Lương tiếp nhận Dương Thiệt Hạnh đưa tới nước trà, khiêm tốn biểu đạt cám ơn.
 
 	Dù sao từ trên người Dương Thiệt Hạnh trang phục có thể phán đoán. Vị này thuần khiết mỹ lệ tiểu mỹ nhân, tuyệt đối không phải là này Văn Chiêu Các bên trong cung nữ.
 
 	Nếu không phải cung nữ, rồi lại ở tại Văn Chiêu Các. Như vậy, nữ tử này cùng trước mắt vị này Túc Vương điện hạ quan hệ. Vậy cũng không khó phán đoán.
 
 	"Túc Vương điện hạ lúc trước ở Sở quốc, có thể nói là thu hoạch không nhỏ a!"
 
 	Lý Lương cười ha hả mở ra cái chuyện cười.
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười, dù sao hắn đối với Lý Lương ấn tượng cũng không tệ lắm. Bởi vậy ngược lại cũng không bài xích loại nam nhân này chuyện cười.
 
 	"Lý thượng thư hôm nay trước đến bái phỏng bản Vương Văn Chiêu Các, chỉ sợ là vì là " đo lường tân quy " mà đến đây đi?"
 
 	Lý Lương nghe vậy sửng sốt một chút, trên thực tế, hắn dự định trước tiên cùng vị này Túc Vương điện hạ bắt chuyện vài câu, chờ bầu không khí thích hợp thì lại một cách uyển chuyển mà nhấc lên việc này, không nghĩ tới, vị này Túc Vương điện hạ nhưng đi thẳng vào vấn đề nói ra đi ra.
 
 	Thấy này, Lý Lương cũng không lại giấu giấu diếm diếm, ở do dự một chút sau, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Điện hạ, ngài hôm nay ở Dã Tạo Cục lập ra " túc thị tân quy ", đến tột cùng là dự định vẻn vẹn dùng cho Dã Tạo Cục, vẫn là có ý định đẩy hướng về toàn quốc?"
 
 	"Lý thượng thư vì thế có đề nghị gì?"
 
 	"Thứ vi thần nói thẳng, ta Đại Ngụy lâu dài duyên dùng cựu đo lường, điện hạ hôm nay làm ra định " túc thị tân quy ", lại không nói tốt và không tốt, chỉ cần là nó cùng cựu quy so với tồn tại nhất định sai biệt, này hay là đem dẫn đến ta Đại Ngụy thị trường xuất hiện một ít. . . Hỗn loạn." Lý Lương châm chước dùng từ, cẩn thận nói rằng.
 
 	Bất quá đem so sánh Lý Lương dùng từ nghiêm cẩn, Triệu Hoằng Nhuận liền trực tiếp có thêm: "Lý thượng thư là lo lắng, có người sẽ lợi dụng cựu cân chế cùng cựu thăng chế cùng " tân quy " sai biệt, doanh lợi mưu ích?"
 
 	"Vâng." Lý Lương thấy Triệu Hoằng Nhuận đem lời nói đến mức như vậy trắng ra, cũng liền không che giấu nữa, trầm giọng nói rằng: "Trước đó, ta Hộ Bộ kim bộ, phụ trách trù tính chung quốc nội các nơi giá hàng, có thể những kia tiêu chuẩn, toàn xây dựng ở cựu cân chế cùng cựu thăng chế cơ sở trên, mà " túc thị tân quy ", một hai trùng gần như với chế độ cũ hai lạng, nghiêm nghị cân, cũng so với trước kia mười sáu hai một cân chế độ cũ cân muốn nặng hơn nhiều, không khó suy đoán, một khi " túc thị tân quy " đẩy hướng về toàn quốc, trên thị trường giá hàng đều sẽ lên ào ào, hoặc có thể xuất hiện hỗn loạn."
 
 	"Lý thượng thư tin tức thật linh thông a, quý bộ lẽ nào tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm ta Dã Tạo Cục sao?" Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được trêu nói.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bọn họ Dã Tạo Cục hôm nay lúc này mới lập ra ra định " túc thị tân quy " này tân tiêu chuẩn, kết quả, chưa kịp Thái Dương xuống núi, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương liền đã rõ ràng hiểu rõ " túc thị tân quy ", quả thực khó mà tin nổi.
 
 	"Điện hạ, này không phải là chuyện cười sự a." Lý Lương lời nói ý vị sâu xa nhắc nhở.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ngăn cản Lý Lương sau đó phải nói, cười trấn an nói: "Yên tâm, lý thượng thư, " tân quy " tạm thời chỉ dùng ở ta Dã Tạo Cục. . . . Bản Vương sở dĩ muốn dồn định tân tiêu chuẩn, đó chỉ là để cho tiện ngày sau bản Vương chuyện cần làm, cũng không phải là hết sức châm đối với các ngươi Hộ Bộ, cũng không phải vì tăng cường quý bộ quan chức gánh nặng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Lương trong lòng an tâm một chút, ở suy nghĩ một chút sau, hắn dò hỏi: "Điện hạ ý tứ là, " túc thị tân quy " vẻn vẹn chỉ áp dụng ở Dã Tạo Cục sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, có chút không vui nói rằng: "Lý thượng thư nhưng chớ có được voi đòi tiên a."
 
 	"Điện hạ hiểu lầm." Thấy vị này Túc Vương mặt lộ vẻ vẻ không vui, Lý Lương liền vội vàng nói: "Vi thần chẳng qua là cảm thấy, thay đổi đo lường một chuyện can hệ trọng đại, một khi xuất hiện sơ sẩy, đem có thể dẫn đến toàn quốc hỗn loạn. . . Điện hạ như muốn đẩy ra " túc thị tân quy ", phải làm do lục bộ thương nghị, thánh thượng phán quyết, tương đối thỏa đáng."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn Lý Lương, từ tốn nói: "Lý Lương ý của đại nhân là, chỉ cần ta Dã Tạo Cục, cũng không thay đổi đo lường quyền lợi, đúng không?"
 
 	Lý Lương hiển nhiên nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn xưng hô do " lý thượng thư " biến thành " Lý Lương đại nhân " sau lưng thâm ý, nhưng là việc này việc này lớn, so với cho phép bộ binh, Công Bộ tư tạo kho tiền trọng đại mà nhiều, bởi vậy. Hắn nhắm mắt gật đầu nói: "Vi thần cho rằng. Việc này làm do bệ hạ cùng trong triều lục bộ thương nghị phán quyết!"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không nói một lời, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Lý Lương, mà Lý Lương cũng nhìn chằm chằm không chớp mắt, bằng phẳng đón vị này Túc Vương điện hạ ánh mắt.
 
 	Bất quá ở đáy lòng, Lý Lương không nhịn được vẫn là thoáng nói thầm. Bởi vì hắn cảm giác, vị này mới có mười lăm tuổi Túc Vương điện hạ. ánh mắt so sánh bạn cùng lứa tuổi quá mức sắc bén, phảng phất là một thanh kiếm sắc, muốn ở trên người hắn oan khối tiếp theo thịt đến.
 
 	Mà đang lúc này. Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên ha ha nở nụ cười, cảm khái nói với Lý Lương: "Có thể cùng bản Vương đối diện một lúc lâu mà không một chút chột dạ hổ thẹn. Tin tưởng lý thượng thư là chân tâm vì ta Đại Ngụy xã tắc suy nghĩ. . . . Như vậy đi, bản Vương cùng lý thượng thư đánh một cái đánh cược làm sao?"
 
 	Nói thật, Lý Lương bởi vì không thẹn với lương tâm. Vẫn chưa là vì bản thân tư lợi mới tìm đến Triệu Hoằng Nhuận, bởi vậy. Hắn cũng không úy kỵ Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, dù sao mọi người đều biết, vị này Túc Vương điện hạ cũng không phải là ngang ngược không biết lý lẽ người.
 
 	Bất quá dù vậy. Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt hoà hoãn lại, hắn vẫn cứ cảm giác phảng phất thở phào nhẹ nhõm tự.
 
 	" không hổ là thống suất quá thiên quân vạn mã Túc Vương, phần khí thế này. . . "
 
 	Trong lòng âm thầm tán thưởng vài câu, Lý Lương cung kính hỏi: "Không biết Túc Vương điện hạ muốn cùng vi thần đánh cái gì đánh cược?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nâng chung trà lên uống một hớp, ung dung thong thả nói rằng: "Bản Vương sẽ không mạnh mẽ đẩy ra " tân quy ", chính như lý thượng thư nói, cái kia bất lợi cho duy trì ta Đại Ngụy quốc nội buôn bán chợ ổn định, bản Vương sẽ dùng mặt khác một loại phương thức, từng bước từng bước thay đổi ta Ngụy người, khiến cho bọn họ từ từ bỏ qua chế độ cũ, chọn dùng tân chế. . . . Mà trước đó, bản Vương trước tiên gọi ngươi Hộ Bộ chọn dùng loại này tân chế."
 
 	". . ." Lý Lương nhíu nhíu mày, không hiểu hỏi: "Điện hạ ý tứ là, là muốn ta Hộ Bộ trước tiên chọn dùng " túc thị tân quy " sao?"
 
 	"Không không không, bản Vương sẽ không miễn cưỡng các ngươi." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc ngón tay, cười nói: "Ngươi cảm thấy bản Vương sẽ ăn nói khép nép khẩn cầu ngươi bộ binh chọn dùng ta Dã Tạo Cục tân quy? Đương nhiên không! Bản Vương các ngươi phải Hộ Bộ, chủ động chọn dùng tân quy!"
 
 	" chủ động chọn dùng tân quy? Sao có thể có chuyện đó? "
 
 	Lý Lương nghe vậy tỏ rõ vẻ vẻ kinh ngạc, phải biết cư hắn biết, hắn Hộ Bộ bên trong quan chức, tuyệt đại đa số đều đối với " túc thị tân quy " ôm chặt mâu thuẫn cùng bài xích, làm sao có khả năng chủ động chọn dùng cái này tân quy.
 
 	"Lý thượng thư không tin? Vậy thì mỏi mắt mong chờ đi." Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên lại uống một hớp, từ tốn nói: "Lý thượng thư chỉ muốn nhớ kỹ một điểm, từ nay về sau, ta Dã Tạo Cục là tất cả sự vật tiêu chuẩn, cái gọi là tiêu chuẩn, chính là tất cả sự vật đều muốn hướng về này áp sát làm chuẩn. . . . Bởi vậy, đừng nói Hộ Bộ, Công Bộ, Hình bộ, Lại bộ, lễ bộ, bộ binh, đều sẽ bất tri bất giác thích ứng cũng quen thuộc ta Dã Tạo Cục quy định, cũng đem tôn sùng là. . . Duy nhất tiêu chuẩn!"
 
 	". . . "
 
 	Lý Lương nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, tuy rằng hắn cũng không phải rất rõ ràng câu nói này hàm nghĩa, bất quá Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai bưng trà ý tứ, hắn vẫn là nhìn hiểu.
 
 	"Điện hạ, dung vi thần sau khi trở về lại tử tế suy nghĩ một chút. . . . Thời điểm không còn sớm, vi thần xin cáo từ trước."
 
 	"Không tiễn."
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Dứt lời, Lý Lương liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ cáo từ.
 
 	Nhìn theo rời đi Văn Chiêu Các, trước sau ở bên uống trà vẫn chưa tham gia Triệu Hoằng Nhuận cùng Lý Lương đối thoại Mị Khương, lúc này mới mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi: "Hắn là ai?"
 
 	"Ta Đại Ngụy Hộ bộ Thượng thư."
 
 	"Đại quan?"
 
 	"A, là chưởng cả nước tài chính đại quan."
 
 	Mị Khương vừa nghe càng thêm hiếu kỳ, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền hướng về nàng đơn giản giải thích một phen.
 
 	"" túc thị tân quy "?" Nghe đến đó, Mị Khương không hiểu hỏi: "Vì sao là túc thị? Không nên là Cơ thị sao? Chẳng lẽ ngươi là Túc Vương, vì lẽ đó những người kia liền xưng là túc thị?"
 
 	"Ta đây nào có biết?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì bĩu môi, hắn vốn tưởng rằng Mị Khương sẽ hỏi ra cái gì có tính kiến thiết vấn đề đến, không nghĩ tới, đối phương nhưng vẻn vẹn chỉ câu nệ với cái kia " túc thị " xưng hô.
 
 	"Điều này cũng không cái gì không tốt."
 
 	Từ bên, tông vệ Trầm Úc cười nói: "Chờ các loại  điện hạ truyền xuống hậu tự, truyện đến mấy đời sau khi, nếu là bởi vì Cơ thị huyết thống đạm bạc, hoặc là cái gì khác nguyên nhân, không cách nào lại kế thừa " cơ " cái này thị xưng, điện hạ hậu nhân cũng có thể lựa chọn " túc " làm vì gia tộc thị xưng, đến lúc đó, ai cũng hiểu được " túc thị tân quy " là do túc thị làm ra định."
 
 	"Này cũng không sai. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, đầy hứng thú sờ sờ cằm.
 
 	Khoan hãy nói, Đại Ngụy thật là có phương diện này tập tục, tỷ như Tư Đồ, tư không, Tư Mã những này đặc thù họ kép, kỳ thực đều là như thế sinh ra. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Trầm Úc, ngươi nói bản Vương hậu nhân nếu là kế thừa " túc " dòng họ, có thể bằng " túc thị tân quy " không lo ăn uống sao?"
 
 	Trầm Úc nhún vai một cái, cười nói: "Có thể không không lo ăn uống ty chức không biết, nhưng tin tưởng định có thể khiến túc thị danh dương thiên hạ."
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một trận, rất có hào hứng nói rằng: "Này thật không tệ, chờ quay đầu lại bản Vương muốn lưu lại gia huấn, giả lấy thời gian, nếu là không thể lại duyên dùng Cơ thị, liền tuyển túc làm dòng họ được rồi."
 
 	"Ty chức ở đây sớm cung chúc điện hạ." Tông vệ Trầm Úc cười cười giỡn nói: "Đến thời điểm, ty chức hậu nhân thời đại cống hiến cho túc thị, chỉ mong điện hạ hậu nhân không nên bạc đãi."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Ha ha."
 
 	". . . "
 
 	Mà nghe Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc ngươi một câu ta một câu trêu chọc, Mị Khương lắc lắc đầu, nhấp một miếng nước trà trong chén.
 
 	Có thể chẳng biết vì sao, sắc mặt nàng hơi có chút đỏ lên.