Đại Ngụy cung đình chính văn chương 663:: Nói hàng (nhị)
 
 	Ở niên đại này, tiếc mệnh giả chỗ nào cũng có, nhưng không thể không có nhận, vậy có một chút tại nguy cơ trước mắt nhìn đạm người sống chết.
 
 	Tỷ như tam xuyên nơi Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, cái này khiêu khích Ngụy Quốc nam nhân, tại thời khắc tối hậu, cho phép kỳ bộ lạc nhân hướng Triệu Hoằng Nhuận đầu hàng, mà bản thân của hắn, thì thà rằng chết ở Hà Nam thành trong hỏa hoạn.
 
 	Lại tỷ như lúc này tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Tôn Thúc Kha, dù cho thành tựu bắt tù binh, mặc cho người xâm lược, nhưng dựa vào cất giữ phần kiêu căng.
 
 	Phần này kiêu căng, có thể lý giải vì võ tướng khí khái, võ tướng kiêu ngạo .
 
 	Hoặc có nhân sẽ nói, một cái tướng bên thua, có tư cách gì kiêu ngạo?
 
 	Nhưng chính là không lấy thành bại luận anh hùng, cũng không phải tất cả mọi người hướng công cận lợi mà chú trọng kết quả, ở niên đại này, cũng sẽ có ôm chặt theo anh hùng tình kết nhân.
 
 	Cái gọi là anh hùng tình kết, chỉ là có chút vì mình tín niệm trong lòng, dù cho nỗ lực tính mệnh cũng không vì dao động một loại hết sức bất khả tư nghị tâm tình.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Cơ Chiêu (Triệu Hoằng Chiêu), năm đó vì để cho Ngụy Quốc được Tề Quốc chống đỡ, không tiếc hi sinh chính mình viễn phó Tề Quốc thành tựu chất tử;
 
 	Lại tỷ như Triệu Hoằng Nhuận tứ hoàng huynh Yến Vương Hoằng Cương, khi biết được quốc gia đang đứng ở nguy cơ hướng tới, hắn dứt khoát buông tha tranh đoạt hoàng vị, lấy hoàng tử thân phận đi trước thượng đảng, trấn thủ Sơn Dương huyện cái này Ngụy hàn giao binh tuyến đầu, phảng phất mảy may chưa từng cân nhắc qua an nguy của mình.
 
 	Loại này vì một cái tín niệm có thể hi sinh người của chính mình, liền là có thêm anh hùng tình kết nhân, hoặc là nói, bọn họ bản thân chính là đáng giá bị xưng đạo anh hùng.
 
 	Mà lúc này tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Tôn Thúc Kha cũng là như vậy: Hắn kiêu căng, ở chỗ hắn từ cho là mình là vì Sở Quốc mà hi sinh, là có ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chính là muốn đả kích hắn loại này cái nhìn, nhượng Tôn Thúc Kha ý thức được, kiên trì của hắn hoặc hi sinh, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Bởi vì cho dù là có đủ hi sinh tinh thần nhân, tại rõ ràng minh bạch chính mình hi sinh không có chút nào ý nghĩa dưới tình huống, trên cơ bản hắn cũng sẽ không kiên trì nữa đi tử.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản: Không có ý nghĩa tử, không cách nào để cho có anh hùng tình kết bọn họ, được tự mình thỏa mãn.
 
 	Cái này không, đương Triệu Hoằng Nhuận nhất châm kiến huyết mà chỉ ra điểm này sau, Tôn Thúc Kha trên mặt bình tĩnh cùng thong dong, bao quát cái loại này kiêu căng, đều là tan thành mây khói.
 
 	Hắn bắt đầu tinh tế suy nghĩ Triệu Hoằng Nhuận theo như lời nói.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại như cũ không buông tha hắn, vẫn như cũ không khách khí chút nào nắm quyền thực đả kích theo hắn.
 
 	". . . Bản vương nghe nói, Cự Dương quân Hùng Lý dưới trướng có hơn mười vạn đại quân, chi quân đội này phụng mệnh bảo vệ Cự Dương, người thủ hộ vị kia ấp quân đại nhân tài phú, theo hiểu như vậy, Trất Huyện thì là bị chiếm đóng, Cự Dương quân Hùng Lý cũng sẽ không phái tới viện quân. Nói như thế, Tôn thúc tướng quân, ngươi lấy ngươi dưới trướng binh tướng, chẳng phải là bị buông tha nhân?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Thật là buồn cười a. . . . Rõ ràng đã bị chủ quân vứt bỏ, vẫn như cũ đúng chủ quân nhớ mãi không quên. Nếu như vị kia chủ quân là một vị tài đức sáng suốt chủ quân còn thì thôi, hết lần này tới lần khác còn là một cái liền đồng bào mồ hôi và máu đều muốn nghiền ép, liên cầm thú cũng không bằng tham lam hạng người. . . Tôn thúc tướng quân, ngươi là bởi vì ngươi cặp mắt kia có vấn đề, dẫn đến thấy không rõ đây hết thảy đâu? Còn là nói đầu óc có vấn đề, thế cho nên đúng cái loại này hôn muội gia hỏa khăng khăng một mực?"
 
 	". . ."
 
 	"Bản vương cảm thấy, ngươi khả năng sớm chết lặng, dù sao Sở đông quý tộc, ấp quân, đại để đều là loại này mặt hàng. Ngươi thần phục tại bọn người kia, bản vương không tốt nói thêm cái gì, nhưng ngươi một bên trợ Trụ vi ngược, một bên lại bãi làm ra một bộ lão tử là vì đại Sở hi sinh tính mệnh, chết có ý nghĩa! dáng dấp, nói thật rất nhượng bản vương cảm thấy ác tâm."
 
 	". . ."
 
 	"Xin nhớ! Ngày trước ngươi, chỉ hiệp trợ Cự Dương quân Hùng Lý đấu đá Sở Quốc bình dân đồng lõa, giống vậy là hộ săn bắn bên người tay sai, ngươi cũng không có vì quốc gia của ngươi xuất lực, cũng không có cho ngươi đồng bào mưu phúc. . . . Sự tồn tại của ngươi, chẳng qua là nhượng Cự Dương quân Hùng Lý thực lực trở nên càng mạnh, thuận tiện hắn tiếp tục đấu đá, áp bách của ngươi đồng bào mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	"Liên quan tới trận chiến này chiến sự, của ngươi tham dự đã dừng ở đây, nếu không bản vương yêu quý của ngươi mới có thể, ngươi hội không vị mà chết ở chỗ này, không có nhân nhớ được tên của ngươi, lại càng không có nhân cho rằng ngươi là vì Sở Quốc hoặc là Sở Quốc con dân mà chết. Hay là vài thập niên sau đó, Trất Huyện nhưng hội truyền lưu sự tích của ngươi, nhưng cũng giới hạn tại mỗi năm mỗ nguyệt một vị tướng quân ở đây ngăn trở quân Ngụy, bất hạnh binh bại chết trận mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận như pháo liên châu như vậy ngôn ngữ đả kích, chỉ thấy thời khắc này Tôn Thúc Kha sắc mặt tái nhợt, cái trán càng là hiện đầy mồ hôi hột.
 
 	Không thể không có nhận, hắn cũng không úy kỵ hi sinh, lại không biết do dự vì xuất ngoại mà hi sinh.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận một phen thoại, lại rung động tâm thần của hắn, nhượng hắn tín niệm sinh ra dao động.
 
 	Đúng vậy, ngày trước hắn Tôn Thúc Kha, chẳng qua là Cự Dương quân Hùng Lý bên người tay sai, chưa hề đúng đồng bào của hắn, đối với hắn quốc gia làm xuất cái gì cống hiến, nhiều nhất chính là bang trợ Cự Dương quân Hùng Lý, sử người sau kim khố trở nên càng thêm thịnh vượng và giàu có mà thôi.
 
 	Mà những tiền kia tài là từ đâu đến?
 
 	Dưới so sánh, quân Ngụy còn vô tư mà xuất ra quân lương cứu tế vùng này Sở dân, cũng mời bọn họ dời tới tướng thành, đồng ý bọn họ đủ để cứu mạng lương thực.
 
 	Ngụy nhân còn có thể vì Sở nhân làm được loại trình độ này, chính là Cự Dương quân Hùng Lý lại làm cái gì?
 
 	Hắn tại trước khi đại chiến, mệnh lệnh quân đội dưới quyền quét sạch phong ấp nội thôn xóm, đoạt đi rồi này bách tính dùng để qua mùa đông tồn lương.
 
 	Tôn Thúc Kha, mặt xám như tro tàn.
 
 	Từ bên cạnh, Yên Lăng quân tân hàng tướng lĩnh Trâu Tín thấy nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Chẳng bao lâu sau, hắn cảm giác Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc nói hàng chi từ tương đương lợi hại, nói lúc đó Nam Môn Trì cùng hắn Trâu Tín không có chút nào ý chí chiến đấu, chắp tay tướng tướng thành hiến tặng cho quân Ngụy, mà lại suất dưới trướng cận hai vạn quân tốt đầu hàng.
 
 	Mà giờ này ngày này, nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận dùng một phen thoại tương khởi sơ còn vẻ mặt kiêu ngạo Tôn Thúc Kha nói mặt xám như tro tàn, một bộ xấu hổ vô cùng dáng dấp, Trâu Tín lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này nhìn như ôn văn nhĩ nhã túc Vương điện hạ, kì thực ngôn từ nếu so với Yến Mặc sắc bén nhiều.
 
 	Lúc này nếu là ném cho hắn một thanh binh khí, sợ rằng người này hội bởi vì xấu hổ mà nhịn không được tại chỗ tự vận sao?
 
 	Liếc mắt một cái mồ hôi như mưa hạ Tôn Thúc Kha, Trâu Tín âm thầm có chút đồng tình vị này đồng bào.
 
 	Dù sao vị này đồng bào bị vị kia túc Vương điện hạ dùng sắc bén ngôn từ nói phảng phất si ở một dạng, rõ ràng vị kia túc Vương điện hạ đã cho phép hắn có thể sống ly khai Trất Huyện, nhưng đến nay đều nhưng ngơ ngác đứng ở nơi đó, một bộ mờ mịt luống cuống hình dạng.
 
 	Lúc này, Trâu Tín chú ý tới đối diện mấy vị kia tông vệ đang ở xì xào bàn tán, xuất phát từ hiếu kỳ, hắn nghiêng tai lắng nghe.
 
 	". . . Điện hạ có ít ngày không có tự mình nói hàng địch tướng sao? Nghĩ không ra ngôn từ vẫn là như vậy sắc bén. . ."
 
 	"Cái này gọi là công tâm. . . . Tan rã tâm lý đối phương phòng bị, làm cho đối phương hầu như tan vỡ, cứ như vậy, mời chào đứng lên liền dễ nhiều."
 
 	"Trước đây nói hàng Khuất Thăng bọn họ thời gian, tình huống coi như không lớn vậy. . ."
 
 	"Cái này được nhân nhân mà dị a. Cái này Tôn Thúc Kha, vừa nhìn cũng biết là cái loại này tâm cao khí ngạo gia hỏa, muốn sử loại người này quy thuận, cũng chỉ có đánh trước diệt hắn phần kiêu ngạo kia. . ."
 
 	Tông vệ Lữ Mục, Mục Thanh, Chu Phác ba người ở bên nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Nhưng mà không có dựa vào vài câu, liền bị Triệu Hoằng Nhuận bạch nhãn: Bản vương tại đây nhiều tốn nước miếng, các ngươi cư nhiên ở bên mù ồn ào, giống như thoại sao?
 
 	Ba gã tông vệ ngượng ngùng nhất tiếu, vì thế không nói thêm nữa.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đưa mắt lần nữa nhìn về phía Tôn Thúc Kha.
 
 	Lữ Mục đám người nghị luận, hắn không sao cả có thể hay không bị Tôn Thúc Kha nghe xong đi, dù sao hắn ngay từ đầu liền đưa ra muốn Tôn Thúc Kha quy thuận cho hắn, không cần che giấu dịch.
 
 	Còn nữa, nhìn lúc này Tôn Thúc Kha sắc mặt tái nhợt, hoang mang lo sợ hình dạng, chỉ sợ cũng không có nghe lọt những lời này.
 
 	Nhưng thật ra ở bên lẳng lặng quan nhìn Trâu Tín, trong ánh mắt của hắn lại ẩn ẩn hiện ra vài phần kính phục, cái này thật đúng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận có loại dở khóc dở cười.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc hỏi Tôn Thúc Kha đạo: "Nghĩ xong sao?"
 
 	"A?" Tôn Thúc Kha như ở trong mộng mới tỉnh, vẻ mặt không giải thích được nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đã thấy Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở ghế trên dùng ngón tay gõ đấm tay vịn, mạn điều tư lý nói rằng: "Hoặc là trở lại vị kia đã xem ngươi bỏ qua chủ quân Cự Dương quân Hùng Lý bên cạnh, tiếp tục vì người này tư lợi xuất lực, thẳng đến lần sau gặp được bản vương quân đội, chết trận sa trường, tử địa không có chút nào giá trị, vậy đã định trước không có nhân nhớ được ngươi; hoặc là, quy thuận bản vương, bản vương cho ngươi một cái cơ hội, để cho ngươi có thể chân chính cho ngươi đồng bào mưu phúc, để cho ngươi đồng bào ghi khắc tên của ngươi, thị ngươi vì cứu trợ bọn họ anh hùng. . ."
 
 	Tôn Thúc Kha từ từ trấn định lại, đang trầm tư một lát sau, hỏi: "Thì là mỗ không muốn cùng quen biết chủ, cùng đại Sở là địch?"
 
 	Cái này nhìn như không đầu không đuôi một câu nói, Triệu Hoằng Nhuận lại nghe hiểu, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Tôn thúc tướng quân, tự Cự Dương quân Hùng Lý chờ Sở đông Hùng thị quý tộc, tướng Sở nhân bình dân coi là gia súc giống nhau, tùy ý lăng nhục, nghiền ép, mà bản vương lại thị kỳ như trân bảo. . . . Bản vương tướng bảo hộ những Sở kia dân, khiến cho bọn hắn có thể ở ta đại Ngụy an cư lạc nghiệp, được nên được, nhưng ở Sở Quốc lúc chỗ không có được, thành tựu nhân đãi ngộ. . . . Ngươi nguyện ý thần phục tại bản vương, trợ bản vương giúp một tay, tướng này không giúp Sở dân, mang tới ta đại Ngụy sao?"
 
 	". . ." Tôn Thúc Kha giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vô pháp lý giải vị này Ngụy Quốc túc Vương điện hạ đến tột cùng đang suy nghĩ gì.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Sở Quốc cương vực mở mang, nhân khẩu đông đúc, thế cho nên Sở Quốc người nắm quyền chưa hề tướng nhân khẩu coi là một loại tài nguyên, ngược lại là coi là trói buộc.
 
 	Thế nhưng ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận, những người đó khẩu nhưng là so với Kim Sơn, ngân sơn càng thêm quý báu quốc gia tài nguyên, là thật chính có thể so sánh một quốc gia có hay không cường đại căn bản.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, thảng nếu không phải Sở Quốc có mấy lần tại Ngụy Quốc cương vực cùng nhân khẩu, Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không đem cái này mục nát quốc gia coi là cường địch.
 
 	"Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút sao. . . . Tự Cự Dương quân Hùng Lý cái loại này mặt hàng, không đáng theo. Lời này không phải bản vương nói, mà là xuất từ vùng này Sở nhân miệng."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ý bảo Tôn Thúc Kha có thể ly khai.
 
 	Tôn Thúc Kha hồn hồn ngạc ngạc ly khai chòi gác, tại bất thiếu Yên Lăng quân sĩ tốt ánh mắt kinh ngạc hạ, mạn không mục đích mà đi ở trên đường, suy nghĩ tỉ mỉ đã từng đủ loại.
 
 	Hôm đó chạng vạng, Tôn Thúc Kha lần nữa cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận, quy thuận ở phía sau giả, mà lại còn thuyết phục đã từng thuộc cấp làm bí cùng xà cách nhị tướng.
 
 	Tám tháng hai mươi nhật, Khuất Thăng cùng Yến Mặc suất lĩnh Yên Lăng quân bộ hạ cũ thành công phục kích đến đây viên hộ Trất Huyện tam vạn Phù Ly Tắc sở quân, đắc thắng phản hồi Trất Huyện.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận theo hứa hẹn, tướng từ thành nội này ngày trước vi phú bất nhân các quý tộc trong tay chỗ đoạt lại tài vật, tất cả đều ban thưởng cho Yên Lăng quân, làm cho Yên Lăng quân đáng sợ hơn lực ngưng tụ.
 
 	Tám tháng ngày hai mươi mốt, tại quân Ngụy trấn an cùng đủ loại hứa hẹn hạ, trất bên trong huyện thành Sở dân bắt đầu lục tục hướng tướng thành dời.
 
 	So sánh với tính toán huỷ diệt Sở Quốc loại này phiêu miểu mà không thực tế mục tiêu, Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên còn là càng thiên hướng tại càng giàu nhân ái nước mình lợi ích.
 
 	Hắn cho mình định rồi một cái bắt cóc Sở dân nhân số mục tiêu.
 
 	Một trăm vạn!