Thời gian nhìn lại đến nửa tháng trước, lúc đó Bình Dư Quân Hùng Hổ mới vừa lấy được tin tức, biết được hắn mai phục tại "Cù?" Vùng phục binh, thành công dùng nước Ngụy liên nỏ đánh chìm Sở Thủy Quân ngồi thuyền, ép buộc người sau cặp bờ, xoay quay đi đường bộ.

	Biết được việc này sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ sửng sốt, trong bụng âm thầm suy nghĩ: Trần Lễ thất thủ sao?

	Bởi vì dựa theo hắn đối với thuộc cấp Trần Lễ dặn dò, hắn yêu cầu Trần Lễ nghĩ cách phá hủy Sở Thủy Quân đội thuyền, chỉ có làm Trần Lễ lỡ tay tình huống dưới, Bình Dư Quân Hùng Hổ mai phục tại "Cù?" Vùng quân đội, mới sẽ đích thân động thủ, dùng chiến tranh binh khí đánh chìm Sở Thủy Quân ngồi thuyền.

	Giống như như vậy hai tầng bảo hiểm an bài, chủ yếu là muốn ngăn ngừa rơi xuống mượn cớ, tựa như Sở Thủy Quân về sau liếc mắt một cái thấy ngay tập kích hắn 'Loạn quân' thân phận chân chính như nhau, tại nước Sở tây bộ, chỉ có Bình Dư Quân Hùng Hổ có thể lấy được nước Ngụy chế tạo cơ quan nỏ, bởi vậy, chỉ cần Hùng Hổ dưới trướng Bình Dư quân đội vận dụng cơ quan nỏ, liền khó tránh khỏi bị người nhìn thấu nội tình.

	Cái này làm, không có qua hai ngày, Sở tướng Đấu Liêm liền biết được Sở Thủy Quân ngồi thuyền bị 'Loạn quân' đánh chìm tin tức, tự mình đến đây thăm dò Hùng Hổ, Hùng Hổ mất rất lớn tinh thần và thể lực, mới đưa Đấu Liêm đuổi đi.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Sở Thủy Quân tại nước Sở thân phận không bình thường, Đấu Liêm rất sợ người trước gặp tập kích chuyện này liên lụy đến bản thân, là nguyên nhân đương nhiên muốn dò nghe tình huống, mãi đến Hùng Hổ ám chỉ hắn chuyện này không có quan hệ gì với hắn, Đấu Liêm lúc này mới không tiến hành nữa.

	Không thể không nói, vì mượn đao giết người, cho Trương Khải Công cùng Mị Nhuế một đám sáng tạo phục cơ hội giết Sở Thủy Quân, Bình Dư Quân Hùng Hổ có thể nói là nhọc lòng.

	Nhưng mà để cho Bình Dư Quân Hùng Hổ hơi có chút lo lắng là, hắn không rõ ràng lắm lúc này Trương Khải Công cùng Mị Nhuế đoàn người đến tột cùng núp người ở chỗ nào, có hay không có thể thuận lợi mà chặn đứng đã vứt đi thuyền lên bờ Sở Thủy Quân, bởi vậy, hắn đang trầm tư một lát sau, quyết định phái một chi phục binh mai phục tại "Cổ La huyện", nếu Trương Khải Công cùng Mị Nhuế lỡ tay, liền do hắn tự mình động thủ.

	Cổ La huyện (Chi Giang) vùng, liền tại Vu Sơn đông nam bên, tức là nửa tháng sau nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương mang theo Thương Thủy quân đội phục kích Sở Thủy Quân địa điểm.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới quyết định lại phái một chi binh mã mai phục tại Cổ La huyện, liền nhận được đến từ "Tương Dương", "Phàn Thành" vùng khẩn cấp chiến báo, biết được nước Ngụy phái binh xuất ra Nam Dương, đánh cái này hai tòa thành trì.

	Tương Dương cùng Phàn Thành, chỗ Tương Thủy thượng du bờ phía nam cùng bờ bắc, chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ vài năm trước hạ lệnh xây dựng, chuyên môn dùng để kiềm chế Nam Dương Yết tộc thành trì.

	Nhớ lại tại "Ngũ phương phạt Ngụy" trong chiến dịch, đã từng ở tại quận Tam Xuyên Yết tộc nhân, bị lúc đó Ngụy công tử Nhuận cùng với phó tướng Tư Mã An đánh tan, Yết tộc nhân ba đại bộ lạc trong, trừ "Dương" bộ lạc quy hàng nước Ngụy, còn lại "Yết", "Linh" hai cái bộ lạc đều bị quân Ngụy đánh tan, những cái này còn sót lại Yết tộc nhân, bị ép ly khai Tam Xuyên, hướng nam chạy trốn tới Nam Dương, từ đó tại mảnh đất này trên sinh sống.

	Lúc đó Nam Dương, cũng tràn đầy bản quốc thế lực, chủ yếu là người Ba cùng người Kiềm, còn có một bộ phận cường đạo.

	Vì đồng tâm hiệp lực chống đỡ kẻ thù bên ngoài, Yết, Linh hai cái Yết tộc bộ lạc hợp hai làm một, xét thấy lúc đó Yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ, cùng Linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn, đều trong cuộc chiến tranh này bị chết, còn sót lại người Yết liền đề cử con trai của A Khắc Đôn "Khắc Nhã Đồ" với tư cách mới bộ lạc thủ lĩnh.

	Bởi người Yết đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh tổn thất quá mức thảm trọng, Nam Dương Yết tộc lúc đầu đang cùng người Ba —— chủ yếu là hướng bắc mở rộng nước Ba Tương Thị bộ tộc —— trong chiến tranh gặp phải chiến bại.

	Tại vô kế khả thi tình huống dưới, Nam Dương Yết tộc thủ lĩnh Khắc Nhã Đồ nghĩ tới đang ở quận Tam Xuyên đồng bào, hy vọng có thể lấy được Tam Xuyên Yết tộc bang trợ.

	Lúc đó Tam Xuyên Yết tộc, chủ yếu phân chia hai bộ phận phân chia, một phần là quy hàng nước Ngụy "Giác bộ lạc", bởi vì này bộ lạc thủ lĩnh "Ngạc Nhĩ Đức Mặc" thủy chung gần gũi nước Ngụy, bởi vậy tại chiến tranh sau, bộ phận này Yết tộc nhân cũng không bị nước Ngụy chỗ nhằm vào, thậm chí về sau vẫn gia nhập vào "Xuyên Lạc liên minh" ; mà một phần khác Yết tộc nhân, thì là trước Yết Giác bộ lạc liên minh phe thất bại, thủ lĩnh là Cổ Y Cổ, đốc quân là Bác Tây Lặc, những cái này Yết tộc nhân bởi vì chiến bại làm Ngụy công tử Nhuận không ràng buộc hiệu lực mười năm, tròn mười năm sau, bọn họ thành lập "Xuyên Bắc liên minh", trong đó đốc quân Bác Tây Lặc, về sau với tư cách nước Ngụy tướng lĩnh, suất lĩnh Yết Giác kỵ binh hoạt động mạnh tại "Lần đầu tiên vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến" cùng "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến", trở thành tại nước Ngụy đảm nhiệm một đội quân chủ tướng duy nhất một tên Yết tộc nhân.

	Bất quá khi Nam Dương Yết tộc thủ lĩnh Khắc Nhã Đồ hướng về phía Tam Xuyên liên minh đồng bào cầu viện lúc, Bác Tây Lặc cũng nước Ngụy chính thức trao tặng tướng chức tướng lĩnh, tại lúc đó thống trị quận Tam Xuyên "Xuyên Lạc liên minh" trong đó còn không có gì lời nói quyền hành, cũng may Giác bộ lạc thủ lĩnh "Ngạc Nhĩ Đức Mặc" nể tình hai bên đều là người Yết phân thượng, hướng về phía lúc đó tại Tam Xuyên liên minh trong lớn nhất quyền uy Thanh Dương bộ lạc cùng Luân Thị bộ lạc cầu tình.

	Thanh Dương bộ lạc lão tộc trưởng A Mục Đồ, chính là Ô Na cha đẻ, mà Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long, ở đó cuộc chiến tranh sau liền trở thành Ngụy công tử Nhuận trung thành chó săn, Ngạc Nhĩ Đức Mặc muốn Xuyên Lạc liên minh bang trợ Nam Dương Yết tộc, nhất định phải thuyết phục hai vị này.

	A Mục Đồ là một vị thân thiện trưởng lão, lại cân nhắc đến đã từng Thanh Dương bộ lạc cùng Yết tộc cũng không cái gì quá lớn ân oán, liền đồng ý việc này, nhưng mà Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long lại cực lực phản đối.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn chỗ thần phục Ngụy công tử Nhuận, đối với Nam Dương Yết tộc cái này cổ không chịu thần phục với nước Ngụy người Yết rất là phản cảm, với tư cách Ngụy công tử Nhuận trung thành chó săn, Lộc Ba Long lại sẽ âm thầm tương trợ Nam Dương Yết tộc?

	Dưới tình huống như vậy, Nam Dương Yết tộc thủ lĩnh Khắc Nhã Đồ hướng về phía Xuyên Lạc liên minh đưa ra một hạng mục đề nghị, trước mắt hắn Nam Dương Yết tộc bắt người cướp của người Ba, người Kiềm làm đầy tớ, hướng về phía Xuyên Lạc liên minh trao đổi lương thực cùng binh khí.

	Lúc đó nước Ngụy đang đang nhanh chóng quật khởi giai đoạn, vô luận là nước Ngụy triều đình, vẫn là dân gian thương hội tổ chức, đều thiếu nợ thiếu số lượng lớn sức lao động, bởi vậy, Lộc Ba Long cân nhắc nhiều lần sau, liền đem việc này báo lên nước Ngụy.

	Lúc đó Ngụy công tử Nhuận không ở Đại Lương, thu được trình báo chính là Ngụy quân chủ Triệu Tư, Triệu Tư vừa nghe nói Nam Dương Yết tộc chuẩn bị đánh, cướp bóc người Ba, liền ngầm cho phép chuyện này.

	Cứ như vậy, Nam Dương Yết tộc tiếp tục Xuyên Lạc liên minh một lần nữa cùng nước Ngụy thành một đường, thế lực nhanh chóng tăng cường, mà Lộc Ba Long Luân Thị bộ lạc, cũng biến hóa nhanh chóng trở thành nước Ngụy lớn nhất nô lệ trung chuyển thương nhân, theo Nam Dương Yết tộc trong tay thu mua nô lệ, chuyên bán tại nước Ngụy triều đình cùng nước Ngụy thương nhân, một đêm chợt giàu, trở thành Xuyên Lạc liên minh trong giàu có nhất bộ lạc một trong.

	Khi lấy được nước Ngụy chế tạo quân đội chế tạo binh khí cùng giáp trụ sau, Nam Dương Yết tộc rốt cục cho thấy bọn họ với tư cách Yết tộc nhân hung hãn, tại vài năm bên trong liền đem nước Ba Tương Thị bộ tộc, Trịnh thị bộ tộc đánh trở về Ba Sơn phía nam, trên cơ bản đã khống chế Nam Dương vùng.

	Đến bước này, Nam Dương trở thành Nam Dương Yết tộc đất nuôi ngựa.

	Lớn mạnh sau Nam Dương Yết tộc, phạm vi công kích càng bát ngát, tây tới nước Ba Phàn Thị bộ tộc, Tương Thị bộ tộc, Trịnh thị bộ tộc, đông đến nước Sở Tây Dĩnh quận, trung gian kể cả đất Kiềm, Vu quận, đều trần trụi cho Nam Dương Yết tộc săn bắn trận.

	Xét thấy Nam Dương Yết tộc vài lần gây rối tiến công Tây Dĩnh quận lúc, xuất phát từ hắn du mục dân tộc tập quán, chung quy là vui mừng men theo Tương Thủy chảy về phía hành động, bởi vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền tại Tương Thủy thượng du bờ phía nam cùng bờ bắc xây dựng Tương Dương cùng Phàn Thành cái này hai tòa thành trì, thứ nhất là vì giám thị Nam Dương Yết tộc hướng đi, hơn nữa cũng là vì kiềm chế Nam Dương Yết tộc.

	Chỉ cần cái này hai tòa thành trì không mất, dù cho Nam Dương Yết tộc nỗ lực vòng qua cái này hai tòa thành trì tiến công nước Sở Tây Dĩnh quận, Sở Tây cũng có thể phái binh xuất ra Tương Dương, Phàn Thành, tập kích Yết bộ lạc bộ lạc đất Uyển" .

	Tại Bình Dư Quân Hùng Hổ xem ra, Nam Dương Yết tộc mặc dù hung hãn, nhưng chung quy chỉ là là một cái du mục bộ lạc mà thôi, tuy mạnh tại du kích, gây rối, nhưng mà bàn về chính diện giao phong, tuyệt đối không phải là hắn Sở Tây đối thủ.

	Quả nhiên, tại đi qua vài lần Nam Dương Yết tộc cùng nước Sở tây trong chiến tranh, Nam Dương Yết tộc cân nhắc đến tiến công nước Sở tổn thất quá lớn, liền đem cướp bóc trọng tâm chuyển hướng về phía Ba, Kiềm hai vùng đất.

	Đến bước này, Tương Dương, Phàn Thành vùng liền rất ít xuất hiện Nam Dương Yết tộc làm hại chuyện cố.

	Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này nước Ngụy rốt cuộc phái binh xuất ra Nam Dương, nỗ lực đánh Tương Dương, Phàn Thành, điều này làm cho Bình Dư Quân Hùng Hổ hoảng sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

	Nam Dương Yết tộc coi như xong, đây chẳng qua là chỗ dựa bằng vào du mục kỵ binh tác chiến bộ lạc, vùng Trung Nguyên các nước các thời kỳ cũng không thiếu đối kháng những cái này du mục dân tộc thủ đoạn, có thể nước Ngụy lại bất đồng, nếu rơi vào tay hắn đánh chiếm Tương Dương cùng Phàn Thành, nước Ngụy có thể ở đó vùng làm ra chiến thuyền, huấn luyện thuỷ quân, giả dụ thời gian, nơi đây huấn luyện nước Ngụy thuỷ quân theo dòng Tương Thủy mà xuống, tiện thể trực tiếp tập kích Bình Dư quận sau lưng, đánh vào Sở Tây yếu địa phương.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ làm sao không hoảng sợ?

	Là nguyên nhân khi biết tin tức hôm đó, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền gọi đến Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo cùng nước Sở tướng Đấu Liêm, tại đi qua một phen sau khi thương nghị, cuối cùng quyết định do Đấu Liêm trú đóng Giang Châu, mà hắn cùng với Tây Dĩnh quận Hùng Đảo, thì trước tiên phản hồi "Tây Dĩnh (Giang Lăng)", nghĩ cách ngăn cản nước Ngụy tiến công.

	Nhưng mà, nước Ngụy hành động lực lượng thật to vượt quá Bình Dư Quân Hùng Hổ dự đoán, đợi chờ hắn cùng với Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đến Tây Dĩnh sau không lâu, liền nhận được "Phàn Thành", "Tương Dương" hai vùng đất đều bị quân Ngụy chỗ công phá tin dữ.

	Biết được việc này sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng rùng mình.

	Đối với nước Ngụy quân đội cường đại, Bình Dư Quân Hùng Hổ lòng có nhận thức, nhưng là chưa đến nỗi nhanh như vậy liền phá được Phàn Thành, Tương Dương hai tòa kiên cố thành trì đi?

	Nghĩ tới đây, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền gọi đến theo Phàn Thành, Tương Dương chạy trốn tới Tây Dĩnh quân Sở bại binh lính, hỏi thăm bọn họ hai tòa thành trì rơi vào tay giặc đi qua.

	Trong đó có một cái gọi là năm trăm người tướng quân hồi đáp: "Không biết làm sao, có một đám tặc nhân lẫn vào bên trong thành, tại ban đêm giết chết tại cửa thành tuần tra vệ sĩ, đem quân Ngụy để vào bên trong thành. . . . Về phần chi kia quân Ngụy, dường như đánh "Thương Thủy" cờ hiệu, nga, còn có một mặt "Ngụy Thượng Tương Quân Ngũ" chữ tướng kỳ."

	Nghe xong những cái này, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng hồi hộp một chút.

	Bàn về tại nước Sở ai đối với nước Ngụy rất lý giải, như vậy liền là hắn, đừng xem tên này năm trăm người tướng quân nói rất phiến diện, nhưng mà Hùng Hổ hay là từ trong nghe được một chút mánh khóe.

	Hắn thấy, đám kia thừa dịp đánh lén ban đêm đoạt cửa thành 'Tặc nhân', hoặc là Thanh Nha chúng, hoặc là chính là Hắc Nha chúng, mà "Thương Thủy" cờ xí cùng với mặt "Ngụy Thượng Tương Quân Ngũ" tướng kỳ, vậy thì càng không cần nhiều lời, tất nhiên là Thương Thủy quân đội chủ tướng Ngũ Kỵ.

	Phải biết rằng, Ngụy tướng Ngũ Kỵ Thương Thủy quân đội, đây chính là nước Ngụy những năm gần đây điều động rất nhiều lần tuyệt đối quân chủ lực một trong, với tư cách đã từng tại Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quét ngang vùng Trung Nguyên quân Ngụy, Thương Thủy quân đội tại vùng Trung Nguyên, đặc biệt là tại nước Sở thanh danh lan xa, mà Thanh Nha chúng hoặc Hắc Nha chúng, càng là nước Ngụy Thiên Sách phủ quản lý hai đại mật thám thích khách tổ chức, những người này cùng Thương Thủy quân đội liên thủ đánh Tương Dương, Phàn Thành, nói thật, cho dù cái này hai tòa thành trì đích thật là chiến lược đất, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không ngờ rằng nước Ngụy sẽ như vậy hưng sư động chúng.

	『 đây là muốn toàn bộ khai chiến sao? 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ trán không nhịn được rịn ra vài tia mồ hôi lạnh.

	Xét thấy tại lần thứ hai vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến sau, nước Ngụy căn bản cũng không có cùng Tề, Sở, Việt các nước giảng hòa, thậm chí tại Đại Lương trên chiến trường, Ngụy Vương Triệu Nhuận vẫn tại trước mắt bao người, lại lần nữa hô lên đối với các nước tuyên chiến cái này một dạng hào ngôn, bởi vậy, hắn không cách nào đi trách cứ nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, hắn chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái.

	Bởi vì năm ngoái cuối năm, nước Ngụy vừa mới mới vừa tiêu diệt nước Tề, theo lý mà nói, hẳn là tổn thất không ít lương thực, nói thế nào cũng phải vượt qua năm nay thu hoạch vụ thu, đợi đến sang năm lại đối với hắn nước Sở khai chiến, mà trước mắt đã tháng bảy trước sau, khoảng cách thu hoạch vụ thu chỉ còn lại có hai ba tháng, Bình Dư Quân Hùng Hổ thực sự không nghĩ ra, nước Ngụy tại sao ngay cả cái này hai ba tháng đều không kịp đợi.

	Nhưng mà, không nghĩ ra quy không nghĩ ra, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng bỏ qua đoạt lại Tương Dương, Phàn Thành hai thành ý niệm trong đầu, dù sao đối với mặt quân Ngụy chủ tướng chính là Ngũ Kỵ, Hùng Hổ rất lo lắng song phương một khi chống lại, hắn là hay không sẽ bị Ngũ Kỵ cho cầm giết.

	Ngay sau đó, hắn phái người mời tới Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo, cùng với thương lượng: "Nước Ngụy vừa phái binh đánh Tương Dương, Phàn Thành, tin tưởng chắc chắn đến tiếp sau hành động, ta nhất định phải lập tức phản hồi Bình Dư, nghĩ cách chống đỡ quân Ngụy. Tây Dĩnh quận bên này, liền giao cho Quân Hầu."

	Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo gật đầu nói ra: "Bình Dư Quân xin yên tâm, dù cho quân Ngụy lại dũng mãnh, cũng đã định trước không thể công phá Tây Dĩnh."

	Nhìn Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo tự phụ tràn đầy dáng dấp, Bình Dư Quân Hùng Hổ muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng, vẫn là nhịn xuống không dám đi đả kích người trước lòng tin, chỉ là nhiều lần căn dặn Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo cẩn thận một chút, cố thủ thành trì.

	Đợi Bình Dư Quân Hùng Hổ ngồi thuyền ly khai Tây Dĩnh sau không có qua hai ngày, theo trên chiến trường lại lần nữa truyền đến tin dữ.

	Nguyên lai, tại phá được Tương Dương cùng Phàn Thành sau, quân Ngụy rốt cuộc không có giống Bình Dư Quân Hùng Hổ suy đoán như vậy, ở đó vùng thuỷ vực xây dựng thủy trại, huấn luyện thuỷ quân, mà là nhanh chóng dẫn quân xuôi nam, hầu như tại đồng thời đánh hạ rồi tương nước phía tây "Huyện Yên (Nghi thành)" cùng cánh đông "Nhược Ấp", dường như là hướng về phía Tây Dĩnh mà đến.

	Biết được việc này sau, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo vừa sợ vừa giận.

	Mấy ngày sau, hắn sớm đi hạ lệnh theo nước Ba rút về quân đội, lần lượt đến Tây Dĩnh cảnh nội, ngay sau đó, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo liền suất lĩnh chi này đánh bại nước Ba quân đội, bắc thượng ngăn trở nước Ngụy Thương Thủy quân đội.

	Như vậy lại qua vài ngày, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo suất lĩnh mấy vạn quân Sở đã tới Tây Dĩnh mặt phía bắc ước chừng trăm dặm chỗ "Đương Dương", mà lúc này, nước Ngụy tướng lĩnh Ngũ Kỵ, cũng suất lĩnh mấy vạn Thương Thủy quân đội đến, Ngụy Sở hai quân tại Đương Dương bạo phát chiến tranh, cuối cùng, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo dưới trướng chi kia đánh bại nước Ba quân Sở, bị Ngũ Kỵ dưới trướng Thương Thủy quân đội đánh bại.

	Giờ này khắc này, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo lúc này mới ý thức được quân Ngụy hùng mạnh tuyệt không phải lời nói vô căn cứ, lập tức thay đổi chủ động ứng chiến chiến thuật, suất lĩnh bại binh lui vào Tây Dĩnh, nỗ lực bằng vào Tây Dĩnh thành tường thành ngăn cản quân Ngụy.

	Nhưng mà để cho Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo cảm thấy buồn bực là, quân Ngụy tại đánh chiếm Đương Dương sau, cũng không xua quân xuôi nam trực tiếp đánh Tây Dĩnh, mà là chuyển đường tây nam, tiến về phía trước "Cổ La huyện (Chi Giang)", điều này làm cho hắn suy tư một hồi.

	Cổ La huyện, vùng đất thuộc về Sở Tây đi thông nước Ba vùng ven sông trên đường, quân Ngụy đánh chiếm cái tòa huyện thành, liền có thể hiệu quả mà chặt đứt nước Sở cùng nước Ba lục quân trên liên hệ.

	『 chẳng lẽ nước Ngụy là biết được Đại Sở đã công chiếm nước Ba, trong lòng bất an, liền phái binh nỗ lực chặt đứt ta Đại Sở cùng nước Ba liên hệ? 』

	Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo thấp thỏm trong lòng lên.

	Dù sao thu hoạch vụ thu sắp tới, đợi nước Ba lương thực thu hoạch sau, sẽ rất nhiều rất nhiều vận chuyển hướng về phía hắn nước Sở, nếu quân Ngụy ở phía sau kìm chết nước Ba cùng nước Sở liên hệ, đây đối với nước Sở mà nói, đúng là một kích trí mạng.

	Mặc dù chi kia quân Ngụy chỉ là bộ binh, nhưng nếu là hắn chuẩn bị đầy đủ, cũng hoàn toàn có thể sử dụng dây thừng, khóa sắt những vật này phong tỏa mặt sông, để cho ngày sau theo nước Ba vận lương đến nước Sở vận lương thuyền khó có thể thông hành.

	『 xem ra vô luận như thế nào cũng phải đoạt lại Cổ La huyện. 』

	Tây Dĩnh quận Hùng Đảo âm thầm suy nghĩ.

	Thế nhưng ngoài dự liệu của hắn là, chi kia quân Ngụy tựa hồ là chuẩn bị không đầy đủ, có lẽ nói, đối phương căn bản không có phong tỏa mặt sông ý tứ, nói ngắn lại, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo phái người giám thị chi kia quân Ngụy hồi lâu, cũng không có nhìn thấy chi kia quân Ngụy tại trên mặt sông thiết lập cái gì trở ngại.

	Thậm chí tại đại khái mười ngày sau, chi này quân Ngụy liền tại cái này lui về Đương Dương.

	Đối với lần này, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo cảm giác chẳng biết tại sao: Chi này quân Ngụy rốt cuộc là tới làm cái gì?

	Ngay sau đó hắn lại lần nữa phái ra rất nhiều thám báo đi vào Cổ La huyện vùng hỏi thăm tin tức, sau đó hắn mới biết được, quân Ngụy đóng quân ở đó vùng, dường như chỉ là vì phục kích một đám người.

	"Sở Thủy Quân? ! Ba Vương Tang? !"

	Đang trầm tư một lát sau, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo bừng tỉnh đại ngộ.

	Đối với Sở Thủy Quân, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo với tư cách Sở Tây Hùng thị, đối với người trước đương nhiên sẽ không có cái gì tốt cảm giác, bởi vậy, mặc dù hắn cũng không ủng hộ Bình Dư Quân Hùng Hổ nỗ lực mượn người Ngụy tay đem Sở Thủy Quân giết chết, nhưng mà cũng ngầm cho phép chuyện này.

	Dù sao có thời gian, thống trị Sở Tây Nhữ Nam Quân Hùng Hạo, cũng là để cho Hùng Đảo có chút tôn kính bà con xa thúc phụ.

	Hùng Đảo chẳng qua là cảm thấy chuyện này có điểm kỳ quái: Nước Ngụy Thương Thủy quân đội đường xa mà đến, liên tiếp đánh chiếm Tương Dương, Phàn Thành, huyện Yên, Nhược Ấp, Đương Dương, Cổ La, liền chỉ là vì phục giết Sở Thủy Quân? !

	Nghi hoặc dưới, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo liền phái người đem tin tức này nói cho Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	Lúc này, Bình Dư Quân Hùng Hổ vừa mới đến Nhữ Nam quận vùng, mặc dù chưa trở lại Bình Dư quận, nhưng mà cũng không có nghe nói nước Ngụy quy mô tiến công Bình Dư quận tin tức, đang vì cái này cảm giác buồn bực lúc, liền nhận được Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo phái người đưa tới tin tức, biết được Ngụy tướng Ngũ Kỵ tại "Cổ La huyện (Chi Giang)" vùng hành vi.

	Khi biết việc này sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ hoàn toàn tỉnh ngộ: Có lẽ quân Ngụy vậy hưng sư động chúng, thuần túy chính là vì phục giết Sở Thủy Quân.

	Mà có thể làm được chuyện này người, tại nước Ngụy cũng chỉ có một người, trước mắt Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	"Xem ra a Khương tại nước Ngụy xác thực được sủng ái. . ."

	Tại lắc đầu bật cười hơn, Bình Dư Quân Hùng Hổ tiếp tục ra đi, hy vọng mau chóng chạy về Bình Dư quận.

	Mặc dù hắn thấy, lần này Thương Thủy quân đội điều động mục đích chủ yếu, có lẽ chẳng qua là phục giết Sở Thủy Quân, nhưng hắn nước Sở cũng bởi vậy mất đi Tương Dương, Phàn Thành, huyện Yên, Nhược Ấp, Đương Dương các loại vài tòa thành trì, khiến cho Tây Dĩnh quận triệt để bại lộ tại quân Ngụy dưới mắt, một khi ngày sau nước Ngụy chính thức đối với hắn nước Sở dùng binh, Tây Dĩnh quận khó tránh khỏi đứng mũi chịu sào gặp phải quân Ngụy công kích.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể lại lần nữa căn dặn Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo cần phải tử thủ Tây Dĩnh, bằng không, nếu quân Ngụy cướp đoạt Tây Dĩnh quận, dù cho nước Ba đã bị hắn nước Sở chiếm cứ, nhưng mà sẽ vì vậy mà mất đi chiến lược ý nghĩa.

	『 Ngũ Kỵ tại Tây Dĩnh quận, như vậy, ta Bình Dư quận đối thủ, cũng chỉ có thể là Trầm Úc. . . 』

	Vừa nghĩ tới bản thân đã từng vẫn hy vọng đem nữ nhi gả cho con trai của Trầm Úc, kết quả hắn hai người lại liên tiếp ba nơi ở vào đối địch lập trường, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng có chút cảm khái.

	Chính như Bình Dư Quân Hùng Hổ suy đoán vậy, lần này quân Ngụy đánh vào Tây Dĩnh Quân, hoặc chỉ là là một cái tiểu nhạc đệm mà thôi, tại phục giết Sở Thủy Quân sau, Ngụy tướng Ngũ Kỵ liền tạm thời đã không có những hành động khác, chỉ là tận sức tại củng cố Tương Dương, Phàn Thành, huyện Yên, Nhược Ấp, Đương Dương cái này vài cái phòng ngự, nỗ lực đem cái này vài tòa thành trì, với tư cách hắn ngày sau tấn công nước Sở hậu phương.

	Sau đó, Ngụy Sở hai nước xuất hiện lần nữa ngắn ngủi hòa bình, mãi cho đến năm này tháng mười.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám tháng mười, Ngụy Vương Triệu Nhuận lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa hạ lệnh, phong Thương Thủy phòng thủ Trầm Úc là "Tây Lộ chủ soái", phong quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng là "Trung Lộ chủ soái", phong Bắc Hải phòng thủ Nhạc Dịch là "Đông Lộ chủ soái", mang theo Ngũ Kỵ, Hoàn Hổ, Trần Thú, Hứa Lịch, Quý Vũ, Điền Đam, Điền Vũ, Điền Quát, Yến Trứu, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ các loại hơn mười vị nước Ngụy tướng lĩnh, chung nhau chinh phạt nước Sở.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín mùa xuân, nước Ngụy chính thức lên ba đường đại quân chinh phạt nước Sở, "Ngụy Sở chi chiến" đến đây bạo phát.