Đại Ngụy cung đình chính văn chương 540:: Nguyện đả nguyện ai
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau khi rời khỏi, Du Mã tâm tình phiền muộn địa nhà giam nội tới tới lui lui địa đi tới.
 
 	Phải biết hắn hôm nay cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận, không vì cái gì khác, cũng là bởi vì tưởng chứng thực hắn liên quan tới địa đạo một chuyện suy đoán.
 
 	Bởi vì hắn thấy, nếu không phải là có nhân mật báo, rõ ràng tiền một trận căn bản không biết sĩ quán hạ kiến thiết có địa đạo Triệu Hoằng Nhuận, đột nhiên sẽ biết toàn bộ đâu?
 
 	Mà ở một phen thăm dò sau, Du Mã đã vững tin, cái kia mật báo nội gián, thập hữu chính là phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu.
 
 	Bởi vì dựa vào hắn đúng Kim Câu hiểu rõ, người sau là một cái dã tâm lớn vô cùng nhân.
 
 	Mà nói đến Kim Câu dã tâm, sẽ không tránh muốn đề cập phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng tiền thân, tức qua dương sơn ẩn tặc chúng.
 
 	Chuyện này Du Mã rất rõ ràng.
 
 	Vài chục năm tiền, đương Nãng Quận Du Mã gặp triều đình phản bội, bị Tư Mã An Nãng Sơn Quân đánh lén lúc, cường đại Du Mã quân tại ngắn ngủi trong mấy ngày tan vỡ, ngay lúc đó Du Mã, còn không gọi tên này, đồng thời, cũng chỉ là nhất danh tiểu đầu mục mà thôi.
 
 	Nếu như đổi thành Ngụy Quốc quân chức, Du Mã lúc đó chỉ chỉ là một gã bá trường.
 
 	Thế nhưng tại bị Nãng Sơn Quân công kích trong lúc, này chức vị tại hắn Du Mã trở lên các đại ca lục tục chết trận, hắn trước khi chết bị nhất vị đại ca nhắc nhở, làm hắn mang theo Du Mã chúng gia quyến, thoát đi Nãng Sơn Quân bao vây tiễu trừ.
 
 	Du Mã lâm nguy thụ mệnh, tại Tư Mã An có ý định nhường hạ, cuối cùng là hộ tống bọn họ Du Mã quân các gia quyến đi tới Dương Hạ phụ cận, cầu bảo hộ tại Ứng Khang.
 
 	Lúc đó, phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng chưa ở riêng, hợp thành qua dương ẩn tặc, chiếm cứ toàn bộ qua dương sơn, là Dương Hạ vùng cường đại nhất ẩn tặc thế lực.
 
 	Mà Ứng Khang lúc đó cũng không phải ấp khâu chúng thủ lĩnh, cùng Kim Câu vậy, đều là đời trước qua dương chúng thủ lĩnh bên cạnh nhất coi trọng mấy vị hào hiệp.
 
 	Cùng cáo già Kim Câu so sánh với, Ứng Khang là một vị có chút hào khí trực sảng hào hiệp, tại Dương Hạ vùng danh vọng rất cao.
 
 	Bèn, đời trước qua dương chúng thủ lĩnh quyết định tướng vị trí của mình truyền cho Ứng Khang.
 
 	Nhưng mà, cái này hành động lại chọc tức đúng thủ lĩnh vị trí nhìn chằm chằm Kim Câu.
 
 	Người nào vậy thật không ngờ, tại mấy ngày sau, không kịp chờ đời trước qua dương chúng thủ lĩnh tướng vị trí chính thức truyền cho Ứng Khang, cư nhiên liền không giải thích được chết ở trong phòng của mình.
 
 	Chuyện này, trực tiếp đưa đến Ứng Khang cùng Kim Câu ác đấu.
 
 	Đang đoạt vị sau khi thất bại, Kim Câu mang theo một đám thần phục hắn ẩn tặc môn, tự lập môn hộ, tự xưng phụ khâu chúng.
 
 	Mà Ứng Khang, vậy bởi vì cũng không phải là danh chánh ngôn thuận từ đời trước thủ lĩnh trong tay kế thừa qua dương chúng thủ lĩnh nguyên nhân, lọt vào một ít dụng tâm kín đáo gia hỏa môn lên án, không thể làm gì khác hơn là đổi tên ấp khâu chúng.
 
 	Cường đại qua dương chúng, cứ như vậy trở nên phá thành mảnh nhỏ, chia ra thành ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng cái này hai chi, mà đương sơ dựa vào qua dương chúng ẩn tặc thế lực, như là Tang Nha, Hắc Chu, đoạn lâu chờ một chút, cũng thừa cơ quật khởi, từ từ phát triển tới có thể cùng phụ khâu chúng, ấp khâu chúng bình khởi bình tọa cục diện.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, trước đây qua dương chúng luân lạc tới loại tình trạng này, toàn bộ nhân Kim Câu dựng lên, cứ việc người này thề thốt không có nhận, nhưng có không ít người vẫn đang hoài nghi là Kim Câu ám sát đời trước qua dương chúng thủ lĩnh, bởi vì chịu đời trước qua dương chúng thủ lĩnh tín nhiệm, tịnh không có mấy người.
 
 	Mà từ phân liệt sau, phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng cho tới nay trở mặt thành thù, đây đó đều hy vọng có thể nuốt trọn đối phương, khôi phục hôm đó qua dương chúng cường đại.
 
 	Lần này như không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận vị này đối thủ cường đại tham gia, nghĩ đến Ứng Khang ấp khâu chúng cùng Kim Câu phụ khâu chúng, căn bản sẽ không ngồi ở đồng một cái bàn bên cạnh.
 
 	Nếu thật là Kim Câu âm thầm cấu kết Túc Vương triệu nhuận. . . Không tốt, chuyện này phải nhanh một chút báo cho biết Ứng Khang đại ca!
 
 	Du Mã trong mắt lóe lên một tia dứt khoát sắc, đứng ở cửa lao nội tỉ mỉ quan sát địa bốn phía động tĩnh.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, Du Mã ý đồ vượt ngục.
 
 	Chính là làm Du Mã cảm thấy khổ não là, đi qua hắn tỉ mỉ quan sát, hắn áo não phát hiện, nhà tù ngoại này hành động ngục tốt Thương Thủy Quân sĩ tốt trên mình, cũng không có có thể mở bọn họ căn này cửa lao cái chìa khóa.
 
 	 nhất chuỗi dài cái chìa khóa, ở đó vị tạm thời làm giám ngục trưởng, một cái tên là Chu Phác gia hỏa trong tay.
 
 	Mà càng thêm không ổn chính là, cái kia Chu Phác cư nhiên cũng không phải là Thương Thủy Quân binh tướng, hắn dĩ nhiên là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ, cái này ý nghĩa người này sẽ không bình thường xuất hiện ở lao nội.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	Du Mã có chút nhức đầu.
 
 	Mà đang ở Du Mã cảm thấy nhức đầu thời gian, bỗng nhiên, phía trước nhà tù nội truyền đến một trận tiếng quát mắng.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Du Mã hỏi sát vách nhà tù nội nhân.
 
 	Chỉ thấy tại sát vách nhà tù nội, có cái du hiệp triều địa ói ra hớp nước miếng, tức giận nói rằng: "Ai biết cái kia gọi Chu Phác đồ hỗn hào phát ra cái gì điên, cư nhiên gọi những Thương Thủy Quân kia lần lượt cái nhà tù ra sức đánh lao nội nhân. . ."
 
 	A?
 
 	Du Mã ngẩn người, tỉ mỉ lắng nghe, mơ hồ nghe được tại một trận ấu đả thanh cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, có vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt mơ hồ quát theo như là người nào cho lá gan lớn như vậy, lại dám căm tức túc Vương điện hạ, cùng với lại dám triều túc Vương điện hạ nhổ nước miếng, ngươi chán sống? Các loại thoại.
 
 	Không nhìn ra cái kia gọi Chu Phác nam nhân, lại là như vậy bạo ngược nhân. . .
 
 	Du Mã tâm trạng có chút kinh nghi, bởi vì tại hắn nguyên bản xem ra, trầm mặc ít nói tông vệ Chu Phác, không giống như là loại này hội bởi vì trừng mắt chi oán mà thi bạo nhân.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới đối phương tông vệ thân phận, Du Mã thật ra loại bỏ.
 
 	Mà nghĩ lại vừa nghĩ, Du Mã bỗng nhiên trong lòng vui vẻ: Chu Phác còn chưa ly khai?
 
 	Quả nhiên, tông vệ Chu Phác đích thật là tại lần lượt gian nhà tù địa giáo huấn lao nội những người đó, không nhiều thiếu công phu liền đi tới Du Mã sát vách gian.
 
 	Nhãn nhìn sát vách nhà giam nội này vô tội lọt vào Thương Thủy Quân sĩ tốt hành hung ẩn tặc cùng du hiệp môn, lại nhìn một cái đứng ở nhà tù ngoại cái kia mặt không thay đổi Chu Phác, Du Mã trong lòng tính toán.
 
 	Đột nhiên, Du Mã mở miệng nói rằng: "Khi dễ một ít không dám hoàn thủ gia hỏa, cứ như vậy có ý tứ sao, tông Vệ đại nhân?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Chu Phác quay đầu nhìn về Du Mã, trong mắt lóe lên rồi biến mất địa hiện lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Hắn bất động thần sắc địa nói rằng: "Khi dễ? Không, ta đang dạy bọn họ, tại túc Vương điện hạ trước mặt, đương tuân thủ nghiêm ngặt tôn ti lễ nghi, túc Vương điện hạ, không phải là các ngươi đám này cặn bã có thể nhìn thẳng. . ."
 
 	Lại còn nói. . . Cặn bã?
 
 	Dù là Du Mã có ý định muốn khiến cho Chu Phác chú ý của, nhưng cũng người sau khí địa trong lòng giận lên, hắn lạnh lùng nói rằng: "Bọn ta là cặn bã, ngươi lại tính cái gì? Triệu nhuận bên cạnh một con chó?"
 
 	Chu Phác sắc mặt banh lên, phất tay một cái đúng Du Mã sát vách nhà giam nội những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt nói rằng: "Đủ rồi, tất cả đi ra."
 
 	Vừa dứt lời, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt môn ngoại trừ nhà tù, đồng thời khóa lại nhà tù tỏa, tướng cái chìa khóa trả lại cho Chu Phác trong tay.
 
 	Đó là một chuỗi dùng chiếc đũa đầu vậy kích thước đồng ti chỗ bộ cái chìa khóa.
 
 	Thấy được mong muốn đồ đạc, Du Mã theo bản năng nhiều nhìn hai mắt, Chu Phác nhìn thấy thanh thanh sở sở, nhưng không có nói toạc.
 
 	Chỉ thấy Chu Phác cầm chìa khóa vòng đi tới cửa lao tiền, mắt nhìn Du Mã lạnh lùng nói rằng: "Đừng tưởng rằng ngươi là Du Mã chúng, ta cũng không dám thu thập ngươi."
 
 	"Khẩu khí thật là lớn! . . . Túc Vương vẫn chưa hạ lệnh giết ta, ngươi có thể làm gì ta?" Du Mã cười lạnh nói.
 
 	Chu Phác nghe vậy cười lạnh một tiếng, gật gật đầu nói: "Hảo, ta để ngươi minh bạch, ta có thể bắt ngươi thế nào!"
 
 	Dứt lời, hắn lạch cạch nhất thanh mở ra tỏa, ngay sau đó phất phất tay, phân phó nói: "Ngoại trừ cái này vô liêm sỉ, đem hắn những người đó đều mang cho ta đi ra."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thương Thủy Quân dũng mãnh vào nhà giam, dùng giá vũ khí theo những Du Mã kia chúng cổ, đưa bọn họ mang ra ngoài, chỉ còn lại có Du Mã một người.
 
 	Thấy vậy, Chu Phác tướng cái chìa khóa vòng treo ở bên hông, rút ra bội kiếm giao cho bên người Thương Thủy Quân sĩ tốt, ngay sau đó đi vào nhà giam, hướng phía Du Mã ngoắc ngón tay, lạnh lùng nói rằng: "Đến, ta cùng ngươi đùa giỡn một chút."
 
 	Du Mã gắt gao nhìn chằm chằm Chu Phác bên hông cái chìa khóa vòng, hận không thể đoạt lấy đến.
 
 	Có thể vấn đề vừa nghĩ, hắn lại bỏ qua.
 
 	Cũng là, cướp giật đến cái chìa khóa có thể làm sao? Căn bản không trốn thoát được.
 
 	Ngay Du Mã suy nghĩ hướng tới, Chu Phác lại không chậm trễ chút nào, cất bước tiến lên một quyền đánh vào Du Mã trên má phải, chỉ tướng người sau đánh cho một cái loạng choạng, suýt nữa tè ngã xuống đất.
 
 	Hỗn đản này. . .
 
 	Đã trúng một quyền Du Mã trong lòng giận dữ, lúc này bắt đầu phản kích.
 
 	Chỉ tiếc, tông vệ thuở nhỏ trải qua Tông phủ giáo dục, vô luận binh khí dài, binh khí ngắn, quyền cước, cưỡi ngựa đều là được nghiêm khắc huấn luyện, Du Mã tuy nói là xuất thân Nãng Quận Du Mã, nhưng này vài chục năm xuống tới, có rất ít nhân khoa tay múa chân quyền cước, võ nghệ từ lâu thưa thớt, như thế nào là Chu Phác đối thủ? Chỉ có thể làm nhà giam ngoại Du Mã chúng trơ mắt nhìn hắn bị Chu Phác dừng lại đánh tơi bời.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một cái trọng quyền, Du Mã lại một lần nữa bị Chu Phác đánh bại.
 
 	Thấy vậy, Chu Phác lắc đầu, lạnh lùng nói rằng: "Khẩu khí nhưng thật ra đại, đáng tiếc bản lĩnh thưa thớt. . ."
 
 	Mà đúng lúc này, đã thấy Du Mã nhìn đúng cơ hội, đưa chân hung hăng đạp hướng Chu Phác chân phải.
 
 	Chu Phác không có chút nào phòng bị, thoáng cái thân thể nghiêng về trước, rầm một tiếng đánh vào cửa lao thượng, nhất thời, trên trán chảy xuống tiên huyết.
 
 	"Tông Vệ đại nhân!"
 
 	Tại Thương Thủy Quân sĩ tốt môn ánh mắt kinh hãi hạ, Du Mã cười hắc hắc nói: "Đáng đời!"
 
 	". . ." Sờ sờ cái trán tiên huyết, Chu Phác trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ giận, đưa tay tướng nắm lên Du Mã, nào ngờ Du Mã sớm có chuẩn bị, trở tay bắt lại Chu Phác vạt áo, hai người tại nhà tù nội quay cuồng nữu đánh nhau.
 
 	Hai người tại nữu đánh hướng tới, Du Mã mò lấy Chu Phác trên người cái chìa khóa vòng, cư nhiên ý đồ đem đeo vào Chu Phác trên cổ của đem lặc tử.
 
 	Không nghĩ tới, hắn bắp thịt không bằng Chu Phác, ngược lại bị Chu Phác dùng cái chìa khóa cái tròng trụ cái cổ.
 
 	"Du Mã đại ca!"
 
 	Tại Du Mã chúng kinh hãi nóng nảy dưới ánh mắt, bị lặc trụ cái cổ Du Mã hai tay chặt chẽ siết đồng vòng, lại mảy may vô pháp lay động Chu Phác lực cánh tay, sắc mặt tăng được địa đỏ bừng, hai mắt vậy bắt đầu trắng dã.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ nghe dát băng nhất thanh, đồng ti gãy, cái chìa khóa hoa lạp lạp rửa nhất địa.
 
 	Nhìn té trên mặt đất tựa hồ hôn mê đi Du Mã, Chu Phác thật dài thở hổn hển vài hớp khí thô, từ dưới đất nhặt lên này rơi xuống cái chìa khóa, cười lạnh đi ra cửa lao.
 
 	Sau một lát, Du Mã chúng môn lần nữa bị giam hồi nhà tù nội, bọn họ vây quanh ở Du Mã bên cạnh sốt ruột địa la lên, thế nhưng Du Mã lại coi như hôn mê đi như vậy, gắt gao siết căn đồng ti, không phản ứng chút nào.
 
 	Thẳng đến Chu Phác mang theo Thương Thủy Quân đi xa, Du Mã lúc này mới đột nhiên mở mắt, giơ tay lên trung căn đồng ti, tự đắc sính vậy lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, lúc này đã đi ra nhà giam tông vệ Chu Phác, từng dừng bước lại nhìn liếc mắt lòng bàn tay này cái chìa khóa, trên mặt cũng lộ ra vài phần tiếu ý.
 
 	"Hừ, coi như thông minh. . ."
 
 	Nói, hắn lại đưa tay sờ sờ thượng đang chảy máu thái dương, đau đến thử nhe răng.
 
 	"Ra chiêu thật là âm a, vô liêm sỉ. . ." (chưa xong còn tiếp. )