Đến Lâm Truy sau, Ngụy sứ Đường Tự vốn là ở trong thành dịch quán tắm rửa thay y phục, ngay sau đó lại gửi quốc thư, khẩn cầu cầu kiến Tề Vương Lữ Bạch.

	Đường Tự cầu kiến Tề Vương Lữ Bạch đi qua, đại khả lướt qua không đề cập tới, chung quy nước Ngụy lần này ngoại giao giải thích cũng không phải rất sắc bén, chung quy kết lại đơn giản chính là vừa đấm vừa xoa mà bức bách nước Tề, hy vọng nước Tề đầu nhập vào nước Ngụy bên này mà thôi, cũng không có Hàn Vương Nhiên trước ngoại giao sách lược làm được sắc bén.

	Có thể chính là bởi vì thế này, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu trong lòng có chút khổ não, bởi vì hắn đã biết, nước Ngụy ngoại giao giải thích, không đủ để làm cho Tề Vương Lữ Bạch còn có Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người thay đổi tâm ý, biến ảo trận doanh.

	Không thể không nói, Hàn Vương Nhiên mấy ngày trước đây một phong thư trong giải thích, đó là thật sắc bén, xa so với nước Ngụy bộ kia vừa đấm vừa xoa ngôn ngữ ngoại giao, càng có thể đánh động nước Tề.

	Hôm đó buổi tối, liền tại Triệu Chiêu tại quý phủ vì thế mà khổ não lúc, bỗng nhiên có quý phủ người làm đến đây thư phòng thông báo, nói là có một tự xưng "Lễ bộ Đường Tự" người, đến đây thăm viếng.

	Triệu Chiêu vừa nghe cũng biết chính là lần này đi sứ nước Tề nước Ngụy sứ giả Đường Tự, vội vàng làm người làm đem đón vào bên trong phủ, mời đến thư phòng tiếp kiến.

	"Công tử."

	Tại nhìn thấy Triệu Chiêu lúc, Đường Tự kính cẩn hành lễ ân cần thăm hỏi, đổi lấy Triệu Chiêu cười khổ không thôi, chỉ thấy người sau thở dài một hơi, lắc đầu ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Lâm Truy không có công tử Chiêu, chỉ có Triệu Chiêu."

	Đường Tự ngẩn người, chợt liền hiểu Triệu Chiêu ý tứ, không cho là đúng mỉm cười.

	Hắn lần này đến đây, nhưng không phải là vì tìm Triệu Chiêu cái này hắn nước Ngụy công tử tương trợ, chỉ bất quá chỉ là tiện đường trước tới bái phỏng một chút mà thôi, chung quy dù cho Triệu Chiêu vào làm quan với nước Tề, dù cho vì thế Triệu Chiêu cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận huynh đệ hai người không quá vui vẻ, Triệu Chiêu chung quy vẫn là hắn nước Ngụy công tử.

	Chỉ cần nhìn tại tân đô Lạc Dương bên trong thành, vẫn có một tòa bỏ trống "Duệ Vương Phủ", là có thể đoán được hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng mà ở sâu trong nội tâm hay là hy vọng Triệu Chiêu cái này huynh trưởng ngày đó có thể phản hồi nước Ngụy, làm cho tay chân đoàn tụ.

	Cho dù là căn cứ vào điểm này, Đường Tự cũng nhất định phải đối với trước mắt cái này nước Tề Tả Tướng, hắn nước Ngụy công tử trả lời lòng cung kính.

	Phân phó quý phủ hạ nhân dâng hương trà, Triệu Chiêu lại hỏi tới nước Ngụy chuyện.

	Nhớ kỹ đã từng, hắn cùng với huynh đệ Triệu Nhuận còn có thư trên đi lại, mặc dù quanh năm suốt tháng còn không có vài phong thư, nhưng mà tốt xấu vẫn còn ở liên hệ, nhưng mà từ lần trước Triệu Chiêu quay về nước Ngụy cấp phụ thân Triệu Tư phúng điếu, sau đó cũng không có nhận chịu Triệu Nhuận khuyên nhủ, vẫn như cũ hay là quay trở về nước Tề sau đó, Triệu Nhuận liền từ đó không còn cùng Triệu Chiêu có thư trên đi lại có thể là bởi vì bực bội, cũng có thể là bởi vì bất mãn.

	Điều này làm cho Triệu Chiêu đến bây giờ vẫn có chút canh cánh trong lòng.

	"Ngươi nói bệ hạ?"

	Gặp Triệu Chiêu hỏi tới Triệu Nhuận chuyện, Đường Tự nháy mắt một cái, suy tính nên như thế nào trả lời.

	Trên thực tế, Triệu Nhuận cái này nước Ngụy quân chủ, hắn hôm nay tại nước Ngụy trong nước thuần túy chính là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, phần lớn quốc sự, đều do nội triều cùng lục bộ thay xử lý, điểm này, cho dù là Đường Tự cũng có nghe thấy.

	Nhưng mà tuy nói sự thực như vậy, đối ngoại Đường Tự dám chắc không thể nói như vậy, bởi vì ... này đem ảnh hưởng nghiêm trọng "Ngụy Vương Triệu Nhuận" trên đời trong trong mắt quang huy hình tượng, thậm chí làm nước Ngụy có chút đối ngoại sách lược tạo thành gây trở ngại.

	Bởi vậy, lúc này coi như là ngay trước mặt Triệu Chiêu, Đường Tự hay là trái lương tâm mà hư cấu vừa ra hắn nước Ngụy quân chủ vô cùng bận rộn sự tích, nghe được Triệu Chiêu cảm khái liên tục.

	Có thể là khó có được nhìn thấy tổ quốc người, Triệu Chiêu đêm đó hứng thú rất cao, lôi kéo Đường Tự một phen tâm tình, theo "Bách gia tranh minh" đến "Công lập trường tư", theo "Đại Lương học cung" đến "Dời đô Lạc Dương", phàm là những năm gần đây hắn đoạt được biết nước Ngụy đại sự, hắn đều kể lại hướng về phía Đường Tự hỏi thăm cụ thể, mà Đường Tự cũng không ghét phiền muộn, tỉ mỉ giải thích.

	Khi biết được nước Ngụy đã xem đô thành dời đến mới xây thành vương đô Lạc Dương, cũng phát triển mạnh quận Tam Xuyên cảnh nội lúc, Triệu Chiêu đơn thuần làm một tên người Ngụy, tự đáy lòng mà làm tổ quốc cảm thấy vui vẻ lấy nhãn giới của hắn đương nhiên có thể thấy rõ ràng, một khi quận Tam Xuyên trở thành nước Ngụy kế tiếp quận Toánh Thủy sau, nước Ngụy hàng năm lương thực sản lượng đem bay lên gấp đôi có thừa, cái này đem thật to tăng cường nước Ngụy sức mạnh, vô luận là quốc gia nội tình, còn là quân đội đối ngoại chiến tranh kéo dài lực.

	Không thể không nói, Triệu Chiêu đại khái là nước Tề duy nhất một tại đang nghe sau chuyện này cũng không phải là lòng tràn đầy nặng nề nước Tề quan lớn, không giống trước đây Hữu Tướng Điền Húy tại mơ hồ đoán được việc này sau, nội tâm ngưng trọng đây chính là giằng co rất lâu.

	Chẳng qua trò chuyện một chút, hai người đàm luận chủ đề chính liền từng bước bắt đầu trở nên có chút nặng nề, nguyên nhân liền tại hai người trong lúc vô tình đem trọng tâm câu chuyện kéo đến nơi này lần nước Tề lập trường trên trước mắt nước Tề liền lần này "Ngụy Hàn giằng co" một chuyện, làm sao chỗ đứng.

	Tại nhắc tới vấn đề này lúc, Triệu Chiêu trầm mặc không nói.

	Cùng trước kia bất luận cái gì một lần đều giống nhau, tại liên quan đến nước Ngụy vấn đề trên, Triệu Chiêu tại nước Tề thủy chung là bảo trì trầm mặc, còn đối với cái này, Tề Vương Lữ Bạch cùng Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người cũng lý giải hắn, chưa hề đối với lần này nói qua cái gì không nói khoa trương, chỉ có đại sĩ phu Liên Kham chờ số ít một bộ phận nước Tề quan viên đối với Triệu Chiêu loại hành vi này biểu thị bất mãn, vài lần ý đồ mượn đề tài để nói chuyện của mình, đem Triệu Chiêu theo Tả Tướng vị trí kéo xuống.

	Nhưng mà tiếc nuối là, chỉ cần Liên Kham không cách nào thuyết phục Thượng Khanh Cao Hề, vậy thì đối với Triệu Chiêu sản sinh không được bất cứ uy hiếp gì

	Mà Thượng Khanh Cao Hề, tạm thời không nói lần trước "Các nước hội minh" lúc, cái này nước Tề Thượng Khanh cũng đã nhận thức được bản thân đối Tề quốc mù quáng tự tin, chân chính bắt đầu thẳng thắn thành khẩn tiếp nhận Triệu Chiêu quan niệm, liền chỉ cần nói Triệu Chiêu cái này Tả Tướng vị trí, chính là Tiên Vương Lữ Hi tại vị trong lúc cho, cái này đã định trước Cao Hề không có khả năng vi phạm Tiên Vương ý chí trừ phi Triệu Chiêu xác thực làm ra ruồng bỏ nước Tề chuyện tới.

	Đang trầm mặc sau một hồi, Triệu Chiêu đột nhiên hỏi: "Đường Tự đại nhân, nước Tề thái độ, đối với Đại Ngụy ảnh hưởng xác thực rất lớn sao?"

	Đường Tự nghe vậy ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

	Chung quy hắn chỉ là một gã nước Ngụy ngoại giao sứ thần, hắn chức trách ở chỗ tận khả năng mà thuyết phục đến thăm nước, khiến cho lập trường nghiêng về nước Ngụy, về phần giống như Triệu Chiêu lúc này yêu cầu, nước Tề thái độ có hay không ảnh hưởng nghiêm trọng nước Ngụy cùng nước Hàn giằng co thắng bại, chuyện này hắn thật đúng là không rõ ràng lắm.

	Hắn chỉ là Lễ bộ quan viên, lại cũng không phải là Binh bộ thậm chí Thiên Sách phủ quan viên, nào có biết việc này?

	Có thể là nhìn tại Triệu Chiêu mặt mũi, Đường Tự suy nghĩ một chút nói ra: "Cụ thể sự tình, hạ quan cũng không rõ lắm, chẳng qua liền hạ quan chỗ đã thấy, nắm giữ tin tức mà nói, ta Đại Ngụy phần thắng rất lớn. . . Cho dù lúc này bùng nổ Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, ta Đại Ngụy phần thắng cũng... ít nhất ... Đạt được bảy thành."

	Triệu Chiêu nhìn về phía Đường Tự trong ánh mắt, nổi lên vài phần cảm kích, bởi vì tình hình chung dưới, hành động nước Ngụy sứ thần, Đường Tự là tuyệt đối không có khả năng tiết lộ loại này tình báo, cho dù những tin tình báo này đến từ chính hắn tư nhân tin tức con đường, chỉ có thể nói, Đường Tự cái này hoàn toàn là nhìn tại Triệu Chiêu mặt mũi.

	Mà đối với Đường Tự chỗ giải thích những thứ này, Triệu Chiêu cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Chung quy hắn thực ra đã sớm biết, nước Hàn phần thắng vốn là không lớn, bởi vì đuổi kịp lần như nhau, một khi bùng nổ Ngụy Hàn chiến tranh, nước Hàn phải đối mặt, tuyệt không phải cũng chỉ có nước Ngụy, còn có một cái nước Tần, lấy hôm nay nước Hàn sức mạnh mà nói, một mình đối kháng một cái quốc lực khó khăn lắm lạc hậu so với mình nước Tần, ngược lại cũng miễn cưỡng được thông qua, nhưng mà nếu lại thêm một cái quốc lực cường với mình nước Ngụy, "Ba thành phần thắng", cái này đã coi như là Đường Tự cấp đủ nước Hàn mặt mũi, bằng không, cơ hồ là phần thắng xa vời.

	"Vô luận là hành động nước Tề Thừa Tướng, hay là làm một tên người Ngụy, Chiêu đều hy vọng Ngụy Tề hai nước sống yên ổn với nhau vô sự. . ."

	Triệu Chiêu thở thật dài một cái, ngay sau đó nói cho Đường Tự, hắn sẽ tận lực mà khuyên nhủ trong nước, hy vọng có thể đạt tới Tề Ngụy sự hòa thuận cục diện.

	Lúc này Đường Tự, còn không biết Hàn Vương Nhiên đã dùng xuất sắc ngoại giao thủ đoạn, làm cho nước Tề cũng hướng về phía nước Hàn, nghĩ lầm nước Tề chưa tại trong chuyện này làm ra quyết định, đồng thời, cũng không dám làm ra vi phạm hắn nước Ngụy ý nguyện chuyện tới, bởi vậy, cũng không có quá mức chú ý.

	Đêm đó, bởi đêm khuya, Đường Tự không có cự tuyệt Triệu Chiêu thật là tốt ý, ở phía sau người quý phủ nghỉ ngơi một đêm.

	Sáng sớm hôm sau, tại Đường Tự còn tại còn ngủ tình huống dưới, Triệu Chiêu lại lên đường đi trước vương cung, chuẩn bị đem tối hôm qua cùng Đường Tự đàm luận chuyện nói cho Tề Vương Lữ Bạch cùng trong nước sĩ khanh, hy vọng khuyên nhủ bọn họ chớ muốn đi theo nước Hàn bước vào hố lửa thực ra hắn thấy, nước Hàn phần thắng cũng rất nhỏ.

	Chẳng qua để cho Triệu Chiêu ngoài ý muốn là, khi hắn đi ra phủ đệ cửa chính, đang chuẩn bị bước lên xe ngựa lúc, cái này đang làm nhiệm vụ cho hắn lái xe tông vệ Tào Lượng, lại hướng cách đó không xa một chiếc xe ngựa chép miệng, ra hiệu nói: "Điện hạ, Cao Hề đại nhân xe ngựa sáng sớm là ở chỗ này chờ."

	Mà đang ở khi đó, từ đàng xa chiếc xe ngựa kia đi tới một gã xa phu, đi tới Triệu Chiêu trước mặt bái nói: "Tả Tướng đại nhân, Cao Hề đại nhân thỉnh Tả Tướng ngồi chung."

	Triệu Chiêu lúc này liền minh bạch, nhất định là hôm qua Đường Tự bái phỏng chuyện của mình bị Thượng Khanh Cao Hề biết được, bằng không, cái này Thượng Khanh sẽ không có như vậy rãnh rỗi ở không, sáng sớm sẽ hắn trước cửa phủ chắn lại hắn.

	Cùng tào bày ra thông báo hai câu, Triệu Chiêu dời bước đi tới chiếc xe ngựa kia, quả nhiên, Thượng Khanh Cao Hề tự mình vén lên màn xe, mời hắn đi vào.

	Đáng nhắc tới chính là, từ Cao Hề năm đó tự mình tiến về phía trước nước Ngụy tham gia các nước hội minh, thấy được nước Ngụy cường đại cùng phồn vinh sau, cái này đã từng lòng tràn đầy đều là "Thiên hạ chỉ ta Đại Tề cực mạnh" Thượng Khanh, rốt cục thay đổi trong lòng quan niệm, chí ít đối đãi nước Ngụy phương diện, so sánh năm đó đã cải thiện nhiều, từ đó cũng không đề cập tới nữa "Nếu Tề Ngụy liên minh, là cần phải do nước Tề ở vào chủ đạo địa vị" lời nói.

	"Cao Hề đại nhân."

	"Tả Tướng."

	Tại lẫn nhau chào sau đó, Cao Hề cùng Triệu Chiêu lại tại bên trong buồng xe ngồi xuống, cảm thụ được xe ngựa chầm chậm khởi động lúc một chút xóc nảy.

	Tại có chút trầm mặc qua đi, Cao Hề chủ động mở miệng hỏi: "Nghe nói, Ngụy sứ Đường Tự, tối hôm qua tiến về phía trước Tả Tướng quý phủ thăm viếng."

	Triệu Chiêu cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Thật có việc này. . . . Chiêu cùng Đường Tự xúc đầu gối nói chuyện lâu, mãi đến đêm khuya, còn lưu hắn tại quý phủ tạm thời tá túc."

	"Nga." Cao Hề vuốt vuốt chòm râu, con ngươi hơi đổi mà hỏi thăm: "Không biết đã nói những gì?"

	Nếu là đổi thành người khác, Triệu Chiêu có thể hiểu lầm lời này liền đối với hắn nghi vấn, nhưng mà nếu là Cao Hề, hắn liền hoàn toàn không làm phương diện này ý nghĩ, chung quy Cao Hề người này mặc dù có chút bảo thủ ngoan cố, nhưng mà thái độ làm người xưa nay ngay thẳng, chính trực, sẽ không có nhiều như vậy quanh co lòng vòng.

	Bởi vậy, hắn thành thật nói: "Lúc đầu Đường Tự không chịu tiết lộ, mãi đến Chiêu nhiều lần hỏi, hắn mới bằng lòng qua loa tiết lộ. . . Như hắn nói, nước Hàn phần thắng rất nhỏ."

	"Phần thắng rất nhỏ. . . Sao?"

	Nghe nói lời ấy, Cao Hề vuốt râu như có điều suy nghĩ, hắn cũng không nghi ngờ Triệu Chiêu câu nói này có thể tin độ, cái này cùng Triệu Chiêu sẽ không hoài nghi Cao Hề thái độ làm người như nhau mặc dù tại chính kiến trên có chỗ mâu thuẫn, nhưng mà hai người thái độ làm người, hai bên vẫn là rất rõ ràng.

	Ước chừng qua mười mấy hơi thở, chợt nghe đến Cao Hề có chút thở ra một hơi, thần sắc ngưng trọng nói ra: "Thực ra lão phu cũng cảm thấy, nước Hàn lần này phần thắng rất nhỏ. . . Nếu là lão phu không có đoán sai, Hàn Vương đây là đang đặt một bàn tiền đặt cược rất lớn quân cờ, có thể hắn từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có hy vọng xa vời hắn nước Hàn có thể đánh bại nước Ngụy, cho dù là cộng thêm ta Đại Tề giúp đỡ. Có thể hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đem hy vọng ký thác vào nước Sở trên mình. . ."

	Triệu Chiêu nghe vậy kinh ngạc nhìn Cao Hề.

	Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bởi vì liên lụy đến nước Ngụy, cảnh này khiến Triệu Chiêu đối với chuyện này cũng không có mật thám cân nhắc, mà hôm nay nghe xong Cao Hề nhận định, hắn suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác có thể thật đúng là như vậy một hồi sự tình.

	Nghĩ tới đây, hắn có chút kính nể mà nhìn một cái Cao Hề: Cái này Thượng Khanh đại nhân mặc dù bảo thủ ngoan cố, nhưng mà phần này nhãn lực xác thực lợi hại.

	"Cái này vì sao  mấy ngày trước đây, Cao Hề đại nhân lại ủng hộ ta Đại Tề cùng nước Hàn kết minh đây?"

	Triệu Chiêu nhịn không được hỏi.

	"Bởi vì nước Ngụy dã tâm."

	Cao Hề vuốt vuốt chòm râu, trầm giọng nói ra: "Ta Đại Tề, sừng sững với vùng Trung Nguyên giàu có nhất thổ địa, thành cũng là khối này thổ địa, bại cũng là khối này thổ địa. . ."

	Triệu Chiêu biết Cao Hề lời này là có ý gì, đơn giản chính là nước Tề từ xưa đến nay quá thịnh vượng và giàu có, trên cơ bản này có đều có, cho dù cực nhỏ cá biệt chưa từng có, cũng có thể thông qua tiền tài theo những quốc gia khác đạt được, cái này làm cho nước Tề quân chủ cùng thần dân thiếu khuyết một phần dám nghĩ dám làm phấn đấu niềm tin, thỏa mãn với an phận ở một góc, cho dù là tài đức sáng suốt như Tiên Vương Lữ Hi, cũng không từng tại "Mở mang bờ cõi" phương diện này có cái gì chí hướng thật xa.

	Có lẽ có người sẽ nói, chẳng lẽ Tề Vương Lữ Hi năm đó thường xuyên đánh nước Sở, không phải là vì mở mang bờ cõi sao?

	Trên thực tế thật đúng là không phải là, Tề Vương Lữ Hi đánh nước Sở, thực ra chỉ là vì chèn ép nước Sở, trả thù nước Sở mà thôi, trên thực tế cho dù là liền nước Sở mà nói thịnh vượng và giàu có Sở Đông, nước Tề cũng hoàn toàn nhìn không vào mắt, liền cùng nước Sở thực ra cũng nhìn không hơn hôm nay nước Việt khối kia hoang dã man di vùng đất như nhau.

	Người Tề tự đại liền bắt nguồn từ cái này: Bọn họ cho rằng bọn họ đã chiếm được toàn bộ vùng Trung Nguyên giàu có nhất, rất đất đai phì nhiêu, đã không cần lại chiếm càng nhiều hơn địa bàn.

	Mà cái này, liền dẫn đến nước Tề từ quân chủ, cho tới thần dân, đều thỏa mãn với an phận ở một góc, không giống nước Ngụy, nước Sở, nhất là nước Tần, do tại quốc nội thổ địa cằn cỗi các loại nguyên nhân, đối với mở mang bờ cõi ôm chặt cực lớn nhiệt tình.

	". . . Nhưng mà nước Ngụy khác biệt, tại Ngụy Vương Triệu Tư thời kì, nước Ngụy liền biểu hiện ra đối với Tống địa thật lớn khát vọng, mà hôm nay Ngụy quân Triệu Nhuận, ở phương diện này càng là hơn xa hắn cha, thu phục Thượng Đảng, Tam Xuyên, chiếm lĩnh Hà Tây, Hà Sáo, tại ngắn ngủi vài chục năm đang lúc, để nước Ngụy diện tích khuếch trương tăng gấp đôi. . ." Cao Hề nói tiếp.

	"Đây chỉ là vừa đúng lúc gặp cơ hội, em của ta Triệu Nhuận tuyệt không phải cực kì hiếu chiến người. . ." Triệu Chiêu lập tức giải thích, nhưng mà lời của hắn tỏ ra có điểm không có sức mạnh.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Cao Hề nói không sai, nước Ngụy lãnh thổ quốc gia bản đồ, đích thật là tại gần vài chục năm khuếch trương tăng tròn gấp đôi, từ xưa đến nay, còn không có bất kỳ một quốc gia nào như vậy có 'Tấn công tính tình', cho dù là nước Tần, ở phương diện này tốc độ cũng xa thua nước Ngụy điều này làm cho người làm sao tin tưởng nước Ngụy cũng không phải là một cái vô cùng tấn công tính tình quốc gia đây?

	". . . Thực ra lão phu cũng biết, nước Hàn phần thắng rất nhỏ, có thể, ngay cả nước Sở, cũng cũng không phải là nước Ngụy địch nhân. Thế nhưng. . ." Nói đến đây, hắn vuốt râu thật dài thở ra một hơi, ngay sau đó mới nói tiếp: "Phải làm a. . . . Nước Ngụy càng lúc càng lớn, nếu ta Đại Tề không có chút nào hành động, đợi chờ một ngày kia nước Ngụy chiếm đoạt Hàn Sở, ta Đại Tề lại có thể chống đở bao lâu đây?"

	Triệu Chiêu lắc đầu nói ra: "Cao Hề đại nhân đánh giá cao em của ta Triệu Nhuận. . . Từ nhỏ đến lớn, em của ta Triệu Nhuận đều là một cái chút nào không dã tâm người, nhớ kỹ năm đó năm đó khi còn bé, thậm chí đối với vương vị xem thường, chỉ mong muốn làm một cái chơi bời lêu lổng nhàn vương. . ."

	"Mọi người là sẽ thay đổi."

	Cao Hề lời nói thành khẩn nói ra: "Ngươi hiểu biết, chẳng qua tuổi nhỏ Ngụy công tử Nhuận, mà không phải là là hôm nay Ngụy Vương. . ." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Năm đó Ngụy công tử Nhuận giúp Tiên Vương thảo phạt nước Sở lúc, lão phu mặc dù tiếc nuối chưa từng chính mắt thấy được, nhưng là từng nghe nói qua, tỷ như Điền Đam tướng quân liền đề cập qua Ngụy công tử Nhuận thái độ làm người, nói hắn đối với người phía dưới bình dị gần gũi, đối với kiêu căng người vênh váo tự đắc, lời nói cử chỉ mặc dù khác hẳn với người thường, nhưng mà cũng không khó lấy đàm phán. . . Nhưng hai năm trước lão phu tiến về phía trước Đại Lương tham gia các nước hội minh lúc, lại hoàn toàn nhìn không ra tới, lão phu trong mắt Ngụy Vương Triệu Nhuận, kỷ luật nghiêm minh, hạ nhân không dám không theo, y hệt là bá chủ bộ dạng. . ."

	". . ."

	Triệu Chiêu hơi sửng sờ, trong đầu nhịn không được quay về nhớ năm đó, hắn cũng phải thừa nhận, hắn trong ấn tượng "Bát điện hạ Triệu Nhuận", cùng hai năm trước hắn quay về qua phúng điếu lúc đụng phải "Ngụy Vương Triệu Nhuận", hai người đích thật là tưởng như hai người.

	Loại sửa đổi này, cũng không phải là tốt cùng không tốt, chỉ nói là, Triệu Nhuận đảm đương nổi lên hoàn chỉnh một cái quốc gia, hắn nhất định phải bởi vậy có thay đổi mà ở cái này điều kiện tiên quyết, vị kia huynh đệ, có thể cũng không còn là hắn trí nhớ ở chỗ sâu trong cái kia quen thuộc huynh đệ.

	Điều này làm cho Triệu Chiêu cũng không cách nào dám chắc, người huynh đệ kia có hay không đối Tề quốc ôm chặt có chiếm đoạt tấm lòng.

	Nhất là tại Cao Hề sau đó nhấc lên hắn năm đó tiến về phía trước nước Ngụy Đại Lương lúc nhìn thấy kiến thức: "Nước Ngụy uy hiếp, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, theo lão phu biết, năm đó nước Ngụy liền có một chút thần tử xúi giục Ngụy Vương tích góp quốc lực, gồm thâu nước láng giềng, tạo nên xưa nay chưa từng có bá nghiệp. . . Hai năm trước, ta người Tề có cái gọi là "Công Dương Cốc" nho sinh, đi xa Đại Lương, chiếm được Ngụy Vương thưởng thức, sau đó không lâu, cái này Công Dương Cốc lại viết mấy phong thơ phái người đưa về nước, mời hắn đồng môn cùng nhau đi qua nước Ngụy, nói cái gì mở ra hoài bão. . . Lão phu về sau xem qua hắn "Công Dương Thuyết", phát hiện hắn tại hắn biên soạn sách trong sùng bái "Vùng Trung Nguyên nhất thống" . . . Người này bị Ngụy Vương trọng dụng, chẳng lẽ còn không thể chứng minh sao?"

	Triệu Chiêu á khẩu không trả lời được.

	Hai năm trước nước Ngụy sờ mó ra bách gia tranh minh lúc, nước Tề cũng chịu ảnh hưởng, dẫn đến một số đông người mới tìm nơi nương tựa nước Ngụy, chuyện này Triệu Chiêu cũng có nghe thấy, chỉ là không giống Cao Hề lý giải mà như vậy thấu đáo mà thôi.

	Tại hít một hơi thật sâu sau, Triệu Chiêu ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Cao Hề ý của đại nhân, là khuyên bảo Triệu Chiêu buông tha suy nghĩ trong lòng sao?"

	Cao Hề mỉm cười, nói ra: "Lão phu biết được Ngụy sứ Đường Tự tối hôm qua bái phỏng Tả Tướng, liền đoán được Tả Tướng có thể sẽ bởi vì bận tâm nước Ngụy mà nếm thử khuyên nhủ Đại Vương cùng đám người lão phu. . . Thỉnh không muốn làm như vậy."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu có chút nhíu nhíu mày, đang muốn nói ra, đã thấy Cao Hề giành nói trước: "Lão phu nói lời này, cũng không ác ý. Chỉ là lúc này đây, ta Đại Tề là tuyệt không khả năng đứng ở nước Ngụy bên kia, nước Ngụy quá cường đại, khiến các nước run rẩy, ta Đại Tề nếu vì nhất thời cầu an mà ủng hộ nước Ngụy, như vậy, đợi chờ nước Ngụy đánh bại lại nhân cơ hội chiếm đoạt nước Sở, nước Hàn sau đó, ta Đại Tề vận mệnh quốc gia, sợ là cũng dừng ở đây. . . . Bởi vậy, bất luận thắng bại làm sao, ta Đại Tề đều phải ở chỗ này nếm thử cắt đứt nước Ngụy khí thế."

	Nói đến đây, hắn gặp Triệu Chiêu mặt lộ vẻ vẻ rầu rỉ, lại mỉm cười trấn an nói: "Ngươi cũng không cần vô cùng lo lắng, lão phu chỉ là hy vọng suy yếu nước Ngụy, chưa hề nghĩ tới tiêu diệt nước Ngụy, nếu sau này một ngày kia, nước Hàn hoặc là nước Sở một lần nữa quật khởi, đến lúc đó lão phu dám chắc ủng hộ liên hợp nước Ngụy chèn ép nước Hàn hoặc là nước Sở. . . Đạo lý này, ngươi cần phải hiểu."

	Triệu Chiêu khẽ gật đầu: Hai nước đang lúc, cho tới bây giờ cũng chưa có vĩnh hằng minh ước, chỉ có vĩnh hằng lợi ích.

	Gặp Triệu Chiêu dường như tiếp nhận rồi lời của mình, Cao Hề khẽ gật đầu, ngay sau đó mỉm cười nói: "Hôm nay lão phu đến đây ngăn cản ngươi, không vì cái gì khác, cũng là vì lưu lại đường lui. . . . Lão phu lớn tuổi, Tiên Vương lưu lại cơ nghiệp, sợ là cũng phòng thủ không được mấy năm, sau này a, còn phải xem các ngươi cái này đồng lứa. . ."

	Nói đến đây, hắn lời nói thành khẩn nói ra: "Nếu lần này nước Ngụy chiến bại, lão phu sẽ đề cử ngươi tiến về phía trước nước Ngụy thúc đẩy Ngụy Tề liên minh, kiềm chế nước Sở; nếu lần này nước Ngụy thủ thắng. . . Do lão phu tới đảm đương tội danh, sau này ngươi xách lão phu đầu người, tiến về phía trước nước Ngụy tìm kiếm khoan dung. Bởi vậy vô luận như thế nào, ngươi không cần trong lúc ở chỗ này biểu lộ cõi lòng, lại càng không muốn tại kế tiếp ta Đại Tề nếm thử khiêu chiến nước Ngụy, lại cả nước người Tề cũng đối với cái này ủng hộ vạn phần lúc, ra mặt thiên vị nước Ngụy. . . Lão phu ý tứ, ngươi hiểu?"

	Triệu Chiêu ánh mắt phức tạp mà nhìn Cao Hề, khẽ gật đầu.

	Hắn đương nhiên minh bạch, Cao Hề cái này đã là vì bảo hộ hắn, cũng là vì cấp sau này lưu một cái đường lui.

	Mặc dù cái này quả thực là biện pháp tốt nhất, thế nhưng, thực sự nên cái gì cũng không làm sao?

	Ngồi ở lắc lư trên mã xa, Triệu Chiêu tâm loạn như ma.

	Cuối cùng, Ngụy sứ Đường Tự ngôn ngữ ngoại giao, cũng không có chiến thắng Hàn Vương Nhiên, nước Tề cuối cùng không có ủng hộ nước Ngụy ý tứ.

	Hoặc là nói, nước Tề chỉ là biểu hiện ra biểu thị ủng hộ nước Ngụy, nhưng không có làm ra bất kỳ tương ứng nào việc làm.

	Ngược lại, xếp vào tại nước Tề nước Ngụy mật thám, lại thăm dò đến nước Tề có một chi đội tàu, đang ở đường biển trên đi tới đi lui, hiệp trợ nước Hàn đem từng nhóm một quân bị vận tải đến nước Sở.

	Cái này cử chỉ đủ để chứng minh, nước Tề đang âm thầm thực ra đã cũng hướng về phía nước Hàn.

	Khoảng chừng hai mươi mấy sau này, Ngụy sứ Đường Tự phản hồi nước Ngụy vương đô Lạc Dương, đã xấu hổ lại chán nản hồi bẩm Ngụy Vương Triệu Nhuận, biểu thị không thể thuyết phục nước Tề, điều này làm cho Triệu Nhuận có chút nhíu nhíu mày.

	Sau đó tại phản hồi Cam Lộ điện sau, Triệu Nhuận cau mày dò xét bao quát toàn bộ vùng Trung Nguyên tóm lược địa đồ.

	Nói thật, nước Tề bản thân không đủ gây cho sợ hãi, vấn đề là nó vùng đất thuộc về nước Hàn cùng nước Sở trung gian, một khi nước Tề tham gia trong đó, ba cái này nước y hệt một khối tấm sắt, mơ hồ bao lại nước Ngụy (kể cả nước Vệ), lại thêm nước Tề trước mắt vẫn không hề tầm thường tài phú, bởi vậy, một khi ngày đó đại chiến bùng nổ, nước Tề có thể tốt lắm ủng hộ Hàn, Sở hai nước cùng hắn nước Ngụy chiến tranh, cái này liền có chút phiền phức.

	"Nên như thế nào đánh vỡ khối này tấm sắt đây?"

	Trong miệng nỉ non, Triệu Nhuận ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống trên bản đồ nước Lỗ, thật lâu chưa từng dời tầm mắt.

	『 cái này, có lẽ là một cái điểm đột phá. . . 』

	Híp mắt một cái, Triệu Nhuận trong lòng bỗng nhiên có chủ kiến.

	Nếu là tất cả thuận lợi, đợi sau này đại chiến bùng nổ lúc, hắn có thể đem đạt được một chi kỳ binh, cấp "Hàn Tề Sở ba nước liên minh" lấy một kích trí mạng.