Đại Ngụy cung đình chính văn chương 703:: Mặc môn cự tử
 
 	Tại dương thành quân Hùng Thác thờ ơ lạnh nhạt hạ , Cố Lăng quân Hùng Ngô suất lĩnh thập vạn đại quân từ Cự Dương huyện đánh ra.
 
 	Ở đây , tạm thời trước giới thiệu một chút Cự Dương huyện phụ cận vùng đóng quân sở quân.
 
 	Đầu tiên là Cự Dương quân , tức Cự Dương quân Hùng Lý tư quân , vậy có thể lý giải vì là Cự Dương huyện huyện sư , nguyên bản có thập chừng năm vạn , nhưng dư ngũ vạn binh lực , Cự Dương quân lúc đó phái đi ra ngoài.
 
 	Mà cái này ngũ vạn trong quân đội , trong đó tam vạn binh do ngay lúc đó Sở tướng Tôn Thúc Kha suất lĩnh , trợ giúp Trất Huyện huyện công vạn hề.
 
 	Mà hôm nay , cái này bốn vạn quân đội đã bại vào quân Ngụy trong tay , trong đó có hai vạn hàng binh tại chủ tướng Tôn Thúc Kha hiệu triệu hạ , quy hàng tại quân Ngụy.
 
 	Về phần mặt khác hai vạn binh , thì đóng tại quái Hà Nam bờ , do Sở tướng hoàng chử suất lĩnh.
 
 	Quân Ngụy vượt sông bằng sức mạnh quái hà lúc lọt vào mấy chi sở quân ngăn chặn , trong đó có Sở tướng hoàng chử hai vạn sở quân.
 
 	Bào trừ ra Cự Dương quân chi này bổn địa quân đội sau , còn lại đều là Sở Quốc từ các nơi điều động tới được quân đội.
 
 	Trong đó bao quát , tân dương chính quân thập vạn , thống suất vì Sở Quốc thượng tướng quân , tân dương quân hạng bồi;
 
 	Thái khê quân (huyện sư) tam vạn , thống suất vì huyện công Thái Hậu;
 
 	Tây dương quân (huyện sư) tam vạn , thống suất vì huyện công Tây Môn Kê;
 
 	Chướng dương quân (tư quân) ngũ vạn , thống suất vì chướng dương quân hùng cả dưới trướng đại tướng Chu Chinh;
 
 	Bành lễ (li) quân (tư quân) ngũ vạn , thống suất vì bành lễ quân hùng ích dưới trướng đại tướng Từ Kỵ.
 
 	Hơn nữa dương thành quân Hùng Thác tân huấn luyện thập vạn binh , cùng với Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn binh , lúc này trú đóng ở Cự Dương huyện vùng sở quân , tổng cộng năm mươi hai vạn quân đội.
 
 	Cái này còn không bao quát bị tây càng ràng buộc hành trình thọ lăng quân cảnh xá cùng tây lăng quân khuất bình hai vị này quân đội , bằng không , chỉ cần tây lộ quân Ngụy bên này , sẽ phải đối mặt gần như bảy mươi vạn quân đội , một cái bàng đại nhượng hầu như để cho người tuyệt vọng chữ số.
 
 	Dĩ nhiên , kỳ thực cho dù là hiện nay tại Cự Dương huyện vùng năm mươi vạn sở quân , vậy đã trọn đủ nhượng quân Ngụy khiến cho coi trọng.
 
 	Cái này không , đương Thanh Nha chúng tướng tại tiền tuyến thăm dò được tới tình báo đưa đến Trất Huyện , đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay lúc , người sau vẻ mặt vẻ ngưng trọng.
 
 	Bởi vì song phương binh lực chênh lệch thật sự là cách xa.
 
 	Phải biết , mặc dù là trước sau hợp nhất mấy chi Sở Quốc chính quân , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân binh lực chung vào một chỗ , cũng bất quá vạn nhân , mà bọn họ phải đối mặt sở quân , lại có đạt hơn năm mươi vạn.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi âm thầm tán thưởng chính mình một câu , bởi vì sự thực đã chứng minh , chỉ bằng vào vạn thượng ở vào ma hợp kỳ quân Ngụy , muốn tại chính diện giao phong thượng chiến thắng năm mươi vạn sở quân , đây quả thực là hạng nhất gian khổ khiêu chiến.
 
 	Nếu như không hạ lệnh toàn quân xé chẵn ra lẻ mà nói , sợ rằng quân Ngụy thậm chí vô pháp tại Cự Dương huyện vùng sở quân uy hiếp hạ , tại quái Hà Nam bờ đứng vững gót chân.
 
 	"Cự Dương huyện cư nhiên có nhiều như vậy quân đội?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nghe được tình báo này , không khỏi vẻ mặt kinh hãi.
 
 	Bởi vì hắn nhịn không được đoán rằng: Chỉ cần hắn quân Ngụy muốn đánh mục tiêu Chính Dương huyện , liền có năm mươi vạn sở quân , như vậy , hào thượng đâu? Do Tề vương Lữ Hi tự mình dẫn đại quân đánh hạ thái đâu? Đông lộ tề quân Điền Đam chỗ phụ trách đánh Chung Ly , hướng huyện đâu?
 
 	Theo như vậy tính được , lần này liên quân cần đối mặt Sở đội , chẳng phải là đã vượt qua hai trăm vạn quân đội?
 
 	"Cô. . ."
 
 	Dù là Vệ Kiêu , lúc này cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái , sắc mặt có chút thất thần.
 
 	Dù sao đối với tại Ngụy Quốc mà nói , cận trăm năm qua chưa từng tham dự qua như vậy quy mô chiến tranh?
 
 	Tự trước mặt loại này quy mô chiến tràng , đã vượt ra khỏi hắn Vệ Kiêu có thể hiểu được phạm vi , nhượng vị này anh dũng tông vệ trưởng , cũng không khỏi cảm giác khắp người đổ mồ hôi.
 
 	Có thể là chú ý tới Vệ Kiêu dị trạng , Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Chớ có bị sở quân khổng lồ binh lực chữ số dọa cho đến , trên thực tế lúc này Cự Dương huyện cảnh nội năm mươi vạn quân đội , tại bản vương xem ra đáng giá cảnh giác , sợ là cũng chỉ có hạng bồi thập vạn tân dương chính quân , còn lại những Sở kia quân. . . A , chỉ sợ cũng chính là chỉ có thể đánh một chút thuận phong cầm , một khi tình hình chiến đấu bất lợi , hừ hừ , nói chung , không đủ gây cho sợ hãi."
 
 	Quả thực , lúc này trú đóng ở Cự Dương huyện vùng cái này năm mươi vạn sở quân , trừ ra Sở Quốc thượng tướng quân , tân dương quân hạng bồi suất lĩnh thập vạn tân dương quân chính là Sở Quốc chính quân ngoại , còn lại hoặc là chính là địa phương huyện sư , hoặc là chính là tư quân , vô luận là vũ khí trang bị còn là huấn luyện trình độ , kém đến Sở Quốc chính quân không phải nhỏ tí tẹo , cùng quân Ngụy càng không cách nào tương đối.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận trấn an , Vệ Kiêu hít sâu một hơi , từ từ tướng tâm tình ổn định lại.
 
 	Hắn xấu hổ nói: "Ty chức khiếp đảm , nhượng điện hạ chê cười."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , ngay sau đó thản nhiên nói rằng: "Há chỉ là ngươi khiếp đảm , lẽ nào trong lòng ta liền không có mấy phần sợ hãi sao?"
 
 	Nói đến đây , hắn tại Vệ Kiêu kinh ngạc cùng ngoài ý muốn dưới ánh mắt lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Kỳ thực ta cũng vậy hãi hùng khiếp vía , thế nhưng ta ngươi đều rõ ràng , đơn thuần sợ hãi đối chiến huống không sẽ đưa đến mảy may bang trợ , cùng với tại đây lo lắng hãi hùng , vì sao không nắm chặt thời gian tìm kiếm sở quân kẽ hở , cho ta quân tăng phần thắng đâu?"
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy thoải mái tiếp thu , không khỏi ôm quyền khen: "Điện hạ anh minh."
 
 	Dứt lời , hắn nhịn không được hỏi: "Không biết điện hạ có thể đã có cái gì phá địch kế sách thần kỳ?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt đặt tiền cuộc đến trên bàn hành quân trên bản đồ , trong miệng từ từ nói rằng: "Phá địch diệu kế tạm thời còn không , bất quá , đại khái chiến thuật , bản vương nhưng thật ra là có chút đầu mối."
 
 	Dứt lời , hắn liếc mắt một cái trên bản đồ ghi chú Cự Dương huyện khối kia , trong lòng âm thầm cười nhạt.
 
 	Theo hắn biết , Cự Dương quân Hùng Lý từng phái quân đội dưới quyền quét sạch phong ấp nội Sở dân thôn xóm , trắng trợn trưng thu lương thực , vốn có Triệu Hoằng Nhuận còn có chút buồn bực , nhưng hôm nay hắn cuối cùng là rõ ràng: Nguyên lai là vì cung cấp nuôi dưỡng cái này mấy chục vạn đến đây trợ giúp sở quân.
 
 	Vấn đề là , cái này nhóm lương thực có thể chống đỡ bao lâu đâu?
 
 	Đây chính là năm mươi vạn sở quân a , mỗi ngày quân lương tiêu hao quả thực chính là một cái con số thiên văn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút dào dạt đắc ý , bởi vì hắn đúng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân ra lệnh là quấy rầy sở quân , không cùng sở quân chính diện giao phong , tại góc độ nào đó mà nói , cái này chiến thuật vừa mới cực kỳ khắc chế Cự Dương huyện khổng lồ kia sở quân.
 
 	Nói trắng ra là , miễn là quân Ngụy một ngày không cùng sở quân chính diện giao phong , sở quân liền chỉ có đồ hao tổn quân lương , mà một khi kỳ quân lương cạn kiệt , đừng nói năm mươi vạn sở quân , coi như là năm trăm vạn sở quân , lại vì sao thay?
 
 	Muốn nói có cái gì là đáng giá lo lắng , đó chính là Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân có hay không có thể lĩnh ngộ du kích chiến tinh túy , có thể không tướng bộ này chiến thuật chuẩn xác mà thi hành.
 
 	Mà trừ lần đó ra , duy nhất đáng giá để ý , vậy cũng chỉ có Trất Huyện phòng thủ vấn đề.
 
 	Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân dùng chiến thuật du kích , cái này ý nghĩa hà bờ bên kia sở quân tướng có thể lướt qua cái này hai chi quân đội , trực tiếp đánh Trất Huyện.
 
 	Mà lúc này , Trất Huyện chính là chống đỡ quân Ngụy đánh Sở Quốc trọng yếu cứ điểm , nếu là ở đây bị sở quân phản công phá được , toàn bộ chiến cuộc hay là cũng sẽ bị cải biến.
 
 	Mà thâm nhập Sở Quốc Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , cũng sẽ đối mặt đường lui bị cắt đoạn quẫn bách cục diện.
 
 	Châm đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây tại quyền hành sau một hồi , cuối cùng vẫn quyết định cố kỹ trọng thi , chọn dùng năm đó tại yên bờ nước đối phó dương thành quân Hùng Thác lúc một bộ chiến thuật: Ngươi cường mặc cho ngươi cường , ta chính là co đầu rút cổ không ra; có thể hết lần này tới lần khác ngươi còn vô pháp phá huỷ tầng này vỏ rùa , bởi vì vỏ rùa trên có thứ.
 
 	"Lỗ quốc công tượng môn đến rồi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hỏi Vệ Kiêu đạo.
 
 	Vệ Kiêu suy nghĩ một chút , nói rằng: "Tề vương Lữ Hi đại quân phải có đại bộ phận vượt qua quái hà , hậu phương Lỗ quốc công tượng chắc là rảnh rỗi , không sai biệt lắm là đến rồi. . ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Lỗ quốc công tượng đoàn , lệ thuộc ở phía sau cần quân , bọn họ có chút tương đương với công binh , cũng không phụ trách ra trận giết địch , chẳng qua là theo quân đội , đợi cần thời chế tạo một ít trọng yếu chiến tranh binh khí.
 
 	Tỷ như , tề Lỗ Ngụy tam quân dùng để vượt sông bằng sức mạnh quái hà cầu nổi , chính là xuất từ những thứ này Lỗ quốc công tượng môn thủ bút.
 
 	Mà lúc này , bởi vì Tề vương Lữ Hi đã suất quân mạnh mẽ qua sông quái hà , tính toán thời gian , lúc này hơn phân nửa chính cùng quái Hà Nam bờ sở quân chém giết , cái này làm cho những Lỗ kia quốc công tượng môn nhàn rỗi , Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận nhân cơ hội này , cho Tề vương Lữ Hi đưa cái khẩu tin , mời tới chi này công tượng đoàn.
 
 	Không thể không nói , chính như Vệ Kiêu nói , hôm đó chạng vạng tối thời gian , Lỗ quốc công tượng đoàn liền đi tới Trất Huyện , Triệu Hoằng Nhuận nhận thấy thủ lĩnh của bọn họ.
 
 	Nói xác thực , cũng không nên xưng hô thủ lĩnh , mà cần phải gọi là Mặc gia cự tử.
 
 	Bởi vì Lỗ quốc nhưng thật ra là một cái do Mặc gia tư tưởng chỗ thống trị quốc gia , điểm này , cùng với dư tôn sùng nho học Trung Nguyên quốc gia bất đồng.
 
 	Thuận tiện nhắc tới , Lỗ quốc Mặc gia , hiện nay có tam vị cự tử , hôm nay Triệu Hoằng Nhuận chỗ tiếp kiến vị này gọi là Công Thâu Ban , chính là Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn tộc nhân.
 
 	Không thể không nói , đây là Triệu Hoằng Nhuận lần đầu cùng nắm giữ thời đại này tối cao công nghệ Lỗ quốc Mặc gia tiếp xúc , tâm tình không khỏi có chút khẩn trương.
 
 	Tất cũng không kể Mặc gia tư tưởng ở thời đại này làm sao không chịu còn lại Trung Nguyên quốc gia coi trọng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận đối kỳ lại phi thường coi trọng , hắn thấy , những thứ này bị chỉ trích vì lộng kỳ dâm xảo kỹ nhân , mới thật sự là trí giả , là một quốc gia không thể thiếu nhân tài.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút thất vọng là , ở trong lòng hắn có chút thần bí cự tử Công Thâu Ban , kỳ thực chỉ là một kỳ mạo xấu xí trung niên nhân , hãy cùng Ngụy Quốc công bộ những quan viên kia môn như vậy , y phục trên người thượng thậm chí mang theo một ít vụn gỗ.
 
 	Bất quá dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận đối đãi ánh mắt của đối phương vẫn như cũ chưa chắc có thay đổi chút nào.
 
 	"Cự tử."
 
 	"Nhuận công tử."
 
 	Đợi song phương chào sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền trực tiếp sảng khoái mà nói ra ý đồ đến: "Hôm nay thỉnh cự tử đến đây , chủ yếu vì hai chuyện."
 
 	"Nguyện nghe kỳ tường." Công Thâu Ban vẻ mặt hàm hậu dáng tươi cười mà nói rằng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đưa bọn họ quân Ngụy tình hình gần đây nói cho Công Thâu Ban , hy vọng người sau dẫn dắt những kia lỗ quốc công tượng , tướng Trất Huyện chế tạo thành một tòa cố nhược kim thang thành trì.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận còn đem mấy cái hắn tự tay viết vẻ sơ đồ phác thảo đưa cho Công Thâu Ban.
 
 	"Sách sách , nghĩ không ra nhuận công tử chẳng những am hiểu lĩnh binh tác chiến , đối với bọn ta kỳ dâm xảo kỹ , cũng cực kỳ am hiểu. . . Bực này liên , sách sách." Công Thâu Ban sách sách khen ngợi.
 
 	Cũng khó trách Công Thâu Ban như vậy thừa nhận , dù sao liên tại Ngụy Quốc , đây chính là Dã Tạo Cục áp đáy hòm đồ vật , lần này như không phải là vì phòng bị sở quân , Triệu Hoằng Nhuận có thể không nỡ cứ như vậy không công lấy ra.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , thời đại này có thể không có gì độc quyền , đạo văn nước hắn trước vào chiến tranh binh khí ví dụ chỗ nào cũng có.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , hiện tại Triệu Hoằng Nhuận tướng liên bản vẽ nhượng Công Thâu Ban đánh giá , khó tránh mấy ngày bên trong , liên liền sẽ trở thành tề Lỗ liên quân phòng chiến tranh binh khí.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là một câu so phương , dù sao Mặc gia chưa chắc được bỏ được vứt bỏ bọn họ nghiên cứu đã lâu cơ quan hạp.
 
 	"Việc này dịch ngươi , không biết nhuận công tử mặt khác nhất việc sự. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một phen , lúc này mới lên tiếng hỏi: "Cự tử , không biết quý phương có thể nguyện đến ta đại Ngụy đi?"
 
 	". . ."
 
 	Công Thâu Ban vi vi nhíu nhíu mày. (chưa xong còn tiếp. )