Chương 276:: Cầu viện Công Bộ
 
 	Ở Bác Lãng Sa kiến tạo ụ tàu cảng công trình, kinh Triệu Hoằng Nhuận đánh nhịp sau cuối cùng xác định được.
 
 	Không thể không nói đây là một cái đại hạng mục, chỉ cần Dã Tạo Cục sức một người, tuyệt đối không cách nào hoàn thành như vậy khổng lồ công trình. Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở trở lại Đại Lương sau, trước tiên đi tới Công Bộ bản thự, dự định cùng Công bộ Thượng thư Tào Trĩ trao đổi việc này.
 
 	Nhưng mà, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận đi tới Công Bộ bản thự cửa phủ ở ngoài thì, hắn trùng hợp gặp được Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi mang theo vài tên thuộc hạ cưỡi ngựa từ đường phố một mặt khác mà đến, toại tò mò lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Mạnh thị lang đi đâu?"
 
 	"Hạ quan còn có thể đi cái nào? Hạ quan mấy ngày nay, nhưng là vì Túc Vương điện hạ vương phủ bận bịu trước bận bịu sau. . . . Điện hạ ngược lại tốt, tự cái vương phủ, tiền tiền hậu hậu tổng cộng đến rồi hai về. Vậy cũng là ngài vương phủ a, liền không sợ hạ quan làm đập phá sao?" Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi nói đùa.
 
 	Không thể không nói, Mạnh Ngỗi vậy cũng là cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng trải qua chiến trường, tuy rằng lúc đó vẫn chưa trực tiếp tham gia cùng Sở quân chiến đấu, nhưng cũng đối với toàn bộ chiến cuộc mang đến hết sức quan trọng ảnh hưởng, nếu không là hắn giám sát củng cố Yên Thủy đại doanh thực sự là không chê vào đâu được, quả thực hãy cùng một con con nhím như thế gọi Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân không thể nào ngoạm ăn, Triệu Hoằng Nhuận thì lại làm sao có thể đem Hùng Thác đại quân tha chết ở Yên Thủy một vùng?
 
 	Chớ nói chi là, Mạnh Ngỗi khi đó còn dẫn dắt Công Bộ quan chức cùng thợ thủ công môn, ở Sở quốc trắng trợn tấn công doanh trại thời điểm liều lĩnh mưa tên bù thiện tỉnh lan xe, phần này dũng khí, để Triệu Hoằng Nhuận thực tại kính nể.
 
 	Từ đó về sau, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tán thành bằng hữu bên trong, liền có thêm vị này Công Bộ tả thị lang.
 
 	"Ha ha, bản Vương sao lại không tin được Mạnh thị lang?"
 
 	Hai người hàn huyên vài câu, Triệu Hoằng Nhuận rồi mới từ Mạnh Ngỗi trong miệng biết được, hắn xin mời Mạnh Ngỗi sửa chữa lại Túc Vương phủ, đã tiến vào cuối cùng nghiệm thu giai đoạn, mà Mạnh Ngỗi phương mới rời khỏi Công Bộ bản thự, chính là chuyên môn đến toà kia Túc Vương phủ đi nghiệm thu tu sửa tình huống.
 
 	Có thể thấy, Công Bộ thợ thủ công môn làm hoạt, để Mạnh Ngỗi hết sức hài lòng, bởi vậy hắn lời thề son sắt về phía Triệu Hoằng Nhuận bảo đảm. Chờ các loại  sau khi mấy ngày Triệu Hoằng Nhuận vào ở Túc Vương phủ sau. Chắc chắn phi thường vui mừng.
 
 	"Ồ? Có thể vào ở?"
 
 	"Hạ quan đã sai người ở quét tước, đem một ít đầu thừa đuôi thẹo xử lý xong, này phỏng chừng còn phải chút thời gian. . . . A, ngày mai đi. Ngày mai buổi trưa qua đi, điện hạ bất cứ lúc nào có thể vào ở. Bất quá, hạ quan nhìn bên trong phủ thiếu hụt một ít vật ứng dụng, hạ quan không biết điện hạ yêu thích. Cũng không có tự chủ trương để ngu bộ người cung cấp cái gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Mạnh Ngỗi chỉ một ít so sánh đệm chăn, bát trà, ấm trà loại hình vật ứng dụng, vung vung tay nói rằng: "Cái này không sao. Bản Vương tông vệ môn thì sẽ đi thu xếp."
 
 	Mạnh Ngỗi gật gật đầu, lúc này mới ý thức được trước mắt vị này Túc Vương điện hạ giờ khắc này đang đứng ở hắn Công Bộ bản thự cửa phủ trước, toại hiếu kỳ hỏi: "Túc Vương điện hạ lần này đến ta Công Bộ. Chẳng lẽ còn có những chuyện khác?"
 
 	"Mạnh thị lang cho rằng bản Vương là vì là toà kia vương phủ mà đến?" Triệu Hoằng Nhuận mở ra cái chuyện cười, lập tức nói thẳng nói rằng: "Bản Vương dự định bằng vào ta Dã Tạo Cục danh nghĩa. Ở Đại Lương bắc chếch Bác Lãng Sa, kiến tạo một toà cảng sông."
 
 	Mạnh Ngỗi nghe vậy sững sờ, thực tại có chút không rõ: "Điện hạ tạo cảng sông làm cái gì?" Hỏi thôi. Hắn lúc này mới ý thức được hỏi như vậy có chút không thích hợp, vội vã vung vung tay nói rằng: "Hạ quan chính là thuận miệng vừa hỏi, điện hạ cũng chớ để ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, nói rằng: "Không cái gì không thể nói, Mạnh thị lang cũng đi qua Sở quốc, hẳn nghe nói qua, Hùng Thác ở Trần Huyền kiến tạo một mảnh cảng sông ụ tàu chứ?"
 
 	Mạnh Ngỗi gật gật đầu, Sở quốc Trần Huyền cảng sông, hắn sao lại không biết? Tuy rằng nơi đó trên danh nghĩa là Bình Dư Quân Hùng Hổ phong ấp, có thể trên thực tế, Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng ở Trần Huyền cảng sông chế tạo rất rất nhiều loại cỡ lớn chiến thuyền.
 
 	Thậm chí, bây giờ Thương Thủy quân ba ngàn người đem Ngũ Kỵ lúc trước ở đánh hạ Trần Huyền sau, còn chụp xuống rất nhiều chiến thuyền dùng để vận tải cái kia bút từ Sở quốc vơ vét đến khổng lồ tiền vật, mà bây giờ mà, cái kia chi đội tàu lấy hướng về Thương Thủy vận chuyển lương thực danh nghĩa, trên thực tế nhưng đem rất nhiều lương thảo vận tải đến Trần Huyền cùng với Hạng Thành.
 
 	Duy nhất chụp xuống hai chiếc Sở quốc chiến thuyền, bây giờ còn bỏ neo ở Đại Lương thành mặt nam Tường Phúc cảng.
 
 	Mặc dù nói Mạnh Ngỗi vẫn chưa tận mắt nhìn Trần Huyền cảng đến tột cùng là thế nào quy mô, nhưng từ cái kia đông đảo Sở quốc chiến thuyền thể tích cùng số lượng, hắn cũng không khó suy tính ra Trần Huyền cảng đến tột cùng là cỡ nào quái vật khổng lồ.
 
 	"Điện hạ chẳng lẽ cũng muốn kiến tạo một toà to lớn ụ tàu cảng sông?" Mạnh Ngỗi sờ sờ chòm râu, chợt hiểu rõ hỏi: "Điện hạ muốn tạo thuyền?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, cau mày nói rằng: "Kho bộ thuyền quá nhỏ. . . . Mạnh thị lang e sợ không biết, ta Dã Tạo Cục chính đang tích trữ nguyên liệu, chính hùng tâm bừng bừng chuẩn bị làm một vố lớn, không nghĩ tới, kho bộ vận tái khoáng thạch tốc độ a. . ."
 
 	"Ác." Mạnh Ngỗi trong lòng thoải mái, bất quá lý giải sắp xếp giải, này cũng không trở ngại trong lòng hắn âm thầm phúc phi một phen: Vị này Túc Vương điện hạ làm việc quả thật là đại khí phái, vì khiến cần thiết khoáng thạch có thể càng nhanh hơn vận đến Dã Tạo Cục, đơn giản chính mình kiến tạo ụ tàu, chế tạo tàu chuyên chở, này xài hết bao nhiêu tiền a?
 
 	"Hạ quan rõ ràng Túc Vương điện hạ vì sao ở ta Công Bộ bản thự cửa phủ trước." Mạnh Ngỗi cười khổ lắc lắc đầu, làm một cái thủ hiệu mời.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu Triệu Hoằng Nhuận quả thực dự định noi theo Sở Dương Thành Quân Hùng Thác Trần Huyền cảng sông, ở Bác Lãng Sa cũng kiến tạo như vậy một toà to lớn cảng sông, như vậy, chỉ cần một Dã Tạo Cục, là không đủ để hoàn thành như vậy khổng lồ công trình, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, này vị điện hạ đây là tới hướng về bọn họ Công Bộ tìm xin giúp đỡ.
 
 	"Xin mời!" Triệu Hoằng Nhuận cùng Mạnh Ngỗi cùng cất bước đi vào Công Bộ bản thự, trong lúc, hắn chuyện cười giống như nói rằng: "Mạnh thị lang, sau đó có thể phải cho bản Vương trên tối trà ngon nha. . ."
 
 	"Nên nên." Mạnh Ngỗi cười ha ha.
 
 	Dù sao không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận hiện nay là Công Bộ khách hàng lớn nhất, bất kể là trong thành Túc Vương phủ cùng Dã Tạo Cục sửa chữa lại, vẫn là ngoài thành cái kia mấy toà lò sưởi kiến tạo, vị này Túc Vương điện hạ vì thế hướng về Công Bộ giao nộp bút lớn tiền tài, kim ngạch cao tới hai mươi lăm vạn lượng bạc trắng.
 
 	Ngoại trừ dĩ vãng Hộ Bộ cho quyền khoản tiền ở ngoài, Công Bộ cỡ nào thu được như vậy phong phú thù lao?
 
 	Càng làm cho Mạnh Ngỗi cảm thấy hưng phấn chính là, bây giờ Dã Tạo Cục hiển nhiên có một luồng quật khởi thế, không khó suy đoán, ngày sau vị này Túc Vương điện hạ còn sẽ có càng nhiều công trình giao cho bọn họ Công Bộ, này cũng có thể là ngoài ngạch thu vào a.
 
 	Này không, Bác Lãng Sa cảng sông, không có gì bất ngờ xảy ra chính là một hạng đại công trình, đủ để khiến cho bọn họ Công Bộ tài chính trở nên dồi dào lên.
 
 	"Cảng sông sự, sau đó các loại  nhìn thấy tào thượng thư bàn lại không muộn. . . . Bản Vương nghe nói, tào thượng thư dự định đem Công Bộ giao lại cho Mạnh thị lang?"
 
 	Đang đi tới Công Bộ đại viện trên đường, Triệu Hoằng Nhuận đầy hứng thú hỏi.
 
 	Vừa nghe nói việc này, Mạnh Ngỗi nhất thời trở nên câu nệ rất nhiều, một mặt lúng túng, liên tục xua tay nói rằng: "Cái kia đều là chút lời đồn, không thể coi là thật."
 
 	"Thật không?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười nhìn Mạnh Ngỗi, nhìn người sau trên mặt càng hiện ra lúng túng.
 
 	Công bộ Thượng thư Tào Trĩ, Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn chưa cùng hắn từng qua lại, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Triệu Hoằng Nhuận đối với vị này lão thần ấn tượng rất tốt.
 
 	Dù sao trước một trận ở Dã Tạo Cục tuyên bố thoát ly Công Bộ, đồng thời công bố tân đo lường thì, triều đình lục bộ bên trong đều là Công Bộ cái thứ nhất đứng ra chống đỡ, như không có thượng thư Tào Trĩ ngầm đồng ý, Công Bộ sẽ dành cho Dã Tạo Cục như vậy khoan dung đãi ngộ?
 
 	Tiếc nuối chính là, Tào Trĩ vị này lão thần đúng là quá già, hắn là triều đình lục bộ thượng thư bên trong tối tuổi già một vị, có người nói đã sáu mươi lăm tuổi cao tuổi. Tuy rằng bây giờ tinh thần cũng khá, trí nhớ cũng rất tốt, thậm chí có người nói mỗi bữa cơm còn có thể ăn hai bát lớn cơm tẻ, thực tại có thể xưng tụng là càng già càng dẻo dai.
 
 	Nhưng mà, những này đều không đủ để bù đắp sáu mươi lăm tuổi cao tuổi mang đến ẩn tại mầm họa.
 
 	Bởi vậy, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, liền gần nhất này một hai năm, vị này lão thần nên từ Công bộ Thượng thư chỗ ngồi lui ra đến, hoặc là cáo lão, hoặc là ngay khi Công Bộ hỗn nhàn kém, bảo dưỡng tuổi thọ.
 
 	Mà tiếp nhận thượng thư chức vụ, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là chính là Triệu Hoằng Nhuận bên người vị này Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi.
 
 	Điểm này, Triệu Hoằng Nhuận rất tin tưởng.
 
 	Dù sao, Mạnh Ngỗi làm người bản phận trung hậu, tài đức vẹn toàn, quan trọng hơn chính là, hắn lúc trước hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận đẩy lùi Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, bởi vậy tại triều chính, đặc biệt là Công Bộ bên trong uy vọng tăng nhiều.
 
 	Bởi vậy, ngoại trừ hắn cho rằng, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không nghĩ ra còn có ai có thể tiếp nhận lão thần Tào Trĩ cái kia Công bộ Thượng thư chức vụ.
 
 	Mạnh Ngỗi đem tiếp nhận Tào Trĩ trở thành Công bộ Thượng thư, này có thể cũng không phải là không có chứng cứ tin tức ngầm.
 
 	Trên thực tế, bây giờ Công Bộ bản thự bên trong sự vụ lớn nhỏ, Tào Trĩ xác thực đã từ từ bắt đầu giao tiếp cho Mạnh Ngỗi, điểm này, Mạnh Ngỗi chính mình cũng rõ ràng trong lòng.
 
 	Nhưng mặc dù như thế, Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc, vẫn để cho Mạnh Ngỗi cảm giác lúng túng không thôi.
 
 	"Điện hạ không nên chế nhạo hạ quan, Thượng thư đại nhân từng đối với hạ quan nói thẳng, hạ quan còn chưa có dẫn dắt Công Bộ tài năng." Mạnh Ngỗi khẽ thở dài một cái, có thể thấy hơi có chút mất mát.
 
 	" cái gọi là đủ để dẫn dắt Công Bộ tài năng, chỉ chính là tự tin cùng lòng dạ sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, cũng không nói thêm gì nữa, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Mạnh Ngỗi ở hai phương diện này, xác thực có khiếm khuyết.
 
 	Đem so sánh mà nói, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, ở hai phương diện này liền muốn so với Mạnh Ngỗi xuất sắc nhiều.
 
 	Ở Mạnh Ngỗi dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Nhuận đi tới Công bộ Thượng thư Tào Trĩ gian nhà.
 
 	Lão gia tử này bởi vì năm thế đã cao quan hệ, đã không thế nào hỏi đến Công Bộ sự, mà từ từ đem những kia sự vật giao tiếp cho Mạnh Ngỗi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, lão già này sở dĩ còn ngồi ở Công bộ Thượng thư chỗ ngồi, rất có thể chính là cảm thấy hiện nay Mạnh Ngỗi còn không cách nào ổn định toàn bộ Công Bộ, hoặc là nói là, còn không cách nào đang cùng Hộ Bộ tiền khoản giao phong trên chiếm được thượng phong.
 
 	"Tào thượng thư."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chủ động tiến lên cùng ngồi ở bên trong phòng lùn trên giường nhỏ Công bộ Thượng thư Tào Trĩ lên tiếng chào hỏi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Túc Vương. . . Điện hạ?"
 
 	Có thể thấy, Tào Trĩ thực tại có chút giật mình, ở sửng sốt một chút sau, liền muốn lên giường xỏ giày, bất quá cho Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay cho ngăn cản.
 
 	"Không sao, lão đại người an vị ở trên giường nhỏ đi." Triệu Hoằng Nhuận đi lên trước vài bước, ngồi ở giường bên bờ, liếc mắt một cái trên giường nhỏ lùn án trên bàn cờ, tựa như cười mà không phải cười lắc lắc đầu: "Lão đại người đúng là thật hăng hái, tự mình đánh cờ với mình. . . Đúng rồi, tào thượng thư, bản Vương hôm nay đến đây, là muốn mời Công Bộ giúp một chuyện."
 
 	Tào Trĩ nghi hoặc mà chớp chớp có chút vẩn đục con mắt, nghiêm nghị nói rằng: "Túc Vương điện hạ khách khí, điện hạ có gì phân phó cứ việc nói chính là."
 
 	"Là như vậy, bản Vương dự định ở Bác Lãng Sa kiến một toà cảng sông. . ." Ở Triệu Hoằng Nhuận lúc nói chuyện, phía sau hắn tông vệ Trầm Úc từ trong lồng ngực lấy ra địa đồ, từ từ mở ra ở tấm kia lùn án trên.
 
 	Tào Trĩ trợn tròn mắt xem xét hai mắt, chợt trên mặt lộ ra mấy phần chần chờ vẻ, vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	Hay là hắn cũng là từ trên bản đồ nhìn ra, cái kia Bác Lãng Sa chính là ở nguyên dương quốc cảnh bên trong.