Chương 43:: 1  báo  còn 1 báo!
 
 	"điện hạ!" Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung thực sự không thể nhịn được nữa.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận âm thanh như trước là như vậy ung dung tự nhiên: "La đại nhân làm cái gì vậy? Ai cũng không có thể bảo đảm lệnh công tử có phải là ở trong quần áo ăn cắp tứ thư kinh văn mà. Nha, đương nhiên, bản điện hạ tin tưởng lệnh công tử là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nhưng chung quy  cái này cũng là một khả năng, đúng không? La đại nhân thân là chủ  quan giám khảo,  nên tận lực  tránh khỏi loại khả năng này, cũng không thể  khiến người ta hoài nghi  La đại nhân  tuẫn  tư chứ? như vậy, La đại nhân thân là  chủ Quan giám khảo quyền uy  ở đâu? . . . bản điện hạ  cảm thấy,  chỉ có đối với lệnh công tử giám sát càng ngày càng nghiêm cẩn, là mới càng  có thể phục chúng, không phải sao?"
 
 	nói,  hắn Quay đầu Phủi một chút chúng tông vệ,  từ tốn nói: " còn chờ cái gì đây? "
 
 	Trầm Úc  các loại   trong lòng người cười lạnh vài tiếng,  lúc này liền đem  La Vanh  bái Đến Chỉ còn dư lại Thiếp thân áo đơn.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người  bị bái  đi  quần áo,  La Vanh lại là xấu hổ lại là tức giận, vừa ý hư hắn đối mặt chúng tông vệ ánh mắt hung ác nhưng không dám phản kháng,  không thể làm gì khác hơn là  nhắm mắt  tùy ý đám người này bái hắn quần áo.
 
 	"Điện hạ, tựa hồ cũng không có sao chép."
 
 	Giả vờ giả vịt mà đem từ trên người La Vanh bái hạ xuống quần áo kiểm tra một phen sau, Trầm Úc lắc đầu nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào La Vanh trên người áo đơn, cười nói, "Này không phải còn nữa không?"
 
 	" như thế tàn nhẫn? "
 
 	Dù là chúng tông vệ, đều bị Triệu Hoằng Nhuận câu này hung tàn bị dọa cho phát sợ. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ này La thị phụ tử từng thiết kế hãm hại nhà hắn điện hạ, khiến cho bọn họ cũng vô duyên vô cớ chịu đến phạt nặng, Bọn họ cái nào còn quan tâm được như vậy rất nhiều, trực tiếp đem La Vanh cho bới  sạch sành sanh.
 
 	" lẽ nào có lí đó! Quả thực lẽ nào có lí đó! "
 
 	mắt thấy con trai của chính mình sắc mặt trắng bệch, thân thể trần truồng súc trên đất, La Văn Trung khí chòm râu run rẩy.
 
 	"Điện hạ động tác này, có nhục nhã nhặn, hạ quan chắc chắn hướng về bệ hạ trình báo!"
 
 	" sợ ngươi? Hắc! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười lạnh vài tiếng, bất quá nên nói câu khách sáo hắn vẫn phải là nói: "La đại nhân làm cái gì vậy? bản điện hạ nhưng là giúp đại nhân ngươi dựng nên tuyệt không tuẫn tư mỹ danh a. . . Vẫn là nói, La đại nhân thân là chủ quan giám khảo, nhưng dự định lệnh công tử mở rộng giám sát sao? Này có thể không tốt. . ."
 
 	La Văn Trung khí sắc mặt của tái nhợt, chần chờ hồi lâu chung quy không dám phản bác Triệu Hoằng Nhuận, khẽ cắn răng nói rằng: " sự thực chứng minh, con trai của ta cũng không bí mật mang theo, cũng không ở trên y phục sao chép tứ thư kinh văn, đối với này điện hạ lại giải thích thế nào?"
 
 	"Điều này nói rõ La đại nhân ngươi có phương pháp giáo dục a, thực sự là thật đáng mừng." Triệu Hoằng Nhuận như không có chuyện gì xảy ra mà hướng về La Văn Trung chắp tay, khí người sau suýt nữa nổi giận đùng đùng.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận loại này vô lại lời giải thích, La Văn Trung khí nộ đan xen, hắn vốn muốn cố gắng cùng cái này bát hoàng tử lý luận một phen, làm sao con trai của chính mình còn thân thể trần truồng súc trên đất, liền không thể làm gì khác hơn là cố nén lửa giận, trầm giọng nói rằng: "Đã như vậy, có thể mang quần áo trả lại con trai của ta chứ?"
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, ác ý tràn đầy cười nói: "Bất quá trước đó, bản điện hạ trước tiên cho La đại nhân một cái ngươi vừa mới nói tới " bàn giao "."
 
 	Dứt lời, hắn chậm rãi đi tới La Vanh bên người, xoay người đối với phụ cận sĩ tử môn cao giọng nói rằng: "Chư vị chờ thi sĩ tử đều nghe! Ta bên cạnh vị này La Vanh La công tử, chính là lần này thi hội chủ quan giám khảo La Văn Trung La đại nhân thân. Vì không khiến người nói lời dèm pha, bị người chỉ trích tuẫn tư, công và tư rõ ràng La đại nhân không tiếc đối với con trai của chính mình đặc biệt giám sát, thật không hổ là ta Đại Ngụy quan chức! . . . La đại nhân cách làm, đầy đủ cho thấy đối với khoa trường vũ tệ việc thống ác, bản điện hạ thành vì là bội phục, vọng chư vị trường thi sĩ tử lấy La đại nhân cùng La công tử làm gương, không thể làm hết khoá tràng vũ tệ việc, bằng không, ổn thỏa trọng xử!"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận lời nói này, La thị phụ tử suýt nữa muốn ngất đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đây là ở khen bọn họ sao? Đây rõ ràng chính là đem bọn họ vào chỗ chết chỉnh!
 
 	Vốn là những sĩ tử kia môn còn không rõ ràng lắm đến cùng là ai bị bới sạch sành sanh, lần này được rồi, thông qua Triệu Hoằng Nhuận bọn họ toàn biết rồi, là lần này thi hội chủ quan giám khảo La Văn Trung công tử La Vanh,
 
 	Tin tưởng sau ba ngày, các loại  những này khoa thí sĩ tử ra trường thi, chuyện này nhất định sẽ truyền khắp toàn bộ kinh sư, thậm chí là truyền khắp toàn bộ Đại Ngụy.
 
 	Đến lúc đó, ai sẽ nhớ tới La Vanh đến tột cùng là nhân tại sao bị bới sạch sành sanh? Tin tưởng phần lớn thế nhân đều sẽ đem hắn trước mặt mọi người bị lột sạch sự xem là trò cười lúc trà dư tửu hậu.
 
 	Nhìn một cái lúc này La Vanh bi phẫn gần chết vẻ mặt liền có thể thấy được.
 
 	Có thể vấn đề là, Triệu Hoằng Nhuận nói tới đại nghĩa lẫm nhiên, cứ việc La Văn Trung khí suýt nữa gan ruột thốn nứt, nhưng cũng không nói ra được nói cái gì đến.
 
 	" người này. . . Thật ác độc! "
 
 	Mười sáu tên quan giám khảo cũng là sắc mặt đại biến, bọn họ rốt cục ý thức được, vị này tám điện hạ tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải có thể lừa gạt hạng người, tâm trí cao, tâm kế sâu , khiến cho người sợ hãi.
 
 	"Vào đi thôi."
 
 	Ra hiệu Trầm Úc cầm quần áo trả lại La Vanh, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt liếc mắt một cái người sau.
 
 	Lúc này La Vanh căn bản không dám nhìn bốn phía những kia vẻ mặt khác nhau sĩ tử môn, ôm y phục của chính mình cũng như chạy trốn tiến vào người truyền đạt.
 
 	Nhìn hắn cởi truồng bối cảnh, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hừ lạnh một tiếng, vừa quay đầu lại, vừa vặn trông thấy La Văn Trung sắc mặt âm trầm nhìn hắn.
 
 	"La đại nhân không cần cùng bản điện hạ khách khí, bản điện hạ xưa nay yêu thích giúp người làm niềm vui!"
 
 	" khách khí? Ta còn khách khí với ngươi? "
 
 	"Ha ha ha a —— "
 
 	La Văn Trung tức giận đến không nói ra được thoại, một chuỗi chen lẫn vô tận sự thù hận tiếng cười bật thốt lên.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng chuyện này đến đó coi như chấm dứt, cũng không định đến chính là, Triệu Hoằng Nhuận chỉ tay Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người, lại nói: "Giúp người giúp đến cùng, Trầm Úc, Lữ Mục, hai người ngươi chuyển một cái băng ghế đến, liền ngồi ở chỗ này nhìn La công tử, cần phải không thể khiến người bên ngoài nói La đại nhân có tuẫn tư chi tâm."
 
 	"Ty chức rõ ràng." Trầm Úc cùng Lữ Mục không có ý tốt cười cợt, ở La Vanh ôm y phục của chính mình trốn vào người truyền đạt sau, chuyển một cái băng ghế lại đây, an vị ở hào cửa phòng nhìn hắn.
 
 	Hai người bọn họ đã quyết định chủ ý, bất kể là đồ hỗn trướng này cuộc thi vẫn là ăn uống ngủ nghỉ, đều muốn bắt hung ác nhất ánh mắt trừng mắt hắn, gọi hắn thi không được thí, ăn không ngon, liền kéo tát cũng gọi hắn không thoải mái!
 
 	" này đến tột cùng là cái gì cừu cái gì oán a? "
 
 	" xong, La công tử lúc này e sợ. . . "
 
 	Mười sáu tên quan giám khảo yên lặng mà nhìn tình cảnh này, hai mặt nhìn nhau sau khi trong lòng âm thầm cảm thán.
 
 	Mà đang lúc này, bọn họ chợt thấy vị này tám điện hạ xoay người lại nhàn nhạt phủi một chút bọn họ, dùng không cho phản bác ngữ khí lặp lại một câu lời mới rồi.
 
 	"Nhớ kỹ, ở hôm nay trước khi hoàng hôn, đem cho tới nay mới thôi lần này khoa thí tiêu tốn ngân lượng tỉ mỉ liệt kê, giao cho bản điện hạ trong tay."
 
 	Dứt lời, lạnh lùng phủi một chút chư vị quan giám khảo, Triệu Hoằng Nhuận mang theo còn lại tám tên tông vệ, tự mình tự hướng phía trước đi đến.
 
 	". . . "
 
 	La Văn Trung ánh mắt đột nhiên co rụt lại, khí xanh lên sắc trên lộ ra mấy phần vẻ nghiêm túc.
 
 	Mà chư Lại bộ quan giám khảo môn, bọn họ hồi ức vừa mới tình cảnh đó, đều cảm giác thấy hơi lạnh lẽo, phảng phất bị trước mặt mọi người lột sạch quần áo chính là bọn họ.
 
 	Ở tàn nhẫn mà nhục nhã một phen La thị phụ tử đồng thời, lại gọi bọn hắn có nỗi khổ khó nói, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là sảng khoái , liên đới trước đó vài ngày ở Đại Lý Tự nhà giam bên trong bị người bái đi áo chiếc kia ác khí cũng giảm bớt mấy phần.
 
 	Nói đến, thân là Đại Ngụy hoàng tử hắn, lớn như vậy cũng thật là lần thứ nhất bị người mạnh mẽ bái đi quần áo, không cố gắng giáo huấn một thoáng cái kia La Vanh có thể nào tiêu trừ cơn giận này?
 
 	Tin tưởng chỉ chuyện này, hơn nữa Trầm Úc, Lữ Mục hai người chốc lát không rời khỏi người nhìn chằm chằm cái kia La Vanh, vị này La công tử vào lần này thi hội tám chín phần mười đến thất bại tan tác mà quay trở về, trừ phi lòng người này tố chất mạnh đến nỗi tăng mạnh, bằng không đầy đầu đều là trước mặt mọi người bị lột sạch quần áo tình cảnh đó, nơi nào còn có tâm sự cuộc thi?
 
 	" ngươi bái ta một hồi quần áo, ta cũng bái ngươi một hồi quần áo; tông phủ người quan ta bảy ngày, ta gọi ngươi uổng phí ba năm. . . . Vậy cũng là là công bằng. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên nghĩ.
 
 	Kỳ thực, hắn cũng có thể làm được càng ác hơn một điểm, ngược lại này La thị phụ tử hắn đều là không dự định bỏ qua cho, bởi vậy, hắn vốn có thể nghĩ cách hãm hại La Vanh, vu hại hắn khoa trường vũ tệ. Phải biết Đại Ngụy đối với thí sinh khoa trường vũ tệ trừng phạt nhưng là tương đương nghiêm khắc, nhẹ thì cấm thi một vòng, tức ở cuộc thi lần này thành tích hết hiệu lực tình huống dưới, cũng không cho tham gia ba năm sau khoa thí, đầy đủ uổng phí sáu năm; nặng thì đi đày sung quân, trực tiếp bị trở thành quân tù, đến Đại Ngụy biên cảnh làm cái mười năm tám năm cu li lại nói.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm như thế, dù sao ở hắn từ nhỏ đến lớn chịu đến giáo dục bên trong, " quy củ " hai chữ chiếm được rất lớn phân lượng, liền ngay cả hắn phụ hoàng là cao quý Đại Ngụy thiên tử, cũng nhất định phải tuân thủ quy củ, như không phải như vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở đệ nhị trượng phụ tử trong chiến tranh liền không thể khiến cho hắn phụ hoàng thỏa hiệp.
 
 	Cái gì là quy củ?
 
 	Quy củ là chuẩn tắc, là làm việc điểm mấu chốt, là dùng để ràng buộc người khác đồng thời cũng ràng buộc chính mình đối nhân xử thế nguyên tắc, là ở cùng điều kiện dưới phán đoán thắng thua điều kiện tất yếu.
 
 	Liền giống với hai người chơi cờ, không có quy củ liền giống với sẽ không có chơi cờ quy tắc, bàn cờ này liền kiên quyết dưới không được.
 
 	Mà phóng to nói, nếu là không có quy củ, toàn bộ thế tục, toàn bộ Đại Ngụy sẽ triệt để trở nên hỗn loạn.
 
 	Nắm Triệu Hoằng Nhuận hiện nay tới nói, hắn thừa hành quy củ chính là chỉnh đổ La thị phụ tử, nhưng cũng sẽ không thương tới đến tính mạng của bọn họ, dù sao trước đó La thị phụ tử đối với hắn cũng không nhúc nhích sát tâm, đây chính là quy củ.
 
 	Quy củ không từ thủ đoạn nào, này chính là Đại Ngụy thiên tử xưa nay giáo dục các hoàng tử.
 
 	Mà trước mắt chỉnh xong La Vanh, Triệu Hoằng Nhuận liền suy nghĩ muốn bắt La Văn Trung khai đao, tuy rằng ngày đó sự kiện kia nguyên nhân ở chỗ La Vanh, nhưng thiết kế hãm hại hắn, không thể nghi ngờ là cửu hỗn quan trường La Văn Trung, Triệu Hoằng Nhuận có thể không tin La Vanh loại kia kiêu căng ngông cuồng gia hỏa, có thể nghĩ đến mượn đao giết người, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) mượn tông phủ sức mạnh đến bãi bình hắn.
 
 	Khoan hãy nói, nếu không có Triệu Hoằng Nhuận khi đó đã được Đại Ngụy thiên tử coi trọng, bởi vậy tông phủ chỉ là hơi thêm trừng phạt, nếu là đổi làm dĩ vãng thì bị biên giới hóa hắn, e sợ vào lúc này còn bị nhốt tại tông phủ khó có thể thoát thân đây.
 
 	Liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận không thừa nhận cũng không được, La Văn Trung cái kia kế sách xác thực rất thông minh, nếu không có người trong cuộc là hắn, hắn hay là cũng sẽ rất thưởng thức người này, nhưng thật đáng tiếc, lần đó bị hãm hại người chính là hắn.
 
 	Cái gì quân tử báo thù, mười năm không muộn, theo Triệu Hoằng Nhuận, mười năm quá muộn, hắn muốn chính là cách nhật báo!
 
 	Hắn đã nghĩ kỹ, nhất định phải bái đi La Văn Trung trên người quan phục, tối thiểu cũng phải đem hắn từ Lại Bộ Lang Trung vị trí đá xuống đi, đá đến không đủ tư cách quan lại bên trong, ở cái kia lại ngao cái mười năm tám năm.
 
 	Nhưng là làm sao đem La Văn Trung từ Lại Bộ Lang Trung vị trí đá xuống đi, Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi lúng túng một chút.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, La Văn Trung cũng thuộc về là tâm kế thâm trầm hạng người, chỉ cần xem người này vừa mới mắt lạnh nhìn con mình gặp vô cùng nhục nhã nhưng không có cùng hắn tại chỗ trở mặt phát tác liền không khó nhìn ra.
 
 	" a. . . Đến tột cùng là quy củ từ Lại bộ dưới chế độ tay, vẫn là quy củ không từ thủ đoạn nào, cũng vu hại hắn một hồi đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng suy nghĩ sâu sắc lên, hắn cảm giác, Lại bộ đối với lần này khoa thí ngân lượng tiêu tốn thống kê phương diện, tám chín phần mười tồn đang vấn đề, thế nhưng chuyện này có thể hay không làm chuyển ngã : cũng La Văn Trung thẻ đánh bạc, này nhưng khó nói.
 
 	Không làm được, liên luỵ quá to lớn.
 
 	"PS: Quyển sách đã A thiêm, do UU đọc sách thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian, đến khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng. "