Chương 373:: Thế không thể đỡ! Nãng Sơn quân!
 
 	Khởi đầu Triệu Hoằng Nhuận vẫn không cảm giác được đến có gì không đúng, mãi đến tận trước mắt nghe xong A Mục Đồ, hắn này mới phản ứng được.
 
 	" phụ hoàng hắn muốn làm cái gì? Thu hồi Ba Xuyên? Hẳn là sẽ không. Thu hồi Ba Xuyên, thế tất sẽ gây nên Ba Xuyên chi dân liên thủ phấn khởi phản kháng, ta Đại Ngụy quốc thổ cũng không tính căng thẳng, thực không có cần thiết vì là tranh một khối thổ địa mà dốc hết cả nước lực lượng, gọi Hàn, Sở thừa lúc vắng mà vào. . . Nói cách khác, phụ hoàng là có ý định phái ra Tư Mã An đi "Cảnh cáo" Ba Xuyên chi dân sao? Đợi lát nữa. . . Này chẳng phải mang ý nghĩa, phụ hoàng kỳ thực đã sớm đoán được Tư Mã An sẽ tàn sát Ba Xuyên chi dân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay xoa xoa mi cốt, phỏng đoán cha hoàng động tác này dụng ý.
 
 	Hắn từ từ phát hiện, nguyên lai không phải " không quân đội có thể dùng mới không phải bất đắc dĩ lựa chọn Tư Mã An Nãng Sơn quân ", mà là " nhất định phải Tư Mã An Nãng Sơn quân đứng ra ", bởi vì chỉ có Nãng Sơn quân sát phạt chi phong, mới có thể làm kinh sợ kiêu căng khó thuần Ba Xuyên chi dân.
 
 	" mẹ! không trách Tư Mã An dám không kiêng dè chút nào liền thoát ly đại quân, không hề chú ý cùng ta người cầm đầu này quyền uy, nguyên lai. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nặn nặn nắm đấm, không nhịn được ở đáy lòng văng tục.
 
 	Phí lời!
 
 	Nếu là Tư Mã An coi là thật được Triệu Hoằng Nhuận hắn lão tử ngầm trao quyền, còn cần phải để ý tới hắn Triệu Hoằng Nhuận sao?
 
 	mấy ngày trước đây đang nghe nói Tư Mã An không nghe điều hành tự ý thoát ly đại quân  sau  luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng   Triệu Hoằng Nhuận, lần này cuối cùng cũng coi như là triệt ngộ.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Tư Mã An cái này dưới cái nhìn của hắn " quyết không thể dễ dàng sai phái ra chinh đại sát khí " tại sao lại bị phái đến Ba Xuyên.
 
 	Mà lúc này, A Mục Đồ cũng cảm khái nói rằng: "Phụ thân ngươi, xem ra không phải một vị tướng tốt quân chủ a. . ."
 
 	Dứt lời, trên mặt hắn vẻ mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói rằng: "Quý quốc Ngụy vương ý tứ, ta đại thể là rõ ràng. Ta tương tin các ngươi Ngụy quốc vẫn chưa ý đồ đoạt lại Ba Xuyên, bất quá, tự quý quốc cái kia nhánh quân đội tùy ý tàn sát ta Ba Xuyên chi dân, ta Thanh Dương bộ lạc cũng không thể ngồi yên không để ý đến. . ."
 
 	"Cha?" Ô Na nghe vậy giật mình hỏi: "Cha muốn cùng Ngụy quốc khai chiến sao?"
 
 	A Mục Đồ trên mặt hiện lên mấy phần do dự vẻ, tựa hồ chính đang suy nghĩ sâu sắc địa lợi tệ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "A Mục Đồ đại thúc mà lại tạm hoãn làm ra quyết định, mà lại để ta thử xem, có hay không có thể ngăn cản Nãng Sơn quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Na dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mừng rỡ nói rằng: "Đúng rồi, ta Hoằng Nhuận hắn là cái kia trước tiên cái gì quân chủ soái, hắn nhất định có thể ngăn cản cái kia nhánh quân đội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng A Mục Đồ liếc nhìn nhau, cười khổ không nói.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nếu như Tư Mã An coi là thật nguyện ý nghe từ Triệu Hoằng Nhuận, cái kia trước hắn thì sẽ không thiện cho rằng khiến Nãng Sơn quân thoát ly đại đội ngũ,  một mình  suất quân Tàn sát Ba Xuyên Chi dân.
 
 	Điểm này, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận cũng hoặc là A Mục Đồ, đều trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Thử nghiệm nhìn thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lầm bầm lầu bầu cho mình đánh tiếp sức, chợt chắp tay ôm quyền nói với A Mục Đồ: "A Mục Đồ đại thúc, muốn phiền phức Thanh Dương bộ lạc giúp ta một chuyện."
 
 	"Tìm hiểu cái kia chi Nãng Sơn quân tung tích sao?" A Mục Đồ sờ sờ chòm râu, gật đầu nói: "Hỗ lợi hỗ huệ việc, không thể nói là phiền toái gì. Chỉ có điều. . . Nhuận chất, ngươi chắc chắn ngăn cản các ngươi Ngụy quốc vị kia Đại tướng quân sao?"
 
 	Quả thật, nếu Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An coi là thật chịu đến thiên tử ngầm thụ ý, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận muốn ngăn cản Tư Mã An, phi thường khó khăn.
 
 	"Thành hoặc không được, từng thử lại nói. Ngược lại cũng  không có Cái gì khác  biện pháp."
 
 	"a."  A Mục Đồ nghe vậy gật gật đầu,  lập tức đối với  nhi tử Ô Ngột Nói rằng: "Ô Ngột, ngươi mang ba trăm tên tộc nhân đi tìm hiểu tin tức, nếu là hỏi thăm được một nhánh tên là Nãng Sơn quân quân đội, ngươi lập tức trở về nơi đây."
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận từ Ngự Sử bù quan Khâu Dục trong tay mượn tới một cây bút cùng một tờ giấy, trên giấy dùng Ngụy triện viết đến " Nãng Sơn " hai chữ, đưa cho Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, trong miệng nói rằng: "Như quân kỳ trên viết hai chữ này, tức Nãng Sơn quân không có sai sót."
 
 	Ô Ngột tiếp nhận chỉ đến, cẩn thận liếc nhìn vài lần, chợt vừa gật gù, vừa đem trang giấy cẩn thận gấp kỹ, thu vào trong lòng.
 
 	Ngày đó, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột dẫn ba trăm tên tộc nhân, cưỡi lấy ngựa đi tìm hiểu Nãng Sơn quân tung tích đi tới, Mà Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, thì lại ở Thanh Dương bộ lạc ở chỗ này thiết lâm thời bộ lạc nơi đóng quân để ở.
 
 	Vốn tưởng rằng Ô Ngột này vừa đi tối thiểu cũng đến năm đến mười ngày, không nghĩ tới, ngày kế buổi chiều, Ô Ngột liền dẫn mấy chục tên tộc nhân nhanh chóng trở về Thanh Dương bộ lạc lâm thời nơi đóng quân.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cùng A Mục Đồ chính đang tộc trưởng bên trong lều cỏ chờ đợi tin tức, liền thấy Ô Ngột vô cùng lo lắng xông vào, la lớn: "Tìm tới, cha, Nãng Sơn quân chính ở chỗ này tây bắc khoảng ba mươi dặm, cùng Hạt Giác bộ lạc đánh trận."
 
 	"Hạt Giác?" A Mục Đồ nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Từ bên, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Hạt Giác? Là Yết Giác bộ lạc biệt hiệu sao?"
 
 	"Không." A Mục Đồ lắc lắc đầu, giải thích: "Hạt Giác là Hạt Giác, Yết Giác là Yết Giác. . . . Nói một cách chính xác, Yết Giác bộ lạc là rất nhiều cái Yết tộc nhân bộ lạc tụ hợp lại cùng nhau tạo thành đại bộ lạc, mà Hạt Giác bộ lạc, ở Yết tộc nhân bên trong đã có chí ít hơn trăm năm lịch sử, là một nhánh thực lực khá là mạnh mẽ Yết tộc bộ lạc." Dứt lời, Hắn quay đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí quái dị nói rằng: "Không nghĩ tới cái kia chi Nãng Sơn quân va vào Hạt Giác bộ lạc, nhuận chất, Hạt Giác bộ lạc phi thường mạnh mẽ, hay là. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được A Mục Đồ tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận tiếp lời nói rằng: "Đại thúc là muốn nói, " hay là Nãng Sơn quân sẽ ở Hạt Giác bộ lạc trước mặt diệt? " "
 
 	". . ." A Mục Đồ vuốt chòm râu cười khổ một cái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái nói rằng: "A Mục Đồ đại thúc, ngươi quá khinh thường Nãng Sơn quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, A Mục Đồ dùng kinh dị ánh mắt nhìn vài lần Triệu Hoằng Nhuận, ở một phen trầm tư sau nói rằng: "Để Ô Ngột mang cho ngươi lộ đi."
 
 	"Đa tạ." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, quay đầu nhìn về Ô Ngột, liền thấy người sau gật gật đầu.
 
 	Từ bên, Ô Na thấy này vội vã nói rằng: "Ta cũng muốn đi."
 
 	A Mục Đồ vừa nghe, cau mày quát lớn nói: "Ngươi đi làm cái gì? . . . Ngươi có biết hay không, nơi đó chính đang đánh trận!"
 
 	chỉ thấy Ô Na ôm Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, một mặt không tình nguyện nói rằng: "Ta liền muốn đi mà." Nói, nàng ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, khẩn cầu: "Cơ Nhuận, ngươi mang ta đồng thời có được hay không."
 
 	Triệu hoằng một mặt làm khó dễ.
 
 	"Hồ đồ!" A Mục Đồ tức giận quát lớn nói: "Ô Na, ngươi cho cha ta ở lại trong bộ lạc!"
 
 	". . ." Ô Na rầu rĩ không vui hừ một tiếng.
 
 	Từ bên, biết rõ muội muội tính cách Ô Ngột vừa thấy muội muội ánh mắt, liền biết nàng còn chưa chết tâm, toại cười nói: "Cha, liền để Ô Na cùng đi chứ, ngược lại chính là mang cái lộ, sẽ không có nguy hiểm gì. . . . Nếu như nha đầu này buổi tối một mình lén lút chạy ra ngoài, đuổi theo tiểu tử này, trái lại càng thêm nguy hiểm."
 
 	". . ." A Mục Đồ nhíu nhíu mày, nhìn một cái Ô Na, lại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, khả năng là muốn nghe một chút Triệu Hoằng Nhuận ý kiến.
 
 	Thấy này, Ô Na liên tục lôi Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo, cho hắn đánh ám hiệu.
 
 	Ở tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thế nàng phụ hoạ: "A Mục Đồ đại thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ chăm nom thật Ô Na. . . . Có lẽ có khả năng, khi chúng ta tới đó thời điểm, bên kia chiến sự cũng đã kết thúc, Không đến nỗi sẽ có nguy hiểm gì."
 
 	" kết thúc? Là nói Hạt Giác bộ lạc sẽ nhanh chóng thảm bại cái kia chi Nãng Sơn quân trong tay? "
 
 	A Mục Đồ hơi có chút kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, rất là buồn bực người sau tại sao sức lực dám ba hoa chiến trường thắng bại.
 
 	"Đã như vậy, Ô Ngột, nhuận chất, hai ngươi chăm sóc nhiều một chút Ô Na, không thể gọi nàng tùy ý chạy loạn."
 
 	"Ừm."
 
 	"Được rồi, cha."
 
 	Chờ các loại  dùng qua cơm, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền ở Ô Ngột cùng với hơn trăm tên Thanh Dương tộc nhân dẫn dắt đi, cấp tốc hướng về hướng tây bắc mà đi.
 
 	Ở chạy đi trên đường, Triệu Hoằng Nhuận phỏng chừng Nãng Sơn quân hành quân phương hướng.
 
 	chính như hắn sở liệu, Nãng Sơn quân quả nhiên là hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc phía doanh địa mà đi.
 
 	Đang không có chỉ lộ địa đồ tình huống hạ, Nãng Sơn quân vẫn là chính xác tìm tới Yết Giác bộ lạc phương hướng, bọn họ đến tột cùng là làm sao làm được điểm này, nói thật Triệu Hoằng Nhuận thực sự không muốn ngẫm nghĩ.
 
 	Ròng rã đuổi nửa ngày lộ trình, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ở Ô Ngột dưới sự chỉ dẫn, từng bước tới gần người sau trong miệng " Hạt Giác bộ lạc cùng Nãng Sơn quân chém giết chiến trường " thì.
 
 	Lúc này đã là gần như hoàng hôn, xa xa mà, Triệu Hoằng Nhuận nghe được phía trước ngờ ngợ truyền đến chiến trường chém giết hò hét.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận chậm lại chiến mã tốc độ, điều động chiến mã leo lên một mảnh dốc cao, xa xa phóng tầm mắt tới phía trước.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa chiến trường, đến hàng mấy chục ngàn quân đội chính đang chém giết lẫn nhau, bất quá liền Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến tình hình trận chiến mà nói, này trận đấu hẳn là đã đánh một số thời khắc, gần như kết thúc.
 
 	Dù sao trên chiến trường hiện ra cục diện, là trên người mặc màu mực giáp trụ một phương quân đội ý đồ mở rộng chiến công, tử cắn quân địch không tha; mà một phe khác, những kia trên người mặc không giống kiểu dáng giáp da quân đội, nhưng là khổ sở chống đỡ lấy.
 
 	Ở trên vùng đất này, cùng một màu màu mực giáp trụ quân đội, cũng chỉ có Ngụy quốc Nãng Sơn quân.
 
 	" đã kết thúc a. . . Này trận đấu. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nghĩ nói.
 
 	Đối với hắn mà nói, này trận đấu kỳ thực đã phân ra thắng bại, đón lấy chính là thu nhận tù binh, thanh lý chiến trường.
 
 	Nhưng mà đối với Nãng Sơn quân mà nói, tựa hồ này trận đấu còn chưa đánh xong.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa trên chiến trường, ở chiến trường ngoại vi, hai chi  Nãng Sơn quân đội kỵ binh phảng phất hai cái lăn bánh xe, ở Hạt Giác bộ lạc trong quân đội nhiều lần tuần hoàn đánh quyển.
 
 	ngờ ngợ  trông thấy, những Nãng Sơn đó quân đội kỵ binh căn bản không dừng lại cùng Hạt Giác bộ lạc bộ binh chém giết, chỉ thấy bọn họ trùm vào tay thuẫn tay trái, vừa nắm dây cương, vừa bảo vệ lồng ngực, tay phải thì lại cầm trong tay lợi kiếm, không ngừng mà vung vẩy.
 
 	Mặc kệ trong tay lợi kiếm có thể không chém tới kẻ địch, những này tốc độ của kỵ binh không giảm chút nào, bởi vậy ở rất nhiều tình huống hạ, Hạt Giác bộ lạc bộ binh ở gặp phải một tên Nãng Sơn quân kỵ binh công kích sau, căn bản không kịp làm ra phản kích, tên kia kỵ binh liền đã điều động chiến mã vọt tới càng đằng trước đi tới.
 
 	Mà sau đó, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chính là phía sau lục tục mà đến Nãng Sơn quân các kỵ binh, kế tục hướng về bọn họ vung vẩy lợi kiếm.
 
 	Tự loại này cùng bộ binh một xúc tức đi, cũng không cùng liều mạng, chỉ ở quân địch ngoại vi nhiều lần tuần hoàn đánh quyển, lợi dụng chiến mã lực cơ động ưu thế tìm kiếm quân địch kẽ hở chỗ hơn nữa đả kích chiến pháp, tức là đại danh đỉnh đỉnh kỵ binh xa luân chiến pháp, tức " xe huyền trận ",  là  kỵ binh  tàn sát bộ binh  tối quen dùng  chiến pháp.
 
 	Trừ phi bộ binh tay nâng kiên cố đại thuẫn, tạo thành như hàng rào giống như phòng tuyến, cùng sử dụng chuyên môn đối phó kỵ binh trường thương (so với bình thường trường thương muốn trường) chống cự kỵ binh, bằng không, bộ binh ở kỵ binh trước mặt, rất nhiều tình huống hạ đều là ở thế yếu.
 
 	Này không, Hạt Giác bộ lạc quân đội căn bản là không có cách ngăn cản Nãng Sơn quân đội kỵ binh, mà đợi chờ bọn hắn đem sự chú ý tập trung ở đối phương đội kỵ binh thì, Nãng Sơn quân cầm thuẫn các bộ binh, thì lại bắt đầu rồi một phương diện tàn sát.
 
 	Những này cầm thuẫn các bộ binh, hàng ngũ có thứ tự, hành động chỉnh tề,  một loạt sĩ tốt phảng phất hãy cùng một người tự, nâng thuẫn ngăn trở quân địch công kích,  sau đó sấn đối phương công kích khoảng cách, đột nhiên múa đao đem đối phương chém giết.
 
 	Chỉnh nhánh quân đội, phảng phất là một đài tinh vi cơ khí, bằng dùng ít sức, hữu hiệu nhất suất phương thức, giết chết quân địch.