Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1072:: Chèn ép chi thủy (nhị)
 
 	Vốn có , binh chú cục lấy tiện cho dân làm lý do , tấu thỉnh triều đình đem chí thành ngoài , cái này cũng không về phần khiến cho triều đình và dân chúng kinh nghi , có thể hết lần này tới lần khác trước đó , Binh bộ Thượng thư Lý Dục tấu lên xin từ quan , cái này khó tránh khỏi làm cho nhân miên man bất định.
 
 	Phải biết , Binh bộ Thượng thư Lý Dục tài qua tuổi lục tuần , nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ , thế nhưng đến rồi thất tuần tài xin lão từ quan , mà hiện giữ Lại bộ thượng thư Hạ Mai , qua tuổi thất tuần còn đang trên chức vị , cái này đủ để chứng minh , Binh bộ Thượng thư Lý Dục ở phía sau xin từ quan , chuyện này cũng không đơn giản.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Lý phủ giải thích là , lão gia (Lý Dục) thân thể tình hình không tốt , nhưng trong triều đủ loại quan lại mỗi người đều là nhân tinh , há lại sẽ tin tưởng loại này hồ lộng tiểu hài tử mượn cớ? Dù sao mấy ngày trước đây , bọn họ còn chứng kiến Lý Dục cái này lão gia tử cưỡi ngựa đi trước binh bộ bản thự đâu.
 
 	Vì vậy , đại thần trong triều môn tướng Lý Dục từ quan cùng binh chú cục tấu lên cái này lưỡng việc sự liên hệ tới —— dù sao binh chú cục cục thừa Lý Tấn , chính là Lý Dục trưởng tử , hai cái này lúc đó , khẳng định có liên hệ gì.
 
 	Thậm chí còn , có chút con mắt tinh đời người thông minh , đã xem cái này lưỡng việc sự cùng hai ngày trước phát sinh ở Khánh Vương phủ tràng buổi tiệc thượng đại sự liên hệ.
 
 	Không thể không thừa nhận , Binh bộ Thượng thư Lý Dục đoán được nhất điểm không sai , Ngự Sử nói quan kết tội binh chú cục chuyện này , chính là Triệu Hoằng Nhuận âm thầm phân phó Thanh Nha chúng đi làm.
 
 	Biện pháp rất đơn giản , miễn là gọi mấy cái tướng mạo thuần phác Thanh Nha chúng đến binh chú cục phụ cận mấy con phố đạo xúi giục một cái , tự nhiên sẽ có một chút tuổi trẻ khí thịnh bách tính theo vài tên dẫn đầu Thanh Nha chúng đến Ngự Sử đài hình dáng cáo binh chú cục nhiễu dân cử chỉ.
 
 	Mà Ngự Sử đài là nói quan nha môn , vậy không sợ đắc tội binh bộ hoặc binh chú cục , chỉ cần có bách tính cáo trạng , bọn họ tự nhiên sẽ kết tội binh chú cục , cả sự kiện nước chảy thành sông , không có chút nào gợn sóng.
 
 	Thế nhưng , Binh bộ Thượng thư Lý Dục bỗng nhiên từ quan , cái này nhưng có chút đảo loạn Triệu Hoằng Nhuận kế hoạch.
 
 	Dù sao Binh bộ Thượng thư Lý Dục thậm chí binh chú cục cục thừa phụ thân của Lý Tấn , đồng thời thân thể còn khoẻ mạnh , người này đột nhiên từ quan , khó tránh khỏi nhượng chuyện này nhiễm lên vài phần sắc thái chính trị.
 
 	Cái này tham sống sợ chết lão hồ ly. . .
 
 	Biết được việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận hận địa nghiến răng.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Binh bộ Thượng thư Lý Dục vì sao từ quan , bởi vì đối phương xem thấu ý đồ của hắn —— ý đồ sử binh chú cục thoát ly binh bộ hạt ý đồ.
 
 	Lý Dục biết mình vô pháp cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận chống lại , để tránh ngày sau bị Khánh Vương Hoằng Tín ghi hận , đơn giản liền trước thời gian từ quan , bứt ra sự ngoại.
 
 	Kể từ đó , thì là binh bộ cuối cùng mất đi binh chú cục , cũng cùng hắn Lý Dục không có chút nào quan hệ , Khánh Vương Hoằng Tín vậy về phần quá mức ghi hận hắn.
 
 	Thậm chí còn , Khánh Vương Hoằng Tín còn phải cảm tạ hắn , bởi vì hắn chủ động từ quan , có thể coi là đúng Khánh Vương Hoằng Tín cảnh báo.
 
 	Có thể cứ việc xem thấu Lý Dục chủ động từ quan nguyên nhân , nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại đối với hắn không thể tránh được , bởi vì Lý Dục nếu chủ động từ quan , cái này đã nói lên lão hồ ly này dự liệu được chính mình ngày sau đã không pháp tại binh bộ đặt chân , ý vị này , con của hắn binh chú cục cục thừa Lý Tấn chuẩn bị đứng ở hắn Triệu Hoằng Nhuận bên này —— nếu Lý Tấn chủ động đầu nhập vào , Triệu Hoằng Nhuận thì như thế nào hảo lại đi trách cứ kỳ phụ đâu?
 
 	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể thầm mắng vài câu lão hồ ly , quyền đương cho hả giận.
 
 	"Điện hạ , Lý lão đầu nhất từ quan , không khác đả thảo kinh xà , tin tưởng Khánh Vương vậy đoán được điện hạ sẽ đối phó hắn." Tông vệ Chu Phác ở bên nói rằng.
 
 	"Vô phương." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , nhàn nhạt nói rằng: "Việc này là do Ngự Sử đài dẫn đầu , cùng bản vương có quan hệ gì đâu? Mặc dù triệu ngũ đoán được là bản vương hành vi , cũng khổ vô chứng cứ , không làm gì được bản vương. . . . Ngươi ra gọi nhân liên lạc Thanh Nha chúng , gọi bọn hắn có thể lui , tin tưởng triệu ngũ nhất định sẽ phái người truy tra mấy cái dẫn đầu nhân , phải người của chúng ta bị hắn bắt , cái này bị động."
 
 	"Vâng." Chu Phác tông vệ ôm quyền , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Để tránh Khánh Vương nhân giận chó đánh mèo tại phương bách tính , ty chức cũng sẽ thông báo cho Hình bộ , gọi kỳ phái người giám thị."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu.
 
 	Hình bộ , đó là Ung Vương Hoằng Dự nhập chủ phủ nha , nếu như Khánh Vương nhân dám can đảm tùy ý bắt tây thị bách tính , tin tưởng Ung Vương Hoằng Dự nhất định sẽ bắt lại việc này hung hăng công kích.
 
 	Phân phó thỏa đáng sau đó , Triệu Hoằng Nhuận vì thế tiếp tục tại trong thư phòng đọc sách.
 
 	Không có biện pháp , bởi hai ngày trước việc sự , trừ ra gánh vác giam quốc trọng trách Ung Vương Hoằng Dự ngoại , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín còn hắn Triệu Hoằng Nhuận , đều bị Ngụy thiên tử lệnh cưỡng chế cấm túc tại từng người quý phủ , không được ra ngoài.
 
 	Như tại ngày trước , giống như loại này cấm đoán Triệu Hoằng Nhuận không cần thiết hội nghe theo , nhưng hôm nay hắn cùng với Tương Vương Hoằng Cảnh cùng với Khánh Vương Hoằng Tín trở mặt , nếu như công khai xuất đầu lộ diện , cái này không khác cho hai người công kích hắn nhược điểm.
 
 	Mà cùng lúc đó , Khánh Vương Hoằng Tín tại kỳ quý phủ , cũng biết Binh bộ Thượng thư Lý Dục từ quan cùng binh chú cục tấu lên cái này lưỡng việc sự.
 
 	Ngay từ đầu , đối với Binh bộ Thượng thư Lý Dục từ quan chuyện này , Khánh Vương Hoằng Tín là cảm giác sâu sắc vui sướng , dù sao tại hắn nhập chủ binh bộ hậu , tuy nhiên Binh bộ Thượng thư Lý Dục đối với hắn tôn trọng phi thường , nhưng nói cho cùng , song phương chung quy không phải người cùng một đường —— Khánh Vương một cái lực địa hướng binh bộ bỏ vào tâm phúc của hắn , mà Binh bộ Thượng thư Lý Dục luôn luôn qua loa tắc trách ngăn cản.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Khánh Vương Hoằng Tín sớm ước gì Lý Dục cái này lão già kia nhanh lên một chút cút đi , dù sao Lý Dục từ Binh bộ Thượng thư chi chức , hắn tài năng tướng hắn nhân đẩy lên thượng thư chi chức , chân chính cầm giữ binh bộ quyền bính.
 
 	Bởi vậy , đối với Lý Dục chủ động từ quan , Khánh Vương Hoằng Tín ngay từ đầu là rất cao hứng , hắn cảm thấy Lý Dục lão già này cuối cùng là thông suốt.
 
 	Nhưng sau đó , binh chú cục tại vẫn chưa thông tri binh bộ bản thự dưới tình huống , vượt cấp tấu lên triều đình , khẩn cầu tướng tư thự nội công phường dời đến thành ngoài , cái này nhượng Khánh Vương Hoằng Tín cảm giác không được bình thường.
 
 	Nếu như Lý Dục vẫn chưa từ quan , Khánh Vương Hoằng Tín nhiều lắm chính là đúng binh chú cục thiện làm chủ trương cảm thấy bất mãn , có thể Lý Dục đột nhiên từ quan , mà lại con của hắn Lý Tấn lại ở phía sau tấu lên triều đình , cái này khó tránh khỏi nhượng Khánh Vương Hoằng Tín cảm thấy vài phần nguy cơ.
 
 	"Việc này nhất định là lão Bát ở sau lưng giở trò quỷ!"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín không ngốc , hắn hai ngày trước tài theo lão Bát Triệu Hoằng Nhuận xé rách da mặt , đảo mắt lưỡng ngày sau , hắn binh bộ thượng thư từ quan , binh chú cục cũng đưa ra dời đến thành ngoài , cái này trên đời này sự nào có trùng hợp như vậy?
 
 	Vì vậy , hắn triệu đến tông vệ trưởng Nhan Lãng , phân phó nói: "Nhan Lãng , ngươi tức khắc đi trước binh chú cục đi gặp Lý Tấn."
 
 	"Tuân mệnh." Tông vệ Nhan Lãng ôm quyền trở ra , mang theo mấy cái tông vệ cưỡi ngựa thẳng đến binh chú cục.
 
 	Đợi chờ Nhan Lãng đến rồi binh chú cục , hắn phát hiện , binh chú cục nội công phường , hôm nay cư nhiên đình công tắt lửa , ngày trước kín người hết chỗ binh chú cục , hôm nay lại thấy không mấy cái người sống.
 
 	Thấy vậy , nhan lương thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ , hiện nay binh chú cục đang đánh tạo cái này nhóm quân bị , chính là để dùng cho bắc nhị quân , bắc tam quân thay đổi trang bị —— nhất là tướng quân Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân , hai lần Bắc Cương chiến dịch , bắc tam quân trang bị lạc hậu vấn đề đã rõ ràng bạo lộ ra , lạc hậu tại Túc Vương quân trang bị tối thiểu mười năm.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Khánh Vương Hoằng Tín cắn răng , xuất ra một số tiền lớn đầu nhập binh chú cục , lấy tương đối tính toán giá tiền thấp , hướng binh chú cục định rồi mấy vạn sáo quân bị , vì chính là nhượng bắc nhị quân , bắc tam quân trang bị thay đổi triều đại.
 
 	Không nghĩ tới , cái này nhóm quân bị còn chưa đoán tạo đi ra , binh chú cục đột nhiên muốn dời , cái này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Khổng lồ như vậy binh chú cục , toàn bộ dời đến thành ngoài , không có cái một hai tháng căn bản mang không hết. Hơn nữa đến tiếp sau đủ loại vụn vặt sự , binh chú cục có thể qua sang năm bốn tháng năm khởi công cũng không tệ.
 
 	Nói cách khác , cái này nhóm quân bị ít nhất phải kéo dài non nửa niên.
 
 	Đừng xem cái này non nửa niên tựa hồ không dài , vấn đề ở chỗ , sang năm , Túc Vương quân lại muốn thay đổi trang bị , đến lúc đó , binh chú cục rốt cuộc là ưu tiên đoán tạo Túc Vương quân quân bị , còn là đoán tạo bắc nhị quân , bắc tam quân trang bị?
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , binh chú cục nhất định là ưu tiên thỏa mãn Túc Vương quân.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , nếu như binh chú cục không thể thỏa mãn Túc Vương quân , một vị Túc Vương chỉ biết bất mãn , mà vị này Túc Vương bất mãn , Dã Tạo Cục chỉ biết cho binh chú cục hạ ngáng chân —— miễn là Dã Tạo Cục chặt đứt thiết phôi , thô cương chờ nguyên liệu cung ứng , binh chú cục từ trên xuống dưới tất cả công phường đều đình công.
 
 	Kể từ đó , bắc nhị quân , bắc tam quân cái này nhóm quân bị , phải chờ tới lúc nào?
 
 	Năm sau?
 
 	Đợi đến năm sau , cái này nhóm quân bị đều nhanh muốn đào thải , còn muốn nó làm chi!
 
 	Nghĩ tới đây , Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ trưởng Nhan Lãng khẩn bộ đi tới binh chú cục cục thừa Lý Tấn chỗ ở thự phòng , lệnh cưỡng chế Lý Tấn lùi lại binh chú cục dời ngày.
 
 	Đối với lần này , Lý Tấn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ địa nói rằng: "Tông Vệ đại nhân , cũng không phải là hạ quan muốn đem , mà là Ngự Sử đài kết tội ta binh chú cục nhiễu dân , lệnh cưỡng chế ta binh chú cục đem chí thành ngoài , việc này càng lấy kinh động bệ hạ , trừ phi bệ hạ cùng Ngự Sử đài thu hồi mệnh lệnh đã ban ra , bằng không , thứ cho hạ quan không dám thiện làm chủ trương."
 
 	Nghe nói lời ấy , Nhan Lãng cảm thấy chấn kinh , kinh ngạc vấn đạo: "Bệ hạ đã hạ lệnh , gọi ngươi binh chú cục đem chí thành ngoài?"
 
 	Lý Tấn tâm trạng mỉm cười , trên mặt lại nghiêm túc nói rằng: "Không , là Thùy Củng Điện hạ lệnh."
 
 	Thùy Củng Điện. . . Tương Vương!
 
 	Nhan Lãng trong lòng nhất thời tỉnh ngộ.
 
 	Hôm nay Thùy Củng Điện , trừ Ngụy thiên tử ngoại , cũng chỉ có gánh vác giam quốc trọng trách Ung Vương có quyền truyền đạt mệnh lệnh loại này mệnh lệnh.
 
 	Kinh hãi hơn , Nhan Lãng hỏi Lý Tấn đạo: "Lý đại nhân , nếu như binh chú cục bắt đầu dời , không biết lúc nào có thể lần nữa khởi công?"
 
 	"Cái này đây. . ."
 
 	Binh chú cục cục thừa Lý Tấn cười khổ nói: "Việc này sẽ phải nhìn công bộ cùng Dã Tạo Cục."
 
 	"Có ý tứ?" Nhan Lãng kinh thanh vấn đạo.
 
 	"Là như vậy." Lý Tấn giải thích: "Tuy nói ta binh chú cục ở ngoài thành có thể tùy tiện đồng dạng khối thổ địa kiến tạo công sở ốc xá , nhưng đoán tạo địa lô , thì cần công bộ đến thế tạo , ta binh chú cục bất thiện xây dựng; nhưng mà thế tạo địa lô nhu cầu gạch chịu lửa , thì cần dã tạo đến nung khô. . ."
 
 	Nghe Lý Tấn mạch lạc rõ ràng giải thích , Nhan Lãng tâm đều lạnh.
 
 	Tuy nói hắn trực giác cho rằng , Lý Tấn không đến mức sẽ ở loại sự tình này thượng lừa dối hắn , nhưng vấn đề là , Dã Tạo Cục , đây chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng tư thự a , mà công bộ đám người kia , bọn họ cùng Dã Tạo Cục quan hệ tốt đến hợp quan hệ mật thiết.
 
 	Nếu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận muốn bắt chuyện này tại đối phó Khánh Vương Hoằng Tín , như vậy , Dã Tạo Cục cùng công bộ tại trong chuyện này tạp hắn ba năm tháng , đây căn bản không thành vấn đề.
 
 	"Lý đại nhân , thì không thể lại dàn xếp dàn xếp sao? Nhan mỗ cho rằng có thể như vậy , ở ngoài thành tân thự tạo hảo trước , quý thự như cũ ở trong thành. . ."
 
 	Nhưng mà , Nhan Lãng còn chưa có nói xong , đã bị Lý Tấn lắc đầu cắt đứt: "Ta binh chú cục hôm nay tuyên bố đình công , dân oán hơi tắt , không dám mở lại , sử dân oán phục lên."
 
 	Nhan Lãng lại khuyên bảo một trận , thấy Lý Tấn thủy chung không chịu , vì thế dưới cơn nóng giận ly khai binh chú cục.
 
 	Hắn vừa ly khai , Lý Tấn cháu ngoại trai liền đi đến , cười hì hì nói: "Còn là cậu cao minh , sớm đoán được Khánh Vương tâm tư , trước thời gian tướng công tượng môn phân phát. . ."
 
 	Lý Tấn mỉm cười , nhàn nhạt mắt nhìn tông vệ Nhan Lãng rời đi phương hướng.
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu , Ung Vương Triệu Hoằng Dự đánh nhịp , cho dù là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín kiệt lực phản đối , cũng nan chống đỡ.
 
 	Trận này chư hoàng tử lúc đó tranh đấu , trên thực tế bắt đầu đã phân ra được thắng bại.