Đại Ngụy cung đình chính văn chương 852:: Ngụy Túc Vương cùng Tần Thiểu Quân
 
 	PS: Có người nói khai gấp đôi vé tháng rồi? Cầu vé tháng a ~ cầu vé tháng ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , Tần Thiểu Quân cùng xe của hắn đội thuận lợi địa tiến nhập Đại Lương.
 
 	Khó có được lần nữa đụng tới đã từng trò chuyện có được trò chuyện hữu , Triệu Hoằng Nhuận xuống ngựa , cùng Tần Thiểu Quân cùng bộ hành vào thành , trừ ra tự ôn chuyện ngoại , cũng là muốn dò hỏi một cái người sau ý đồ đến.
 
 	"Khương tộc bộ lạc nhỏ thiếu tộc trường , lần này đến đây ta đại Ngụy , không biết vì chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận tại trong lời nói tận lực tăng thêm khương tộc cái từ này , dù sao hai năm trước hai người bọn họ lần đầu quen biết thời gian , Tần Thiểu Quân liền láo xưng đến từ Hà Tây cùng tam xuyên biên giới bộ lạc nhỏ khương tộc , đáng tiếc đêm đó đã bị Triệu Hoằng Nhuận bị phơi bày.
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận câu này mang có vài phần trào phúng cùng trêu chọc ý nghĩa mà nói , Tần Thiểu Quân hơi hơi đảo cặp mắt trắng dã , nhẹ giọng nói rằng: "Nghe đồn Ngụy Quốc một vị túc Vương điện hạ lượng hiệp , mang thù , nguyên tưởng rằng chẳng qua là lời nói vô căn cứ , không muốn quả thực như vậy. . . Nhượng dư hoàn toàn thất vọng."
 
 	Trong miệng hắn dư , là lũng tây , Tần Lĩnh vùng tự xưng , giống như là Trung Nguyên tự xưng ngô .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bĩu môi , khẽ cười nói: "Ngươi cái này bị cắn ngược lại một cái bản lĩnh thật ra lợi hại , khương ưng , Khương công tử."
 
 	"Di? Ngươi còn nhớ rõ?" Tần Thiểu Quân hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , có thể là kinh ngạc tại Triệu Hoằng Nhuận lại còn nhớ được hắn trước đây sử dụng giả danh.
 
 	"Cái này có cái gì không nhớ ra được?" Triệu Hoằng Nhuận biểu thị bằng hắn cường hãn trí nhớ , nhớ tới hai năm trước Tần Thiểu Quân tự xưng giả danh mảy may không thành vấn đề.
 
 	Hắn sâu kín nói rằng: "Ta chỉ là có chút thất vọng , ta vốn tưởng rằng buổi tối đó hai ta trò chuyện rất ăn ý , từ lâu là bằng hữu đâu , không nghĩ tới người bạn này ngược lại , liên tên họ thật đều keo kiệt tiết lộ. . ."
 
 	"Bằng hữu?" Tần Thiểu Quân trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ không rõ thần sắc , ngay sau đó phong khinh vân đạm mà hỏi thăm: "Ngươi lúc đó cũng chưa tiết lộ , ngươi là Ngụy vương thứ tám nhi tử. . . Cũng vậy."
 
 	"Này!" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , có chút không vui nói rằng: "Ta lại cũng không phải là có ý giấu diếm , chẳng qua là ngươi lúc đó không có hỏi mà thôi. Chẳng lẽ ta còn muốn đuổi theo nói cho ngươi thân phận của ta? Dưới so sánh , ngươi dùng giả danh gạt ta , là của ngươi không phải đâu?"
 
 	"Vừa là bằng hữu , cần gì lưu ý ai đúng ai sai?" Tần Thiểu Quân chậm rãi hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một hơi buồn bực tại ngực , hừ hừ cười lạnh hai tiếng , nói rằng: "Lúc này nghĩ đến bằng hữu? Tính , giao ngươi cái này không hề có thành ý bằng hữu , không có ý gì."
 
 	Tần Thiểu Quân sắc mặt mảy may không thay đổi , giọng nói không khỏi nói rằng: "Ngươi thân thế của ta , đã định trước rất khó thành vi tri tâm bạn bè. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người , ngay sau đó trong lòng phần gặp phải quen biết cũ hảo tâm tình từ từ làm nhạt xuống tới. Bởi vì đối phương nói không sai , hai người bọn họ thân thế , đích xác rất khó thành vì bằng hữu.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn trong lời nói lời nói từ từ xu hướng lãnh đạm: "Như vậy. . . Ngươi lần này tới ta đại Ngụy làm cái gì đấy? Dò hỏi tình báo? Nếu là ngươi nói không nên lời cái cụ thể đến , cũng đừng trách ta để cho người đem bọn ngươi bắt lại. Ngược lại đã định trước cũng không phải bằng hữu gì , đúng không?"
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ giận , lạnh lùng nói rằng: "Quả thật là đại nghĩa vì công Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ đâu. . ."
 
 	Tại hắn lưỡng phía sau , tông vệ Vệ Kiêu cùng tên kia tráng hán nhìn nhau liếc mắt , trên mặt đều có chút không thể tránh được , bởi vì theo bọn họ , trước mặt hai vị này , quả thực giống như là vì nhất điểm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà bực bội tiểu hài tử.
 
 	Lắc đầu , Vệ Kiêu đúng tên kia tráng hán hỏi: "Xưng hô như thế nào?"
 
 	"Bành Trọng (c hong)." Tráng hán thấp giọng nói rằng.
 
 	Vệ Kiêu hiểu rõ địa gật đầu , ngay sau đó cũng tự giới thiệu mình: "Vệ Kiêu."
 
 	Nghe nói lời ấy , tráng hán kia Bành Trọng trên mặt hiện lên vài tia hoang mang , tò mò hỏi: "Ngươi là vệ nhân?"
 
 	Vệ Kiêu có chút ngạc nhiên lắc đầu , giải thích: "Tổ tiên đã từng là , ta là Ngụy nhân." Chú: Vệ cùng Ngụy âm cổ bất đồng.
 
 	Dứt lời , Vệ Kiêu có chút kinh ngạc vấn Bành Trọng đạo: "Ngươi biết vệ quốc?"
 
 	Bành Trọng nghe vậy cười giải thích: "Ta đại Tần tả thứ trưởng đại nhân , tức là vệ nhân."
 
 	Chính là cái kia Vệ Ưởng?
 
 	Vệ Kiêu hiểu rõ địa gật đầu.
 
 	Mà ở bọn họ hai vị này hộ vệ nhỏ giọng chuyện phiếm thời gian , tại hắn lưỡng phía trước , một vị Túc Vương cùng một vị Tần Thiểu Quân nhưng phảng phất là tại bực bội , phảng phất là trời sinh bát tự không hợp như vậy , càng nói càng hăng say , tranh chấp chậm rãi từ một người tư oán bay lên đến quốc gia trình tự.
 
 	". . . Ta chỉ biết , các ngươi Ngụy Quốc Triệu thị cùng lũng Tây Nguỵ thị là cá mè một lứa. Đừng cho là ta không biết , các ngươi Triệu thị đón nhận lũng tây Ngụy nhân. . ."
 
 	"Cái này cùng ngươi có liên quan hệ? . . . Khác một bộ khổ đại cừu thâm dáng dấp , là các ngươi tần chiếm trước lũng tây , hôm nay Ngụy thị thôi tôn ta Triệu thị , lũng tây giống như là là ta đại Ngụy lãnh thổ , ngươi người Tần xâm chiếm ta đại Ngụy lãnh thổ!"
 
 	"Cáp! Thực sự buồn cười! . . . Thiên hạ bản vô chủ , có thể người cư chi , Ngụy thị không thủ được lũng tây , cùng ta đại Tần có quan hệ gì đâu? Xét đến cùng , là Ngụy thị tiên trêu chọc ta đại Tần. . ."
 
 	"Hắc , bớt đi bộ này! . . . Dục gia chi tội? Thì là Ngụy thị trước đây chưa từng làm tức giận các ngươi người Tần , lẽ nào các ngươi liền sẽ buông tha cướp lũng tây? Nói cái gì vi quốc nhân báo thù rửa hận , nói cho cùng bất quá là thèm nhỏ dãi lũng tây khối kia thổ địa mà thôi. . . Giả nhân giả nghĩa."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói lời này lẽ nào liền không đỏ mặt sao? Đại Lương mới đầu là các ngươi Ngụy Quốc? Các ngươi Ngụy nhân không có tư cách thuyết tam đạo tứ!"
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh , không nói thêm gì nữa , dù sao cũng là năm mươi tiếu trăm bộ sự , không có gì hảo tranh chấp.
 
 	"Nói mau thôi , các ngươi lúc này đến ta đại Ngụy vương đô tới làm cái gì? . . . Căn cứ trả lời của ngươi , bản vương lo lắng nữa có đúng hay không trực tiếp tướng ngươi mang tới binh vệ phủ."
 
 	"Ngươi dám?" Tần Thiểu Quân tức giận nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận chân mày cau lại , lạnh lùng nói rằng: "Ngươi cho rằng ngươi ở đâu? Hừ! Chẳng qua là đánh bại suy yếu bất kham lũng Tây Nguỵ thị , lòng tự tin liền bành trướng đến loại tình trạng này? Hay là lũng Tây Nguỵ thị sợ hãi ngươi người Tần , nhưng mà ta đại Ngụy không sợ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân chợt dừng bước lại , nộ trừng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận cũng căm tức đối phương.
 
 	Nhìn hai người đại nhãn mở to đôi mắt nhỏ , Vệ Kiêu cùng Bành Trọng liếc nhau , thẳng thắn làm bộ không thấy được.
 
 	Một lúc sau , chung quy là Tần Thiểu Quân sức mạnh không đủ , trước tiên đặt ở trận đến , ai bảo hắn lúc này đang ở Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , mà trước mắt vị này , lại là Ngụy vương thứ tám nhi tử , đường đường Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ đâu? thật đúng là chỉ bằng vào câu nói đầu tiên có thể đem hắn bắt lại đại nhân vật.
 
 	Chỉ thấy Tần Thiểu Quân bĩu môi , mang theo vài phần không cam lòng tiết lộ đạo: "Lần này , bọn ta là tới đưa quốc thư."
 
 	Có thể là thấy Tần Thiểu Quân trước tiên chịu thua , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình tốt hơn nhiều , buộc chặt gương mặt cũng hòa hoãn một chút , nhàn nhạt nói rằng: "Đưa quốc thư? Nhìn ngươi hùng hổ , bản vương còn tưởng rằng là đến tuyên chiến đâu." Nói đến đây , hắn nhíu nhíu mày , nghi ngờ hỏi: "Nếu là đưa quốc thư , đứng đắn đi nước ngoài ta đại Ngụy , vì sao lén lút giả bộ thương đội?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , mang theo vài phần khinh thường nói rằng: "Bọn ta làm sao biết được lũng Tây Nguỵ thị hôm nay tại ngươi Ngụy Quốc tình cảnh làm sao? Vạn nhất để lộ tin tức , rước lấy một đám Ngụy thị tặc nhân giữa đường tập sát , bọn ta chính là mười mấy nhân , làm sao chống đỡ được? . . . Nghe nói tiền một trận , các ngươi Ngụy Quốc Thành Cao quan liền rơi xuống Ngụy thị thủ trung."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lũng Tây Nguỵ thị ở giữa tuy nói tuyệt đại bộ phân người đều bị Tần quốc nhân làm sợ , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Trời mới biết trong những người này có hay không có mấy cái bị phẫn nộ , cừu hận choáng váng đầu óc gia hỏa , phải thật là bị bọn họ biết được Tần quốc phái tới một chi đặc phái viên đội ngũ , khó tránh lũng Tây Nguỵ thị thật là sẽ phái người giữa đường tập sát.
 
 	Dù sao Ngụy thị lần này vứt bỏ lũng tây cái này tổ tông lưu lại cơ nghiệp , giống như là vong quốc , mối thù này hận cũng lớn đi.
 
 	Huống chi , Ngụy Quốc Triệu thị vậy không đến mức sẽ vì lấy lòng Tần quốc mà đưa bọn họ Ngụy thị giao ra , dù sao theo hai năm trước nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất binh trợ giúp lũng tây hậu nhân , Ngụy Quốc cùng Tần quốc liền đã trở thành đối địch phương , chỉ bất quá chiến hỏa còn vẫn chưa đốt tới Ngụy Quốc bản thổ mà thôi.
 
 	"Nếu là đi nước ngoài ta đại Ngụy tần sử đội ngũ , như vậy bản vương tạm thời đã đem bọn ngươi mang tới thành nội dịch quán. . . . Bất quá bản vương đã nói trước , các ngươi tốt nhất lão lão thật thật đứng ở dịch quán nội , chờ đợi ta phụ hoàng hoặc triều đình xin gặp , chớ có ở trong thành sinh sự , bằng không , bản vương tuyệt không hội nhân nhượng." Nói , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Tần Thiểu Quân , bĩu môi nói rằng: "Ngược lại không là bằng hữu."
 
 	Tần Thiểu Quân không giận phản tiếu , lạnh như băng nói rằng: "Dư làm sao trèo cao địa lên Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ đâu?"
 
 	Tại hậu nhân đi trước Đại Lương thành nội dịch quán trên đường , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân cũng không có sẽ cùng đối phương nói chuyện , từ đầu đến cuối mặt lạnh.
 
 	Đợi đợi đến dịch quán gần trong gang tấc , Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại , lúc này mới lạnh lùng nói với Tần Thiểu Quân: "Phía trước chính là dịch quán , các ngươi vào đi thôi , tiết lộ thân phận chân thật , từ sẽ có người nhận đối đãi các ngươi. . . . Chớ tại ta Đại Lương gây chuyện thị phi , bằng không , hừ , chớ bảo là không báo trước!"
 
 	Nói , hắn đang muốn xoay người ly khai , lại nghe Tần Thiểu Quân bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Chờ một chút. . . . Trước đây bên cạnh ngươi nữ nhân kia , ngươi cùng nàng thế nào?"
 
 	"Người nào?" Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng hỏi.
 
 	Nghe nói như thế , Tần Thiểu Quân nhất thời mở to hai mắt , trên mặt hiện lên một trận tức giận , trọng hừ nhất thanh phất tay áo đi vào dịch quán.
 
 	Người này có bệnh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm chặt nắm chặt nắm tay , mang theo biểu tình có chút quỷ dị tông vệ trưởng Vệ Kiêu , cưỡi ngựa giận dữ ly khai.
 
 	Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu rời đi bóng lưng , Bành Trọng lắc đầu , cất bước đi vào dịch quán , khẩn đi vài bước bắt kịp Tần Thiểu Quân , nhỏ giọng nói rằng: "Vị kia Túc Vương ly khai."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy dừng bước lại , nhàn nhạt nói rằng: "Đi thì đi , nói với ta cái này làm cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bành Trọng cười khổ nhất thanh , thấp giọng nói rằng: "Thiếu quân , ngài đây cũng là cần gì chứ?"
 
 	Phảng phất là nghe hiểu Bành Trọng nói bóng gió , Tần Thiểu Quân thở dài , u u nói rằng: "Chính như dư lúc này nói , ta cùng với hắn , không có thể trở thành tri tâm bạn bè. . . Đợi chờ ngày mai cam tự đại nhân hướng Ngụy vương đưa lên quốc thư , ta cùng với hắn , cũng chỉ có thể phân chia địch ta. . . Nếu đã định trước vô pháp cải biến , thẳng thắn liền sớm làm chặt đứt một luồng tình cảm , từ nay về sau thành vi người lạ nhân được rồi."
 
 	"Đã như vậy , thiếu quân lúc này vì sao lại còn muốn hỏi , hắn cùng với nữ nhân kia sự?" Bành Trọng vẻ mặt cười xấu mà hỏi thăm.
 
 	Tần Thiểu Quân mí mắt hơi run một chút chiến , nhàn nhạt nói rằng: "Ta chỉ là hiếu kỳ , hắn trước đây bên cạnh vì sao mang theo một cái giả bộ thị vệ nữ tử , không hơn."
 
 	"Thực sự?" Bành Trọng hỏi.
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy đôi mắt hiện lên một tia màu lạnh , nhàn nhạt nói rằng: "Bành Trọng , mấy ngày nay ngươi vậy cực khổ , đêm nay dư liền không cần ngươi ở đây ngoài phòng hộ vệ , lăn đi mã bằng hảo hảo nghỉ sao."
 
 	"Không muốn a , thiếu quân. . ."