Đại Ngụy cung đình chính văn chương 594:: Đối ngoại mở rộng song nha
 
 	Hôm đó chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận sai người tướng Triệu Lai Dục bí mật mời đến huyện nha trong, tướng đông cung vị kia không biết từ nơi nào nhô ra tân phụ tá Chu Biện tam điều cường quốc sách cho người sau nhìn, thấy người sau trực cau mày.
 
 	"Chu Biện người này từ đâu xuất hiện?"
 
 	Triệu Lai Dục hỏi tới cùng Triệu Hoằng Nhuận lúc đó tương tự nghi vấn.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận tiếc nuối lắc đầu, biểu thị không thể nào biết được, dù sao Trầm Úc cũng am hiểu tìm hiểu tình báo phương diện này chuyện, chỉ ở trong thơ giới thiệu vì là tân tìm nơi nương tựa đông cung thái tử phụ tá, nếu như đổi thành tông vệ Cao Quát mà nói, tin tưởng Cao Quát chuẩn có thể nghĩ biện pháp tướng đối phương tổ tông thập bát thay đều móc ra.
 
 	"Tam thúc công, ngươi thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Triệu Lai Dục đạo.
 
 	Chỉ thấy Triệu Lai Dục vẻ mặt ngưng trọng nhìn chăm chú vào trong tay phần phác thảo công văn, cau mày nói rằng: "Người này phảng phất là muốn tới đông cung tại cái đích cho mọi người chỉ trích, dựa vào lão phu xem ra, người này tâm tư, sợ là không lắm đơn thuần."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, bởi vì hắn bản ý là hỏi nên như thế nào đối với đông cung thái tử làm xuất phản kích, không nghĩ tới Triệu Lai Dục lại hoài nghi lên cái kia gọi là Chu Biện phụ tá đến, điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Tam thúc công ý tứ là, Chu Biện người này tồn có dị tâm?"
 
 	"" Triệu Lai Dục trầm mặc không nói gì, một lúc sau mới mở miệng nói rằng: "Lão phu vô ích sống hơn nửa đời người, khác khả năng không có, nhưng nhìn một người, tự nghĩ vẫn có chút ánh mắt. Cái này Chu Biện, hắn đề ra cái này tam điều cường quốc sách, lão phu luôn cảm thấy có chút vấn đề, hay là ngày sau hội gây thành tai họa vậy nói không chừng."
 
 	"Ta là phản kích sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Trước an tâm một chút chớ nóng." Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói: "Lúc này đông cung tuy nói tại Đại Lương danh vọng gia tăng mãnh liệt, nhưng những thứ này tại lão phu xem ra, bất quá là thủy trung nguyệt, không trung các, hắn muốn một tay nắm giữ đại Ngụy vũ quân, sẽ không đơn giản như vậy. Ngươi trước đừng động thủ, lão phu tin tưởng còn có một cái vội vàng xao động người có tính khí hội không nhẫn nại được."
 
 	"Tứ Vương huynh?" Triệu Hoằng Nhuận lúc này liền nghĩ tới Yến vương Hoằng Cương, một cái tại hắn trong ấn tượng tính tình nóng nảy mà lại xung động, nhưng lại giống như hắn thuần túy địa nhiệt yêu quốc gia này nam nhân.
 
 	"Yến vương Hoằng Cương, người này tâm cao khí ngạo hơn xa tại Hoằng Nhuận ngươi, liên ngươi đều cảm thấy tức giận, tin tưởng Hoằng Cương lúc nghe việc này sau, nhất định giận tím mặt. Hắn sẽ cho đông cung làm áp lực, Hoằng Nhuận ngươi miễn là hợp thời mà đứng ở Hoằng Cương bên này là được." Nói đến đây, trên mặt hắn hơi lộ ra mấy phần vẻ lúng túng, nói rằng: "Vì kế hoạch lâu dài, Hoằng Nhuận ngươi sắp tới tốt nhất đạm xuất triều đình và dân chúng, yên lặng xem đông cung cùng Ung Vương tranh đấu chính là "
 
 	Hắn do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn không có tướng trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi những lời này nói ra, bởi vì hắn biết, trước mắt vị này Túc Vương, hiện nay hơn phân nửa còn không có đoạt vị chi tâm.
 
 	Bất quá hắn tin tưởng, một ngày kia, trước mắt vị này Túc Vương, nhất định sẽ chủ động tham dự vào đoạt vị chi tranh ở giữa.
 
 	Bởi vì, Túc Vương Hoằng Nhuận, trời sinh không phải một cái có thể đành phải nhân hạ nhân!
 
 	Tựa như hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư, hai cha con này, trên thực tế cũng không phải đơn thuần vì lợi ích, nhưng là bọn hắn lại trời sinh có quá mức nắm trong tay muốn
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại cũng không có chú ý tới Triệu Lai Dục trên mặt vẻ kinh dị, cau mày hỏi: "Yên lặng xem đông cung cùng Ung Vương tranh đấu? Dựa vào thế cục hôm nay, Ung Vương huynh chẳng lẽ hoàn có biện pháp?"
 
 	"Ha hả ha hả." Triệu Lai Dục nghe vậy cười cười, lắc đầu nói rằng: "Như ngươi nghĩ như vậy, vậy ngươi liền quá coi thường Hoằng Dự Hoằng Nhuận, lão phu hết sức coi kỹ ngươi, nhưng nếu là không có lời của ngươi, lão phu nhất định sẽ chống đỡ Hoằng Dự, mà không phải ngươi Lục ca Hoằng Chiêu."
 
 	"" Triệu Hoằng Nhuận hai mắt khẽ híp một cái, hắn rất rõ ràng, luận tài hoa, hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu đơn giản là ngút trời tài, khuyết điểm duy nhất cũng chỉ có dã tâm mờ nhạt.
 
 	Đúng vậy, sinh ở cung đình vương tộc, dã tâm mờ nhạt đây là lớn lao khuyết điểm, ý vị này hắn cho dù là có lại vượt qua thường nhân tưởng tượng thông tuệ cùng tài hoa, hắn cũng không cách nào thành vi Ngụy Quốc quân vương.
 
 	Không có dã tâm quân vương, không cách nào cầm lái chỉnh quốc gia vận mạng.
 
 	"Ngươi chúng huynh đệ trong, Hoằng Dự tài hoa hoặc là không kịp ngươi cùng Hoằng Chiêu, nhưng hắn thấy xa, hắn thành phủ, sợ là bọn ngươi huynh đệ chung vào một chỗ đều so ra kém." Nói đến đây, Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, thì thào nói rằng: "Bởi vậy lão phu hết sức vô cùng kinh ngạc, thực sự thật vô cùng kinh ngạc, Hoằng Dự cư nhiên hội rơi xuống như vậy tình cảnh bất lợi."
 
 	" "
 
 	Nghe xong Triệu Lai Dục cái này lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nóng nảy trong lòng từ từ bình phục lại, hắn vậy từ từ bắt đầu hoài nghi, trong chuyện này, có hay không có cái gì là hắn chỗ không biết nội tình, hắn nhị ca Ung Vương Hoằng Dự, có thể không giống như là như thế vô cùng đơn giản cũng sẽ bị đánh bại nhân vật a.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tạm thời không làm tỏ bất kỳ thái độ gì, yên lặng xem Đại Lương bên kia thế cục, dù sao cũng miễn là đông cung còn chưa chân chính nắm giữ chi kia đại Ngụy vũ quân, hắn hôm nay có này thanh thế, hãy cùng Triệu Lai Dục nói như vậy, chẳng qua là không trung lâu các.
 
 	Một khi hắn Triệu Hoằng Nhuận trở lại Đại Lương, trong thời gian ngắn có thể cải biến Đại Lương cách cục.
 
 	Chỉ bất quá cứ như vậy, hắn cũng sẽ bị dán lên ý đồ hồi vương đô đoạt vị nhãn, tại trong lòng hắn một cái khác hoành viễn mục tiêu không hợp.
 
 	Ung Vương huynh, ngươi không đến mức kém như vậy sao?
 
 	Đêm đó, nằm trên giường hẹp Triệu Hoằng Nhuận tại trước khi ngủ, vẫn như cũ lặp đi lặp lại suy tính chuyện này, nhớ lại triệu Hoằng Dự đối nhân xử thế.
 
 	Sau đó mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng an trí An Lăng thành ngoài nạn dân.
 
 	Tuy nói ngày xưa tại lấy Vương thị chờ quý tộc dưới ảnh hưởng, An Lăng thành nội bình dân đối với thành ngoài nạn dân phổ biến ôm xa lánh cùng nhỏ nhẹ địch ý, nhưng ở mới vừa trọng trừng thành nội quý tộc Túc Vương trước mặt, cũng không có người dám can đảm biểu lộ bất kỳ bất mãn nào.
 
 	Dù sao giống nhau dân chúng, bọn họ miễn là hoàn sống nổi, cũng sẽ không liên hợp lại bạo động phản đối triều đình, trừ phi là có tâm hoài bất quỹ nhân ở sau lưng xúi giục.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận hoàn sử An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung thiếp xuất bố cáo, nói cho toàn thành huyện dân hắn Triệu Hoằng Nhuận hội mau chóng bổ túc huyện thương, đoạn sẽ không để cho An Lăng thành nội mễ giới dâng lên, kể từ đó, hoảng sợ dân tâm tự nhiên bình phục lại.
 
 	Nói cho cùng, An Lăng nhân cùng thành ngoài nạn dân mâu thuẫn, đơn giản cũng là bởi vì lương thực mà thôi, người trước sợ hãi người sau đến, hội thành nội giá hàng tăng vọt, nhưng nếu là Túc Vương Hoằng Nhuận chính mồm hứa hẹn việc này, như vậy, cái này mâu thuẫn tự nhiên tiêu tan thành mây khói.
 
 	Dưới so sánh, An Lăng nhân cùng thành ngoài nạn dân, bọn họ đối với Yên Lăng sở dân mâu thuẫn, đây mới là tương đối vướng tay chân.
 
 	Bất quá đối với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận tại đi tới An Lăng tiền, trong lòng liền sớm đã có chỗ chủ ý.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận tại huyện nha bên trong thư phòng phác thảo theo một cái công văn lúc, Thanh Nha chúng Đoạn Phái chủ động lộ diện.
 
 	Cái này rất ít thấy.
 
 	Bởi vì Thương Thủy Thanh Nha thành tựu Triệu Hoằng Nhuận ẩn nấp lực lượng, cơ hồ là rất ít chủ động lộ diện, thế cho nên ngay cả An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung đều không hiểu được Đoạn Phái một đám người thân phận chân chính.
 
 	Mà nếu Đoạn Phái chủ động cầu kiến, hiển nhiên, có thể là Thương Thủy Thanh Nha gặp phiền toái gì.
 
 	"Đứng lên đi." Triệu Hoằng Nhuận để bút xuống đến, phất tay một cái ý bảo đơn đầu gối gõ mà Đoạn Phái đứng dậy.
 
 	Chỉ thấy một bộ huyện nha nội nha dịch ăn mặc Đoạn Phái đứng dậy, hạ giọng nói rằng: "Điện hạ, Ứng Khang cùng Hắc Chu tới, hy vọng cầu kiến điện hạ."
 
 	Ứng Khang? Hắc Chu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, phải biết hôm nay Ứng Khang cùng Hắc Chu, người trước là Thương Thủy Thanh Nha đại thủ lãnh, người sau cũng cùng Tang Nha cùng chấp chưởng theo Dương Hạ hắc nha, hai người bọn họ dắt tay nhau mà đến, sợ rằng là vì cái gì chuyện quan trọng.
 
 	"Để cho bọn họ vào đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	Một lát sau, Ứng Khang cùng Hắc Chu liền tại Đoạn Phái dưới sự hướng dẫn, đi tới huyện nha nội thư phòng.
 
 	Chỉ thấy Ứng Khang một thân phủ thân trang phục, vẻ mặt tươi cười, thấy thế nào đều giống như là một cái ở nông thôn tài chủ vườn, hơn nữa còn là hết sức thổ hết sức thổ cái loại này trái lại Hắc Chu, lại ăn mặc một thân hắc sắc lực phục, không câu nệ nói cười, vừa nhìn liền không giống như là hiền lành gì.
 
 	Không thể không nói, hai người này đứng chung một chỗ, Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều cảm thấy không được tự nhiên.
 
 	"Ứng Khang, Hắc Chu, khấu kiến điện hạ."
 
 	"Mời đứng lên." Nhìn hai người bọn họ trang phục, Triệu Hoằng Nhuận nín cười, hỏi: "Các ngươi thế nào tới?"
 
 	Chỉ thấy tại liếc nhau sau, Hắc Chu suất mở miệng trước hướng Triệu Hoằng Nhuận hội báo bọn họ hắc nha chúng công việc gần đây tiến trình, tỷ như Dương Hạ huyện ngoại qua dương sơn thượng ẩn tặc thôn xóm kiến thiết mà làm sao rồi, còn Dương Hạ huyện đại lý Huyện lệnh Hà Chi Vinh tướng Dương Hạ huyện chỉnh đốn mà làm sao rồi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng nghe, khi thì gật đầu, nhưng không có lên tiếng, bởi vì hắn biết, Hắc Chu nhất định còn bên dưới, bởi vì liền loại chuyện nhỏ này, căn bản không dùng làm phiền vị này hắc nha chúng thủ lĩnh tự mình đi một chuyến, phái vài tên hắc nha chúng là được.
 
 	Huống chi, Hắc Chu còn là cùng Ứng Khang cùng đến đây.
 
 	Thế nhưng, có thể là đối với Triệu Hoằng Nhuận sợ hãi tâm quá nặng, Hắc Chu như vậy tinh minh một người, nói đến phần sau cư nhiên trở nên ấp úng đứng lên, mà Ứng Khang thì chỉ lo cười khúc khích, cùng Triệu Hoằng Nhuận nói một ít có không có các loại lời thừa, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận rất là không nói gì.
 
 	Hắn tự nghĩ không có làm cái gì làm Ứng Khang cùng Hắc Chu sợ hãi như thế chuyện của hắn a!
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận sớm quên mất hắn trước đây triệu tới gần hai vạn Thương Thủy Quân, ý đồ tướng Dương Hạ cảnh nội ẩn tặc toàn bộ tru diệt chuyện.
 
 	Lại chờ giây lát, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không nhịn được, khoát khoát tay nói rằng: "Ứng Khang, Hắc Chu, bản vương xưa nay nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, trước đây đối với ngươi chờ hứa hẹn, miễn là bọn ngươi trung tâm đối đãi bản vương, bản vương tuyệt không có thu hồi đạo lý. Có lời gì, các ngươi không ngại nói thẳng." Dứt lời, hắn dừng một chút, hỏi: "Là gặp phải phiền toái gì sao?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng nói đến phân thượng này, Ứng Khang cùng Hắc Chu liếc nhau, trong lòng an khang rất nhiều.
 
 	Chỉ thấy Ứng Khang cười khen hai câu, ngay sau đó nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, là như vậy, ngài mấy ngày trước đây không phải gọi Thanh Nha chúng cùng hắc nha chúng tràn nhân thủ đi, nhìn chằm chằm đông cung thái tử phe nhân sao?"
 
 	"Ngô ân." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	"Tại hạ cùng với Hắc Chu đã phái ra ta nhân thủ, bất quá" Ứng Khang biểu tình trở nên có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói rằng: "Ngài biết đến, hắc nha chúng cũng tốt, Thanh Nha chúng cũng được, cứ như vậy chọn người, sợ rằng không đủ để hoàn thành điện hạ mệnh lệnh, bởi vậy, chúng ta hy vọng mở rộng."
 
 	"Mở rộng?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nháy mắt một cái, ngay sau đó chợt nói: "Ngươi là nói, đánh địa phương khác ẩn tặc chúng? Hợp nhất bọn họ?"
 
 	"Là!" Hắc Chu khẽ cắn môi gật đầu nói, có thể ánh mắt của hắn lại thường thường mà miết hướng Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất là có chỗ cố kỵ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu, nguyên lai hai người bọn họ sợ hắn hiểu lầm, hiểu lầm bọn họ hoài có dị tâm.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, hai tay khoanh chi chống trên bàn, có nhiều hăng hái nhìn trước mặt hai vị kia hắc nha chúng cùng Thanh Nha chúng thủ lĩnh.
 
 	Bằng không thử nhìn một chút?
 
 	Tiến công chiếm đóng toàn bộ Ngụy Quốc ẩn nấp thế lực?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm nhất thời trở nên lửa nóng, tiến công chiếm đóng toàn bộ Ngụy Quốc ẩn nấp thế lực, đây chính là liên hắn phụ hoàng nội thị giam cũng không có làm được chuyện a. Chưa xong còn tiếp. ,, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta