Đại Ngụy cung đình chương 1062:: Ác khách!
 
 	PS: Tháng này ngày cuối cùng rồi , có vé tháng các thư hữu không muốn lại che giấu rồi , quá mười hai giờ liền lãng phí rồi ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Túc , Túc Vương Triệu Nhuận. . . Tiểu tử này sao được đột nhiên trở lại rồi? Cái này muốn tao. . .
 
 	Ở trong điện dự thính trung , Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nhìn vị kia lúc này mặt không chút thay đổi đứng ở điện trước cửa nhìn chung quanh trong điện chúng tân khách Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , da mặt không khỏi co quắp hai cái.
 
 	Hôm nay chi tiệc , không biết hội làm sao xong việc.
 
 	Tể Dương Vương Triệu Văn Trác cùng Trung Dương Vương Triệu Văn Huyên nhìn nhau liếc mắt , không hẹn mà cùng nghĩ đến.
 
 	Mà trừ ra đã ngoài ba vị này ngoại , ở chỗ mọi người đang ngồi các tân khách cũng là biểu tình khác nhau.
 
 	Như Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , hai người bọn họ khi nhìn đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc , kỳ thực nội tâm là như trút được gánh nặng , dù sao tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín trong lúc đó , bọn họ càng có khuynh hướng người trước. Mà sở dĩ hôm nay đến đây dự tiệc , cũng chỉ là không muốn đắc tội Khánh Vương Hoằng Tín mà thôi.
 
 	Mà đang ngồi có chút triều đình quan viên , tỷ như binh bộ , hộ bộ , lễ bộ , kỳ thực khi nhìn đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thời gian , sắc mặt đã bắt đầu có chút trắng bệch.
 
 	Trong lúc , có nhất nhóm người lúc này chính có nhiều hăng hái đánh giá đứng ở cửa Triệu Hoằng Nhuận , bọn họ tức là hộ dũ hầu Tôn Mưu , uyển lăng hầu Phong Thúc , khúc lương hầu Tư Mã tụng , thượng lương hầu triệu yên ổn , vị xuyên hầu lưu mạo , cao hiền hầu lữ hâm , cao dương hầu khương đan , bình thành hầu lý dương , vạn long hầu triệu kiến , khuông thành hầu quý nhạn , an bình hầu triệu đàm , lý nguyên Hầu vương hi , lữ đàm hầu Công Tôn triệt , lưu quang hầu triệu khang các nơi chư hầu.
 
 	Bất quá muốn nói vui vẻ nhất , tin tưởng chính là Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Giờ này khắc này , yến hội trong điện lặng ngắt như tờ , ánh mắt mọi người đô tập trung ở vị kia túc Vương điện hạ trên mình , không ai đảm dám mở miệng đánh phá cái này cục diện bế tắc.
 
 	Từ làm bậy không thể sống a , lão ngũ. . .
 
 	Tại ghế trung , Ung Vương Hoằng Dự lúc này ở trong lòng cười như điên.
 
 	Không thể không thừa nhận , lúc này Ung Vương Hoằng Dự đến đây dự tiệc lúc , Khánh Vương Hoằng Tín cũng không có tận lực ghim hắn , nhưng người sau đủ loại cố ý biểu hiện ra cử động , lại làm cho Ung Vương Hoằng Dự cảm thấy cực kỳ không thích.
 
 	Nói thí dụ như , cố ý ngay trước hắn Ung Vương Hoằng Dự diện cùng lần này đến đây chư tân khách giao lưu cảm tình , cái này rõ ràng chính là đang cho hắn tạo áp lực.
 
 	Chẳng qua là Ung Vương Hoằng Dự tuy nhiên trong lòng rõ ràng điểm này , nhưng không có phát tác mượn cớ.
 
 	Trong lòng hắn rõ ràng: Khánh Vương Hoằng Tín căn bản không cần tận lực địa ghim hắn , đối phương chẳng qua là ở trước mặt hắn thúc đẩy cùng đang ngồi rất nhiều tân khách hiệp nghị , lấy được những người này chống đỡ , như vậy , chuyện này bản thân chính là đối với hắn Ung Vương Hoằng Dự có lợi nhất đả kích.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này , bởi vậy , làm chỉ chốc lát trước Khánh Vương Hoằng Tín bưng ly rượu đứng dậy , chuẩn bị làm mời rượu từ lúc , Ung Vương Hoằng Dự trong lòng liền khó tránh khỏi có chút nóng nảy —— bởi vì ba tuần tửu qua đi , Khánh Vương Hoằng Tín gần tung mồi nhử đến hấp dẫn đang ngồi mọi người ủng hộ.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên xông vào buổi tiệc , cái này chẳng những ngoài mọi người tại chỗ dự đoán , cũng nhượng Ung Vương Hoằng Dự cảm giác được một loại phảng phất lâu hạn gặp cam lâm vui sướng.
 
 	Nan yểm trong lòng tiếu ý , Ung Vương Hoằng Dự tại trong đầu ảo tưởng một màn kế tiếp: Tại trước mắt bao người , lão Bát một mặt tức giận xông lão ngũ trước mặt , một quyền nện ở người sau trên mặt.
 
 	Đương nhiên , cái này trong lòng huyễn tưởng một màn tuy nhiên cảm giác thống khoái , nhưng Ung Vương Hoằng Dự suy nghĩ kỹ một chút , cái này hơn phân nửa chỉ có thể là hắn tự ngu tự nhạc suy đoán mà thôi , dù sao lão Bát không có khả năng như vậy nhịn không được khí.
 
 	Như vậy. . . Hắn hội làm như thế nào đâu?
 
 	Chính mình cho mình châm một chén rượu , Ung Vương Hoằng Dự có nhiều hăng hái nhìn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng mà , ngoài ở đây dự liệu của tất cả mọi người , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một ... không ... Ầm ĩ nhị không làm khó , hắn chẳng qua là giơ tay lên , cầm trong tay nhất bản coi như sổ ghi chép vậy đồ vật mở ra , nhìn hai mắt , lại ngẩng đầu nhìn nhìn trong điện lặng ngắt như tờ chúng tân khách.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Trong điện hoặc có nhân nhỏ giọng vấn đạo.
 
 	Bị hỏi nhân hoang mang địa lắc đầu , rướn cổ lên thăm dò nhìn địa tỉ mỉ quan sát Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thủ trung này bản sổ ghi chép.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm , liền có nhân nhìn thấu mánh khóe: Đó không phải là cái này Khánh Vương phủ dùng để ghi lại bái phủ dự tiệc tân khách sổ ghi chép ma!
 
 	Cái này. . . Cái này sổ ghi chép tại sao lại lạc tại vị này thủ trung? Khổ vậy!
 
 	Trong điện rất nhiều người trong lòng âm thầm kêu khổ , bọn họ thậm chí đã có thể đoán được chính mình ngày sau cảnh ngộ.
 
 	Mà lúc này , vị kia túc Vương điện hạ trong miệng tự lẩm bẩm vậy nhất thanh nói nhỏ , cũng xác nhận trong lòng bọn họ suy đoán.
 
 	"Binh bộ chức phương tư lang Đào Kê. . . Hắc."
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Một con gốm sứ chén rượu rớt xuống đất , rơi nát bấy.
 
 	Mà thất thủ rơi mất chén rượu vị kia binh bộ quan viên , lúc này sắc mặt trắng xám , gắt gao cúi đầu , phảng phất cả nhân đô đang phát run.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết , vị này hơn phân nửa chính là vị kia binh bộ chức phương tư lang Đào Kê .
 
 	"Lễ bộ từ bộ tư lang , Chu Dụ. . ." Một vị túc Vương điện hạ trong miệng lại xuất hiện một người danh.
 
 	Ngay sau đó , kế Đào Kê sau đó , lại một vị gọi là Chu Dụ lễ bộ quan viên vẻ mặt hoảng hốt , như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lục tục lại đọc lên mấy vị trong triều quan viên tên , mỗi niệm một người , hắn liền ngẩng đầu nhìn quét liếc mắt trong điện , ngay sau đó đưa mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phản ứng nhất khác thường nhân , gắt gao nhìn chằm chằm đối phương vô số tức , phảng phất là tại tướng tên cùng tướng mạo liên hệ tới.
 
 	Thấy vậy , trong điện chúng tân khách trung triều đình các , đều đứng ngồi không yên ngồi dậy.
 
 	Khả năng hộ dũ hầu Tôn Mưu , uyển lăng hầu Phong Thúc các nơi chư hầu không rõ ràng lắm trước mắt vị này túc Vương điện hạ quyền thế , có thể bọn họ lâu ở trong triều các , sao lại không biết vị này túc Vương điện hạ lợi hại?
 
 	Gần 5 năm đến , chỉ cần là đắc tội vị này túc Vương điện hạ , vô luận là bộ phủ còn là quan viên , có một kết cục tốt sao?
 
 	Năm đó Lại bộ lang trung La Văn Trung hãm hại Túc Vương , trực tiếp dẫn đến Lại bộ quyền bính đại điệt , bị lễ bộ cùng Ngự Sử giam chặn lại không ít quyền bính , mà La Văn Trung bản thân , càng lấy mưu hại hoàng tử tội danh bị đày đi sung quân , đến nay không biết vẫn còn ở người nào sừng góc bàn chuyên.
 
 	Hộ bộ đã từng bởi vì đắc tội vị này túc Vương điện hạ , trực tiếp dẫn đến kỳ nhân vật phát sinh bản chất cải biến , từ đã từng nắm giữ tài vật quốc gia nhân , trở thành vì binh bộ cùng công bộ túi tiền .
 
 	Nếu như chẳng qua là gia đình bạo ngược vậy thì thôi , hết lần này tới lần khác vị này túc Vương điện hạ ở nước ngoài cũng là đại sát tứ phương , phạt Sở , chinh tần , thảo hàn , có người nói , gián tiếp chết tại đây vị túc Vương điện hạ trong tay địch quốc binh tướng , không ngờ không dưới trăm vạn!
 
 	Thậm chí , vị này Túc Vương dưới trướng quân đội , đã trước sau phá được Sở Quốc , Hàn quốc hai quốc gia vương đô , kỳ hiển hách chiến tích viễn siêu Ngụy Quốc từ trước tới nay bất luận cái gì một vị thống suất , cho dù là Ngụy nhân kiêu ngạo Ngụy vũ quân , cũng không từng tượng cường đại như vậy.
 
 	Bị như vậy nhất vị điện hạ để mắt tới , mà lại coi là cừu khấu. . .
 
 	Lúc này này bị gọi đến tên trong triều quan viên , chỉ cảm thấy tiền đồ nhất phiến xa vời.
 
 	Nếu không lúc này hai chân như nhũn ra , bọn họ hận không thể bụm mặt chạy đi , tuy nhiên bọn họ vậy rõ ràng làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Một người oai , thậm chí còn tư?
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc khẽ cau mày , quan sát bốn phía này bị một vị túc Vương điện hạ gọi đến tên triều đình quan viên.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện , này triều đình quan viên trên mặt tràn đầy hoảng hốt cùng bất an.
 
 	Không thể không thừa nhận , đối với Túc Vương Triệu Nhuận uy danh , uyển lăng hầu Phong Thúc cũng là nghe thấy đã lâu , nhưng hắn vạn vạn vậy thật không ngờ , vị này túc Vương điện hạ tại Đại Lương quan viên trong lòng , lại có như vậy uy tín , thế cho nên chẳng qua là bị cái này Triệu Nhuận niệm đến tên , những quan viên kia liền sợ đến mặt như màu đất.
 
 	Hắn có lòng muốn mở miệng hóa giải một chút không khí khẩn trương , nhưng chẳng biết tại sao , nội tâm phảng phất có cái không rõ thanh âm chính không được địa nhắc nhở hắn: Chớ muốn lên tiếng , chớ muốn lên tiếng. . .
 
 	Vì vậy , uyển lăng hầu Phong Thúc cuối cùng cũng không có mở miệng giải vây.
 
 	Nhắc tới cũng buồn cười , ở đây hơn trăm vị tân khách , có hơn nửa lại bị Triệu Hoằng Nhuận một người hù địa liên thở mạnh cũng không dám , coi như là một phần nhỏ nhất nhân , cũng bị khiếp sợ lúc này buổi tiệc gian bầu không khí , không dám mạo phạm xen mồm.
 
 	Nhưng mà , lúc này nhất nóng nảy cũng không phải bọn họ , mà là tác là chủ nhân Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Cái này lão Bát , cũng quá không nể mặt ta! . . . Hắn muốn làm gì?
 
 	Không thể không nói , Khánh Vương Hoằng Tín tuy nhiên gần nhất có chút bành trướng , nhưng nhân cũng không ngốc , hắn sao lại không nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận mục đích —— đối phương nhìn như là cho ở đây tân khách làm áp lực , nhưng trên thực tế , lại là hướng về phía hắn Khánh Vương Hoằng Tín tới.
 
 	Về phần nguyên nhân , kỳ thực hai bên đô lòng biết rõ.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận từng bước từng bước điểm danh dự họp tiệc hội tân khách , Khánh Vương Hoằng Tín ý thức được chính mình phải đứng ra can thiệp.
 
 	Nếu như hắn thờ ơ , mặc cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại đây đùa giỡn uy phong , ngày sau ai còn dám đến đi hắn yến?
 
 	Nghĩ tới đây , Khánh Vương Hoằng Tín vi hít một hơi , bưng ly rượu hướng đi Triệu Hoằng Nhuận , trong miệng vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận , sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Thính ngũ Vương huynh giọng điệu này , tựa hồ là không chào đón tiểu đệ?" Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt vấn đạo.
 
 	". . ." Khánh Vương Hoằng Tín khóe mắt co quắp một cái , miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , nói đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi lời này liền khách khí , ta ngươi chính là chí thân huynh đệ , vi huynh làm sao hội không chào đón đâu?"
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , nói đạo: "Lời tuy như vậy , có thể tiểu đệ vẫn chưa thu được ngũ Vương huynh thiệp mời a?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín sắc mặt bị kiềm hãm , giải thích: "Đó không phải là. . . Vi huynh cho rằng Hoằng Nhuận còn ở phần âm sao , nếu sớm biết Hoằng Nhuận hôm nay trở lại Đại Lương , vi huynh nhất định sẽ tự mình tới cửa , đưa lên thiệp mời."
 
 	Hắn lời này , thực tại không có bao nhiêu chân thực đáng nói.
 
 	Phải biết , lấy lần này Khánh Vương Hoằng Tín mở tiệc chiêu đãi tân khách đẳng cấp , nếu như hắn có tâm mà nói , cũng sẽ không xuống hạ Túc Vương phủ —— dù cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận xa tại phần âm không ở Đại Lương , vô pháp dự họp buổi tiệc , đưa một phần thiệp mời cũng có thể biểu thị Khánh Vương Hoằng Tín đúng Triệu Hoằng Nhuận tôn trọng cùng lễ ngộ.
 
 	Nói trắng ra là , tới hay không đó là khách nhân sự , mà thỉnh hoặc không mời , còn lại là chủ nhân vấn đề.
 
 	Hiển nhiên , Khánh Vương Hoằng Tín căn bản cũng không có mời Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì ... này thứ yến hội , hắn lớn nhất mục đích chính là vì đạt được quốc nội chứa nhiều quý tộc vương hầu thế lực chống đỡ , mà muốn lấy được người sau chống đỡ , như vậy , tại Hà Đông bốn lệnh việc thượng đúng ở đây chứa nhiều quý tộc vương hầu thế lực thỏa hiệp , là được tất nhiên việc.
 
 	Nói cách khác , như hắn muốn có được cái nào quý tộc vương hầu chống đỡ , thì không cần không ở Hà Đông bốn lệnh trong chuyện này đối địch với Triệu Hoằng Nhuận , dưới tình huống như vậy , hắn thế nào còn sẽ nghĩ tới mở tiệc chiêu đãi Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Mà chính là bởi vì rõ ràng điểm này , đối với Khánh Vương Hoằng Tín giải thích , Triệu Hoằng Nhuận thuần làm thối lắm.
 
 	Chỉ bất quá , xuất phát từ tông tộc giáo dưỡng , Triệu Hoằng Nhuận không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này trước mặt mọi người cùng Khánh Vương Hoằng Tín xé rách da mặt mà thôi.
 
 	Vì vậy , hắn vừa cười vừa nói: "Vậy là tốt rồi. Đã như vậy , tin tưởng ngũ Vương huynh cũng sẽ không chú ý ta không mời mà tới. . ."
 
 	". . ."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín khóe mắt lần nữa co quắp một cái , tin tưởng hắn lúc này chính ở trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Thế nhưng đồng dạng , hắn cũng không tiện biểu hiện chân thật nội tâm tâm tình , vừa cười vừa nói: "Đó là đương nhiên , đến , Hoằng Nhuận , mà lại trước ngồi vào vị trí."
 
 	Tại lúc nói lời này , của hắn thủ bất động thanh sắc nắm này bản ghi chép dự tiệc tân khách danh sách sổ ghi chép.
 
 	Lôi kéo , kéo không nhúc nhích.
 
 	Lại kéo , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là chết tử nắm bắt.
 
 	Thấy vậy , Khánh Vương Hoằng Tín nụ cười trên mặt chợt thu vào.