Đại Ngụy cung đình chính văn chương 617:: Khởi hành
 
 	"Đáng tiếc. . ."
 
 	Lúc phần thư lần nữa trở lại Ngụy thiên tử trong tay sau, Ngụy thiên tử u u thở dài.
 
 	Hắn cùng với Tề vương Lữ Hi cũng không có phát sinh qua trực tiếp xung đột, dù cho vài chục năm tiền hắn kể cả dương thành quân Hùng Thác công diệt tống quốc, Tề vương Lữ Hi vậy bởi vì suy nghĩ tại đại cục, cũng không có làm xuất kịch liệt phản kích, chẳng qua là phái một vị đặc phái viên lên án công khai một phen, không đến nơi đến chốn.
 
 	Chính là anh hùng tỉnh táo tướng tiếc, cứ việc Ngụy thiên tử không tốt mặt dày tự xưng minh quân, nhưng hắn đối với Tề vương Lữ Hi, từ trước đến nay là phi thường tôn kính, dù sao vị này Tề vương, là Tề Quốc sử thượng một vị duy nhất từ đầu tới đuôi áp chế Sở Quốc, ngăn được theo Hàn quốc một quốc gia quân chủ.
 
 	Bỗng nhiên chợt nghe Tề vương Lữ Hi mệnh tướng không lâu, Ngụy thiên tử trong lòng cũng có loại thỏ chết hổ buồn vậy thương cảm.
 
 	Phải biết, ngay cả bị Tề vương Lữ Hi áp chế nửa đời người Sở vương hùng tư, khi biết sau chuyện này cũng có loại không hiểu bi thương, hay là đây là cái gọi là đối thủ khó cầu sao.
 
 	Bọn họ tầng thứ này một quốc gia quân chủ, cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện tướng người nào coi làm đối thủ, bởi vậy có thể tác làm đối thủ, toàn bộ thiên hạ vậy cứ như vậy rất ít mấy cái.
 
 	Mất một vị, liền đại biểu cho lúc đó vĩnh viễn thiếu một vị khả kính đối thủ.
 
 	"Chuyện này, liền giao cho ngươi, Hoằng Nhuận. . . . Tại ngươi xuất phát tiền, trở lại một chuyến, trẫm tướng Nãng Sơn Quân hổ phù giao cho ngươi."
 
 	Ngụy thiên tử tâm tình tựa hồ có chút không rõ thất lạc.
 
 	"Vâng, nhi thần xin cáo lui."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thức thời mà lui xuống.
 
 	Từ hoàng cung trở lại Túc Vương phủ, Triệu Hoằng Nhuận gọi tông Vệ Mục thanh đến thành nội dịch quán, hướng Tề Quốc đặc phái viên Điền Hựu thông báo nhất thanh.
 
 	Khả năng trước đó vài ngày, Triệu Hoằng Nhuận hoàn cũng không tình nguyện xuất binh hiệp trợ Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc, bởi vì tại Sở Quốc, hắn đã chôn xuống dương thành quân Hùng Thác cái này không an định nhân tố, có nắm chắc làm Sở Quốc hãm vào nội loạn, không rảnh dạy bảo Ngụy Quốc.
 
 	Nhưng chính là kế hoạch không bằng biến hóa, Tề vương Lữ Hi cho ra hậu đãi bảng giá, làm Triệu Hoằng Nhuận vô pháp cự tuyệt.
 
 	Vô luận là vì để cho Lục ca Triệu Hoằng Chiêu tại Tề Quốc chấp chưởng đại quyền, vị cực nhân thần, vẫn là vì này bản 《 lỗ công bí lục 》, Triệu Hoằng Nhuận đều phải xuất binh hiệp trợ Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc.
 
 	Là thật tâm thật ý không chút nào giả dối xuất binh!
 
 	Nếu muốn xuất binh, nếu tốt tội Sở Quốc, vậy đơn giản lấy huỷ diệt Sở Quốc làm căn bản mục đích.
 
 	Về phần cùng dương thành quân Hùng Thác lén ước định, Triệu Hoằng Nhuận lúc này đã không để ý tới.
 
 	Nói khó nghe điểm, vậy có thể lý giải vì bị hắn đơn phương xé bỏ.
 
 	Dù sao đó cũng không phải việc tư, mà là chuyện liên quan đến toàn bộ Ngụy Quốc lợi ích, đừng nói dương thành quân Hùng Thác chẳng qua là Mị Khương đường huynh, coi như là thân huynh trưởng, Triệu Hoằng Nhuận vậy sẽ làm ra quyết định như vậy.
 
 	Ích lợi quốc gia chí thượng, đây là Triệu Hoằng Nhuận thân là Ngụy nhân, thân là Ngụy Quốc hoàng tử nghĩa vụ cùng chức trách.
 
 	". . . Hai vạn Yên Lăng quân, hai vạn Thương Thủy Quân, một vạn hai ngàn năm trăm Nãng Sơn Quân. Cái này tam chi quân đội, do bản vương tự mình suất lĩnh đi Giang Đông, cùng quý quốc cùng lỗ quốc liên quân hiệp. . . . Mặt khác, bản vương còn có thể coi tình huống từ tam xuyên triệu tập tam vạn xuyên bắc kỵ binh, đánh sở tây."
 
 	Đương tề sử Điền Hựu đi tới Túc Vương phủ phòng sau, Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền đem chuẩn bị xuất binh cụ thể nói cho người trước, nghe được người trước vi vi có chút thất thần.
 
 	Ngũ vạn. . . Không, tám vạn!
 
 	Ngụy Quốc cư nhiên xuất binh tám vạn? !
 
 	Tề sử Điền Hựu không khỏi có chút hoạt kê.
 
 	Bởi vì hắn từ trước mắt vị này Ngụy Quốc Túc Vương trong con ngươi, phảng phất chứng kiến cùng bọn họ Tề Quốc quân vương Lữ Hi độc nhất vô nhị quyết tâm: Huỷ diệt Sở Quốc!
 
 	Phần này quyết tâm, làm tiền một trận hoàn tại hoài nghi Ngụy Quốc có thể hay không kéo bọn họ Tề Quốc chân sau tề sử Điền Hựu, hôm nay sinh ra một loại khác phán đoán: Nếu là ta đại Tề kéo vị này Túc Vương chân sau, hậu quả này chỉ sợ là thiết tưởng không chịu nổi sao?
 
 	Nghĩ tới đây, tề sử Điền Hựu mất tự nhiên cười cười, nuốt nước miếng một cái cung duy nói: "Túc Vương thâm minh đại nghĩa, tại hạ. . ."
 
 	Cương nói đến đây, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt hắn mà nói, chính sắc nói rằng: "Không cần phải nói này vô dụng, bản vương chỉ hỏi một câu thoại. . . . Lữ Hi, còn có thể sống bao lâu?"
 
 	Nếu như đổi thành người khác hỏi như vậy, sợ rằng tề sử Điền Hựu sớm nhảy dựng lên mắng to, có thể đối mặt trước mắt vị này trong ánh mắt lưu lộ cùng bọn họ Tề Quốc đại vương Lữ Hi độc nhất vô nhị quyết tâm Ngụy Quốc Túc Vương, tề sử Điền Hựu trong lòng cũng không có ý nổi giận, mà là hết sức lý trí mà đem coi là một cái cực kỳ then chốt tính vấn đề.
 
 	"Cung đình ngự y chẩn đoán bệnh. . . Đại khái có thể duy trì đến năm sau niên trung." Tề sử Điền Hựu liếm liếm môi, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Cũng chính là một năm?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khinh phun một ngụm khí, gật gật đầu nói: "Một năm, vậy là đủ rồi!"
 
 	Dứt lời, hắn đứng dậy, đới với tề sử Điền Hựu nói rằng: "Ngươi phản hồi quý quốc sao, chuyển cáo Tề vương, ta đại Ngụy, cái này nguyệt liền xuất binh!"
 
 	Tề sử Điền Hựu thần sắc rung lên, chắp tay thi lễ, hoan hoan hỉ hỉ đi trở về.
 
 	Như đã nói qua, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy quả quyết, có thể trên thực tế, trong lòng hắn cũng có chút thấp thỏm.
 
 	Bởi vì hắn mấy ngày trước đây hoàn nói với Trầm Thục Phi quá, hắn hội đợi tại Đại Lương đợi cho cuối tháng, trong lúc nhiều bồi bồi Trầm Thục Phi.
 
 	Quả nhiên, hôm đó chạng vạng, đương Triệu Hoằng Nhuận tại Ngưng Hương Cung bồi Trầm Thục Phi cùng với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên dùng cơm thời gian cẩn thận từng tý nhắc tới chuyện này lúc, Trầm Thục Phi trong con ngươi quả nhiên toát ra thần sắc thất vọng.
 
 	Nhưng vị này thâm minh đại nghĩa nữ tử, tự nhiên sẽ không ngăn cản nhi tử đi làm đại sự, lúc này thu hồi biểu tình thất vọng, chẳng qua là căn dặn Triệu Hoằng Nhuận tại ngoại lúc phải cẩn thận, toàn bộ lấy an toàn bộ làm chủ gì gì đó.
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quái khó chịu: Cứ việc Trầm Thục Phi cũng không phải là hắn thân sinh mẫu thân, nhưng từ nhỏ đối đãi hắn, cùng thân mẫu cũng không có gì khác nhau. Mà hắn, nhưng ngay cả nhiều bồi bồi người mẫu thân này vậy làm không được. . .
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Tuyên coi như là nhìn thấu huynh trưởng tâm tình, lời thề son sắt mà vỗ ngực, cười hì hì bảo đảm nói: "Ca, ngươi an tâm thoải mái đi thôi, ta sẽ chiếu cố mẫu phi."
 
 	"Biết nói chuyện sao ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận trừng đệ đệ liếc mắt.
 
 	Như vậy lại qua một ngày, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa đi tới Thùy Củng Điện, hướng Ngụy thiên tử chào từ biệt, thuận tiện đòi muốn Nãng Sơn Quân binh phù.
 
 	Dù sao Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân đều là sở nhân, tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận có thể dùng uy tín của hắn, cùng với giải phóng Sở Quốc bị quý tộc đấu đá bức bách bình dân loại này đại nghĩa lẫm nhiên khẩu hiệu, suất lĩnh cái này hai chi quân đội đi thảo phạt sở đông Hùng thị quý tộc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng còn là đề phòng một chút.
 
 	Cứ việc hắn biết rõ, tại Sở Quốc bình dân cùng quý tộc giai cấp mâu thuẫn cực kỳ bén nhọn, tự Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân loại này tuyệt đại đa số do bình dân xuất thân quân đội, chỉ sợ bọn họ đều xuất thân từ Sở Quốc, cũng đối với sở đông Hùng thị quý tộc không có chút nào hảo cảm, thậm chí còn, hận không thể thân thủ giết chết này ngày trước nghiền ép bọn họ bình dân quý tộc.
 
 	Nhưng mà ngoài ý muốn là, Triệu Hoằng Nhuận hôm nay nhưng ở Thùy Củng Điện gặp được một vị thân phận đặc thù nhân.
 
 	Phần Hình Tắc biên thú quân đại tướng quân, Từ Ân!
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ quan sát vị này chẳng biết tại sao mà đến đại tướng quân lúc, Ngụy thiên tử mở miệng yết khai bí mật.
 
 	"Hoằng Nhuận, Từ Ân hắn chủ động xin đi giết giặc, hy vọng có thể tùy ngươi cùng đi trước, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Từ Ân hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền khom người thi lễ, cung kính nói rằng: "Thỉnh túc Vương điện hạ đồng ý Từ mỗ cùng dưới trướng phần hình quân tham dự cái này chiến. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút do dự.
 
 	Phải biết luận quân đội sức chiến đấu, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là hy vọng Nãng Sơn Quân đến đây trợ hắn, dù sao Nãng Sơn Quân tại sơn lâm giải đất sức chiến đấu, quả thực có thể nói bạo biểu. Mà sở đông bành càng vùng, phần nhiều là cái loại này đồi núi sơn lâm địa hình, đúng là Nãng Sơn Quân lý tưởng nhất chiến tràng.
 
 	Đáng tiếc, hắn nói không nên lời.
 
 	Tới lúc, hai năm trước hắn đang quyết định phản công Sở Quốc lúc, Từ Ân từng hưởng ứng hắn hiệu triệu. Mà sau đó hắn cùng với Từ Ân vị này đại tướng quân quan hệ cũng không sai.
 
 	Nhị tới, vị này đại tướng quân cùng Sở Quốc có khắc sâu huyết cừu, nghĩ đến lần này chủ động thỉnh anh, hơn phân nửa vậy là vì danh chánh ngôn thuận trả thù Sở Quốc.
 
 	Nhưng vấn đề là, mang theo vị này cừu hận sở nhân đại tướng quân, thực sự sẽ không xảy ra chuyện sao?
 
 	Phải biết hắn Triệu Hoằng Nhuận lần này chuẩn bị mang đi Giang Đông quân đội, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cũng đều là sở nhân xuất thân a.
 
 	Lần trước là Tư Mã An, lần này lại là Từ Ân. . . Ta thế nào lão gặp gỡ loại này vướng tay chân chuyện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không khỏi nhíu lại, vẻ khổ sở nhìn một cái không sót gì.
 
 	Bất quá không thể không nói, Từ Ân nếu so với kiệt ngạo bất tuân Tư Mã An thức thời, thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ khổ sở, hắn lập tức bảo chứng: "Túc Vương điện hạ không nên hiểu lầm, công sự, việc tư, mỗ tướng trong lòng phân rất rõ ràng. Lần này xin đi giết giặc, chỉ là muốn vì nước xuất lực, tuyệt không mượn cơ hội trả thù sở nhân tâm tư. . . Điện hạ như nếu không tin, Từ mỗ nguyện ý tại trước mặt bệ hạ lập được quân lệnh trạng, như ngày sau Từ mỗ vi phạm điện hạ mệnh lệnh, điện hạ thỉnh trảm ta lấy, Từ Ân không một câu oán hận!"
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn một chút Ngụy thiên tử, lại nhìn một chút Từ Ân, thoáng nhất suy nghĩ, trong lòng nhất thời liền hiểu.
 
 	Nghĩ đến, phải đi hàng năm sơ vậy thì đối với vị này đại tướng quân bất lợi lời đồn, làm vị này đại tướng quân danh dự đại điệt, thế cho nên bị triều đình triệu hồi Đại Lương, làm Tuấn Thủy Quân thế thân Phần Hình Tắc phòng ngự.
 
 	Mà sau đó, Từ Ân cùng phần hình quân mỗi ngày tại Đại Lương ngoại Tuấn Thủy Quân doanh trại trong thao luyện, tuy nhiên từ từ đạm xuất triều đình và dân chúng nghị luận, nhưng cũng không có gì cơ hội một lần nữa triệu hồi Phần Hình Tắc đi.
 
 	Nếu như lần này hắn theo Triệu Hoằng Nhuận đi trước Giang Đông, thành lập hiển hách công huân, nghĩ đến quốc nội dân chúng cũng sẽ không lại hoài nghi vị này đại tướng quân đối với Ngụy Quốc trung thành, kể từ đó, Từ Ân cũng liền có thể triệu hồi Phần Hình Tắc đi.
 
 	Dù sao Từ Ân là lâu tại biên thú trú tướng, thói quen ngày trước cùng quân Sở đả đả sát sát, hôm nay bị điều đến bình tĩnh vương đô Đại Lương, làm sao chịu được tịch mịch?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	"Hảo! . . . Nếu Từ đại tướng quân đều muốn nói đến phân thượng này, bản vương nếu là cự tuyệt nữa, đó chính là bản vương không phải." Nói, Triệu Hoằng Nhuận lui ra phía sau hai bước, chắp tay thi lễ, chính sắc nói rằng: "Từ đại tướng quân, thỉnh trợ bản vương giúp một tay!"
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Từ Ân cuống quít nâng dậy Triệu Hoằng Nhuận, đồng thời không quên cho người sau một cái ánh mắt cảm kích, cảm kích người sau có thể cho dư hắn vãn hồi danh dự cơ hội, mặc dù hắn tự nhận là từ chưa làm qua cái gì gây bất lợi cho Ngụy Quốc chuyện.
 
 	Không thể không nói, chỉ cần là Triệu Hoằng Nhuận làm xuất quyết định, hành động của hắn hội phi thường cấp tốc.
 
 	Cái này không, hai ngày sau, trú đóng ở tuấn thủy doanh phần hình quân, liền tại Từ Ân dưới sự suất lĩnh, khởi hành đi trước tề sở biên giới.
 
 	Vì rút ngắn người đi đường thời gian, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa trưng dụng hộ bộ tàu chuyên chở, tướng nhất vạn năm ngàn phần hình quân năm đến rồi Thương Thủy Huyện.
 
 	Có thể, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra tưởng một hơi tọa thuyền đến Giang Đông, nhưng thật đáng tiếc, bình dư quân Hùng Hổ đã xuất động trần huyện chiến thuyền, phong tỏa giang vực.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể làm quân đội tại Thương Thủy Huyện lên đất liền, sau đó cùng Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân hội hợp, trực tiếp hướng đông đi ngang qua tống quận, đi ngang qua lỗ quốc, đến Giang Đông cùng tề lỗ liên quân hội hợp.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, triệu hoằng nghe nói Hùng Thác, Hùng Hổ đã tại Ngụy Sở biên giới, tỷ như bình dư huyện địa bố phòng trọng binh.
 
 	Cũng là, người nào đều không phải người ngu, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác, Hùng Hổ hai người riêng tư có không thể cho ai biết hiệp nghị, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn họ thực sự đối với hai bên thành thật với nhau, không có chút nào phòng bị.
 
 	Cái này không quan hệ bọn họ quan hệ cá nhân, cũng không quan bọn họ riêng tư hiệp nghị, đây là quốc cùng quốc cấp bậc chiến tranh, tuyệt không phải trò đùa.
 
 	Dù sao từ trước quốc chiến, vong quốc giả làm nô!