Ước chừng nửa tháng sau, Mị Nhuế, Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ đoàn người rốt cục đã tới nước Ba năm tòa đô thành một trong, "Giang Châu" .

	Giang Châu chính là nước Ba thị bộ tộc đô thành, tại sở hữu người Ba trong đó, nước Ba thị người là kính trọng phụng dưỡng quỷ thần Vu Nữ, đồng thời cùng Chúc Dung mạch Vu Nữ quan hệ rất tốt, thông qua Mị Nhuế quan hệ, Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ gặp được nước Ba thị bộ tộc thủ lĩnh, có lẽ nói rồi nước vương, Ba Tang.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng không phải là lần đầu nhìn thấy Ba Tang, trên thực tế hai người còn có một định giao tình, là nguyên nhân khi biết được Bình Dư Quân Hùng Hổ trước tới viếng thăm lúc, Ba Tang sắc mặt vui vẻ phân phó tộc nhân chuẩn bị buổi tiệc, khoản đãi Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Trương Khải Công chú ý tới Ba Tang toàn bộ hành trình cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ giao lưu, hoàn toàn không để mắt đến bản thân, liền lập tức từ biểu thân phận, giả nói là nước Ngụy thượng sứ.

	Điều này làm cho Ba Tang có chút giật mình, bởi vì chính như Trương Khải Công suy đoán như vậy, hắn đúng là đem Trương Khải Công ngộ nhận là Hùng Hổ thuộc hạ.

	"Nước Ngụy?"

	Thật sâu nhìn mấy lần Trương Khải Công, Ba Tang hứng thú không hiểu mà nói ra: "Hẳn là chính là ở sau lưng ủng hộ Nam Dương người Yết bắt người cướp của, cướp bóc ta người Ba cái kia vùng Trung Nguyên nước Ngụy sao?"

	Nghe nói lời ấy, Bình Dư Quân Hùng Hổ âm thầm cười nhạt hơn, vẫn không quên ở bên châm ngòi thổi gió: "Không sai, nước Ba vương, chính là cái kia đem quý quốc con dân bắt làm đầy tớ cái kia nước Ngụy!"

	Đừng xem đang đối mặt Tương Thị bộ tộc lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Trương Khải Công xác thực là người trên một cái thuyền, cần đồng tâm hiệp lực mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn, nhưng ở hai nước lợi ích phát sinh xung đột tình huống dưới, Hùng Hổ không chút do dự liền hung hăng đạp Trương Khải Công một cước.

	"Là như thế này sao?"

	Ba Tang thần sắc bất thiện nhìn Trương Khải Công.

	Trên thực tế, bị Nam Dương người Yết bắt người cướp của nước Ba tộc nhân, đại bộ phận đều là Hạng thị, Phàn Thị vân vân sinh hoạt tại đất Ba bắc bộ tộc nhân, như nước Ba thị cuộc sống như thế tại đất Ba nam bộ, thực ra cũng không bị cái gì tổn thất, nhưng mà, Ba Tang chung quy là nước Ba vương, mặc dù còn lại bốn cái bộ lạc càng ngày càng bất mãn tại nước Ba thị thống trị, nhưng mà Ba Tang như cũ đem trên mấy cái bộ lạc tộc nhân coi vì mình con dân, bởi vậy, tự nhiên không cách nào tiếp nhận.

	Đối mặt với Ba Tang ánh mắt bất thiện, Trương Khải Công ung dung trấn định, liếc mắt một cái Hùng Hổ, cười đối với người sau nói ra: "Bình Dư Quân, Trương mỗ còn tưởng rằng ta ngươi trước đây đồng tâm hiệp lực, không đến mức sẽ như vậy. . ."

	"A." Bình Dư Quân Hùng Hổ đạm cười một cái, không nói gì.

	Mà Trương Khải Công cũng không có để ý, quay đầu đối với Ba Tang nói ra: "Nước Ba vương minh giám, ta Đại Ngụy quân chủ, chỉ có thể quản lý người Ngụy, mà quản lý không được cái khác. . . Nam Dương người Yết, cũng không phải là người Ngụy, bọn họ tại quý quốc làm xằng làm bậy, tại hạ cũng cảm giác sâu sắc tiếc nuối, nhưng mà, người Yết kiệt ngạo bất tuân, không chịu thần phục ta Đại Ngụy, nước ta cũng rất khó ước thúc bọn họ. . ."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Về phần Bình Dư Quân nói, ta Đại Ngụy mua sắm Nam Dương người Yết bắt cóc lược người Ba làm đầy tớ, cũng là một mặt lời. Ta Đại Ngụy cần đại lượng sức lao động kiến thiết quốc gia, cũng sẽ không tỉ mỉ đi kiểm tra những thứ kia sức lao động đến tột cùng là kia tộc nhân, há lại là cố ý nhằm vào quý quốc người trong nước?"

	"Ngươi thừa nhận ngươi nước Ngụy theo người Yết trong tay chiếm được rất nhiều ta nước Ba thanh niên trai tráng?" Ba Tang cau mày nói ra.

	Trương Khải Công cười nhạt, ung dung nói ra: "Nước Ba vương cũng biết người Yết tàn nhẫn, mà ta Đại Ngụy là vùng Trung Nguyên lễ nghi quốc gia, có thể tại yết trong thủ hạ làm đầy tớ, có thể tại ta Đại Ngụy với tư cách phu dịch, tại hạ cảm thấy còn là đang ta Đại Ngụy chỗ tốt hơn, chí ít, ta người Ngụy còn có thể đem quý quốc tộc nhân xem là "Người", mà không phải. . . Ha ha, ngài nói sao? Tại hạ cảm thấy, nếu không có ta Đại Ngụy lời nói, tin tưởng quý quốc người, tại người Yết trong tay sẽ chết càng nhiều."

	". . ."

	Ba Tang nghe vậy sắc mặt hơi bớt giận, chí ít ánh mắt đã không giống như vậy tràn ngập địch ý, nhưng mà hắn vẫn mang theo bất mãn nói: "Các hạ lời nói, tha thứ cho ta không dám gật bừa. . . . Ta cho rằng, chính là bởi vì quý quốc có phương diện này nhu cầu, Nam Dương người Yết mới có thể nhiều lần theo ta nước Ba bắt người cướp của tộc nhân. Bởi vậy, các hạ lời nói cũng không thể làm cho quý quốc hoàn toàn miễn trừ trách nhiệm."

	『 di? 』

	Trương Khải Công hơi có chút kinh ngạc nhìn mấy lần Ba Tang, chung quy "Có nhu cầu mới có sát hại" đạo lý này, cũng không phải là tùy tiện người nào đều có thể nói được đi ra ngoài.

	Suy nghĩ một chút, hắn vừa cười vừa nói: "Nếu nước Ba vương cố ý muốn đem hết thảy sai lầm đều đẩy tại ta Đại Ngụy trên đầu, Trương mỗ cũng không lời nào để nói. . . . Nhưng mà có thời gian, ta Đại Ngụy, nhất là biên cảnh vùng con dân, cũng như quý quốc như vậy gặp phải hắn bang cướp bóc, nhưng mà ta quân chủ lại tự trách nói, đây hết thảy đều là lỗi lầm của hắn. Bởi vì ta Đại Ngụy không đủ mạnh mạnh mẽ, nếu ta Đại Ngụy đầy đủ hùng mạnh, lại có người dám can đảm thương tổn ta Đại Ngụy con dân? . . . Ha ha, ta Đại Ngụy quân chủ, liền chưa bao giờ sẽ đem sai lầm đẩy tới trên người người khác, nước ta bệ hạ từng nói, tại đây cá lớn nuốt cá bé chi loạn thế, nhỏ yếu, trước mắt tội trạng, chẳng trách người khác. Trước mắt nước Ba vương."

	". . ."

	Nghe xong Trương Khải Công hơi mang theo mấy phần châm chọc lời nói, Ba Tang nhíu nhíu mày, lộ ra một chút vẻ trầm tư.

	Mà lúc này, chỉ thấy Trương Khải Công lại cười híp mắt nói ra: "Lúc nãy nước Ba vương cùng Bình Dư Quân đều nói sai rồi, ta Đại Ngụy, cũng không cái kia đem người Ba coi làm đầy tớ nước Ngụy, mà là cái kia. . . Đã chiếm cứ vùng Trung Nguyên phân nửa thổ địa, đương thời cường thịnh nhất quốc gia!" Dứt lời, hắn trả thù tựa như hướng phía Bình Dư Quân Hùng Hổ cười cười, hỏi: "Ngài không phủ nhận đi, Bình Dư Quân?"

	". . ."

	Ba Tang chấn động mà nhìn Trương Khải Công, chợt đưa ánh mắt về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ, gặp người sau vẻ mặt lúng túng quái dị, trong bụng càng giật mình.

	Cùng Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện cùng loại, Ba Tang cũng không rõ lắm vùng Trung Nguyên biến cố, thế cho nên tại hắn nhận thức trong, nước Sở như cũ vẫn là cái kia để cho hắn nước Ba lo sợ bất an hùng mạnh quốc gia.

	Ngay cả nước Sở đều không thể chiến thắng quốc gia, nước Ba tự nhiên càng thêm đắc tội không nổi, nghĩ tới đây, Ba Tang trong mắt địch ý lập tức thu liễm.

	Thấy vậy, Trương Khải Công cười thầm vài tiếng.

	Không sai, hắn mượn cơ hội bày ra hắn nước Ngụy hùng mạnh thế lực, chính là vì để cho Ba Tang không dám khinh thị hắn, miễn cho Bình Dư Quân Hùng Hổ nói ba xạo liền đem nước Ba thị bộ tộc thuyết phục mà cũng hướng về phía nước Sở.

	Liền tại Ba Tang không biết nên như thế nào đối mặt Trương Khải Công lúc, vài tên nước Ba nữ thay hắn giải vây, nguyên lai là làm Mị Nhuế, Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ đám người đón tiếp yến hội đã chuẩn bị an bài xong.

	Thấy vậy, Ba Tang vội vàng bỏ qua lúc trước, thịnh tình mời nói: "Các tộc nhân đã chuẩn bị cho tốt phong phú thức ăn, không bằng bọn ta bên chè chén rượu, làm tiếp nói chuyện? . . . Đại Vu, Bình Dư Quân, còn có, cái này nước Ngụy thượng sứ."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ cắn răng nghiến lợi nhìn một cái Trương Khải Công, trong lòng thầm hận cư nhiên cho thằng nhãi này ra danh tiếng, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể gật đầu, cam chịu Trương Khải Công cũng bị nước Ba thị bộ tộc liệt vào thượng khách danh sách —— nói thật, hắn lúc nãy quả thật có tư tưởng để cho nước Ba thị bộ tộc đem Trương Khải Công đánh đuổi, nguyên nhân không cần nói cũng biết.

	Nói là đón tiếp buổi tiệc, nhưng mà Ba Tang cũng không mời quá nhiều người, chỉ gọi một gã vóc người khôi ngô nam tử ngồi bên.

	Trương Khải Công không biết thân phận của đối phương, nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ lại cười cùng bay đâu chào hỏi: "Ba Mãn tướng quân, biệt lai vô dạng a."

	"Nguyên lai là Bình Dư Quân." Bị kêu làm Ba Mãn nước Ba tộc nam tử cười bắt chuyện.

	Trương Khải Công hỏi thăm Mị Nhuế, mới biết được cái này gọi là Ba Mãn nam tử, chính là nước Ba thị bộ tộc lực sĩ, cũng đảm nhiệm nước Ba tướng quân chức vụ, cùng U Quỷ giết chết Tương Thị bộ tộc lực sĩ Tương Khiên tại mỗi người bộ lạc địa vị không sai biệt lắm.

	Tại buổi tiệc đang lúc, Ba Mãn cười hỏi Bình Dư Quân Hùng Hổ nói: "Bình Dư Quân, ta nghe nói Tương Thị bộ tộc chiến sĩ mấy ngày gần đây tại cảnh nội điên cuồng mà bắt giết xứ sở khác người, chớ không phải là cùng chư vị có liên quan?"

	Tại người khác trên địa bàn, Hùng Hổ tự nhiên minh bạch không thể gạt được người khác, bất đắc dĩ gật đầu.

	Thấy vậy, Ba Mãn hiếu kỳ hỏi: "Bình Dư Quân thật giết chết Tương Thị Tương Khiên?" Nói xong, hắn sướng cười nói: "Điều này thật sự là đại khoái nhân tâm, Tương Khiên tên kia, xưa nay hành sự cuồng vọng bá đạo, ta đã sớm nhìn hắn không vừa mắt, không biết làm sao người này võ nghệ không tầm thường. . . Bình Dư Quân, không biết là ngươi bộ hạ vị kia lực sĩ giết chết?"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc đầu sắc mặt ngượng ngùng cười theo, mãi đến Ba Mãn hỏi giết chết Tương Khiên người, hắn cái này mới bất đắc dĩ mà giải thích: "Là cái này Trương đại nhân bộ hạ giết chết."

	Gặp Ba Mãn ánh mắt nhìn về phía bản thân, Trương Khải Công khoát tay vừa cười vừa nói: "Tại hạ thủ hạ phía dưới, chỉ là may mắn giết chết Tương Khiên, không đủ ca ngợi. . . . Nước Ba vương, Bình Dư Quân, bọn ta hay là trước tâm sự chính sự đi?"

	Hắn cũng không dám đem U Quỷ cái loại này mơ hồ người cho triệu đến trường hợp này, vạn nhất đối diện cái kia Ba Mãn thấy cái mình thích là thèm, nhất định phải cùng U Quỷ khoa tay múa chân khoa tay múa chân, mà U Quỷ người kia lại không hiểu nặng nhẹ, một búa đánh chết Ba Mãn, vốn là chuyện tốt, coi như biến thành triệt để chuyện xấu.

	Lấy Trương Khải Công đối với U Quỷ lý giải, người kia hoàn toàn có thể làm đi ra ngoài.

	Gặp Trương Khải Công nói như vậy, Ba Mãn không thể làm gì khác hơn là thu hồi muốn gặp một lần vị kia lực sĩ ý niệm trong đầu, đang cùng Ba Tang thay đổi một ánh mắt sau, gật đầu nói: " cứ dựa theo Trương đại nhân nói, trước thăm dò một chút chính sự đi." Dứt lời, ánh mắt của hắn tại Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ trên người của hai người quét một vòng.

	Thấy vậy, Trương Khải Công cười bảo Bình Dư Quân Hùng Hổ nói: "Bình Dư Quân, nếu không ngươi tới trước?"

	Nhìn Trương Khải Công trên mặt không có hảo ý nụ cười, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong lòng thầm hận, nhưng mà không có cách nào, chung quy lúc này trường hợp, hắn thực sự không có biện pháp đánh đuổi Trương Khải Công.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, đánh đuổi Trương Khải Công không có chút ý nghĩa nào, chung quy hắn trước đây đến đây Ba Thục ý đồ, tin tưởng cái này nước Ngụy trọng thần sớm đã đoán được không còn một mống.

	Bởi vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ đơn giản coi như Trương Khải Công không tồn tại, đem lần này ý đồ đến, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Ba Tang cùng Ba Mãn.

	Trước mắt hy vọng nước Ba tham gia "Tề Sở liên minh", chung nhau chống lại nước Ngụy.

	Có lẽ có người sẽ hỏi, nước Sở mục đích không phải là công chiếm Ba Thục sao? Tại sao lại biến thành mời nước Ba tham gia liên minh?

	Trên thực tế, "Công chiếm Ba Thục" chỉ là nước Sở hạ sách, chung quy nước Ba có Vu Sơn, Trường Giang lạch trời, nước Thục có nước Thục nói hiểm trở, chỗ nào là dễ dàng như vậy là có thể đánh chiếm?

	Mấy trăm năm trước nước Sở buông tha tiếp tục công phạt nước Ba, mà thay đổi chủ ý hướng đông mở rộng, thực ra cũng có liên quan nhân tố —— trước mắt Ba Thục đất dễ thủ khó công.

	Nếu có thể thông qua ngoại giao đạt tới mục đích, cần gì phải muốn vọng động can qua đâu?

	Vạn nhất đến lúc chờ tốn hai năm, Ba Thục không những không có đánh xuống tới ngược lại kềm chế nước Sở binh lực, mà bên kia nước Ngụy lại bắt đầu đối với Tề Sở hai nước trả thù, thật có thể nói là là ăn trộm gà không còn mất nắm gạo.

	Bởi vậy, nước Sở trước mặt ngoại giao sách lược vẫn như cũ vẫn là cùng Ba Thục hai nước đàm phán, làm hết sức đem hai quốc gia này đều mượn sức đến "Tề Sở liên minh" .

	Nếu hai nước trong đó chỉ có một phương mong muốn tham gia liên minh, như vậy, nếu nước Thục tham gia liền liên hợp nước Thục công diệt nước Ba, nếu nước Ba tham gia liền liên hợp nước Ba công diệt nước Thục.

	Về phần hai quốc gia cũng không muốn tham gia, vậy dĩ nhiên là là kết quả xấu nhất.

	Đến lúc đó, nước Sở cũng chỉ có thể đối với Ba Thục hai nước khai chiến, cho dù dùng mạng người bổ sung, cũng muốn bổ sung bình lạch trời, công chiếm Ba Thục hai nước, làm nước Sở ngày sau cùng nước Ngụy chiến tranh đánh hạ nền móng.

	Chính vì vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ cho dù đã ý thức được Sở Thủy Quân có mượn đao giết người ý đồ, vẫn đang mạo hiểm đến đây Giang Châu, chính là vì bày ra phe mình lớn nhất thành ý, hy vọng có thể thuyết phục nước Ba thị bộ tộc thủ lĩnh Ba Tang.

	『. . . Nước Sở ý muốn liên hợp ta nước Ba chống lại nước Ngụy? Xem ra cái này Trương đại nhân nói hắn nước Ngụy là "Đương thời mạnh nhất", cũng không phải là ăn nói lung tung a. . . 』

	Tại nghe xong Bình Dư Quân Hùng Hổ lời nói sau, Ba Tang liếc một cái Trương Khải Công, gặp người sau tự rót tự uống, không chút nào bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ lời nói mà sản sinh nửa điểm tâm tình, trong bụng không nhịn được có chút ngưng trọng.

	". . . Không biết cái này Trương đại nhân ý đồ đến là?" Ba Tang thăm dò Trương Khải Công nói.

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cũng không có trả lời ngay Ba Tang, mà là hỏi lại Ba Tang nói: "Nước Ba vương chẳng lẽ không đồng ý cùng nước Sở đồng minh sao?"

	"Cái này. . ."

	Ba Tang nhíu nhíu mày, nói ra: "Giống như bực này sự tình, ta phải thận trọng cân nhắc."

	Thấy vậy, Trương Khải Công ác ý tràn đầy mà cười cười, cố ý nói ra: "Tại hạ khuyên nước Ba vương vẫn là đáp ứng cùng nước Sở kết minh cho thỏa đáng. . . Nếu quý quốc không chịu cùng nước Sở đồng minh, như vậy, nước Sở nhất định sẽ liên hợp nước Thục, chung nhau công diệt quý quốc. . . . Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Sở cần phải lấy được số lớn lương thực với tư cách quân lương, bằng không, tại một hai năm sau cùng ta Đại Ngụy trong chiến tranh, nước Sở đem vô lực chống cự ta Đại Ngụy hùng binh! . . . Có thể liên hợp nước Thục diệt nước Ba, có thể liên hợp nước Ba diệt nước Thục, đúng không, Bình Dư Quân?"

	『 Trương Khải Công, ngươi cái này rùa đen dê con! 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ ở trong lòng mắng to.

	Đối với Trương Khải Công thằng nhãi này dĩ nhiên đoán được hắn nước Sở chiến lược toàn bộ, trên thực tế Hùng Hổ cũng thật đúng là không bên ngoài, chung quy thằng nhãi này chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận phụ tá đắc lực, nhưng mà Hùng Hổ trăm triệu không ngờ rằng, Trương Khải Công dĩ nhiên sẽ cố ý nói toạc một hai năm sau cái này trận đã định trước "Ngụy Sở chiến tranh", lấy cái này cảnh cáo Ba Tang.

	Đương nhiên, Bình Dư Quân Hùng Hổ chung quy cũng không phải hai mươi mấy năm trước con kia chim non, mặc dù trong lòng mắng to Trương Khải Công, nhưng mà trên mặt cũng không lộ nửa phần mánh khóe, nhàn nhạt nói ra: "Trương đại nhân, ngươi cũng chớ nên đắc ý mà quá sớm, nếu không có quý quốc trêu đùa âm mưu, ta Đại Sở sớm đã đem quý quốc cố đô đánh chiếm, đem người Ngụy tất cả đều trục xuất đến quận Tam Xuyên!"

	"Ha ha ha." Trương Khải Công cười hai tiếng, mỉa mai phúng nói: "Thừa dịp ta Đại Ngụy cùng nước Hàn giao chiến, tinh nhuệ đều không ở quốc nội, ngươi người Sở liên hợp nước Tề vân vân các nước, đưa quân ước chừng một trăm năm mươi vạn binh lực, Nhiên cuối cùng, lại bị ta quân chủ lấy ba mươi mấy vạn trong nước nghĩa sĩ đánh tan, vả lại giết được đánh tơi bời, chật vật mà chạy. . . Ha ha ha, không dối gạt Bình Dư Quân, lúc đó Trương mỗ cũng may mắn tại ta chủ bên người, chính mắt thấy ta chủ tư thế oai hùng, thật đúng là. . . Sách sách, đáng tiếc Bình Dư Quân chưa từng thấy tận mắt." Nói đến đây, hắn dường như bỗng nhiên tựa như nghĩ tới điều gì, giả vờ chợt nói ra: "Nga, đúng đúng, Bình Dư Quân lúc đó không ở cái này khu vực chiến trường, bởi vì lúc đó, Bình Dư Quân đã bị ta Đại Ngụy dũng tướng Ngũ Kỵ đánh tan, trốn về trong nước."

	『. . . Tiện nhân! 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ giận mà trán gân xanh căn căn văng lên, nhưng mà cũng không biết nên như thế nào phản bác, chung quy hắn lúc đó quả thật bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ đuổi đi chạy trốn.

	Nhìn Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ trào phúng tới, châm chọc đi, Ba Tang cùng Ba Mãn hai mặt nhìn nhau.

	Một lúc sau, Ba Tang thận trọng mà biểu lộ thái độ: "Hai vị thượng sứ, ta nước Ba không muốn tham gia vùng Trung Nguyên phân tranh. Bất luận nước Sở có thể nước Ngụy, nếu là hai nước cùng ta người Ba liên lạc cùng nhau, ta người Ba tự nhiên hoan nghênh. Nhưng nếu là hai nước đối với ta nước Ba có lòng mơ ước, ta người Ba, cũng không sẽ ngồi chờ chết."

	『. . . Đều do tên hỗn đản này! 』

	Liếc mắt một cái Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ thầm mắng một câu, chợt chắp tay đối với Ba Tang nói ra: "Nước Ba vương thỉnh thận trọng cân nhắc. . . . Ta Hùng Hổ thủy chung hy vọng cùng quý quốc ký kết hữu nghị, nhưng mà không thể không thừa nhận, nước ta xác thực có một chút con sâu làm rầu nồi canh, tỷ như Sở Thủy Quân, người này đã cùng Tương Thị bộ tộc liên hợp, ta thường nghe nói Tương Thị bộ tộc đối với nước Ba thị không hề lòng thần phục, nếu người này lừa gạt ta quân chủ, khu ta Đại Sở binh tướng công phạt nước Ba thị, sợ rằng kết cục đều không phải ta ngươi hy vọng thấy. . ."

	"Tuyệt!"

	Trương Khải Công ở bên cắt đứt Bình Dư Quân Hùng Hổ lời nói, cười híp mắt nói ra: "Bình Dư Quân, quý quốc chiêu này "Hai bút cùng vẽ", thực sự là kêu Trương mỗ mở rộng tầm mắt. Trương mỗ lúc này bỗng nhiên bắt đầu hoài nghi, Sở Thủy Quân thật là muốn giết ngươi sao, vẫn là nói, thực ra hai ngươi sớm có hiểu ngầm, chỉ là tại cố làm ra vẻ huyền bí mà thôi?"

	『. . . 』

	Bình Dư Quân Hùng Hổ bực mình mà trừng mắt nhìn Trương Khải Công, hắn đương nhiên biết Trương Khải Công chỉ là đang cố ý thêu dệt chuyện mà thôi, nếu không có thời cơ không thích hợp, hắn hận không thể cầm lên quả đấm hung hăng đánh hướng về phía mở chết tiệt mặt.

	Nhưng mà xuất phát từ nước Sở đại quý tộc rèn luyện hàng ngày, hắn vẫn chịu đựng tức giận cười lạnh nói: "Trương đại nhân chớ có ngậm máu phun người, Sở Thủy Quân có phải là thật hay không thành tâm muốn giết ta, lấy Trương đại nhân tài trí, chẳng lẽ còn sẽ nhìn không ra tới sao? Chớ nói chi chút chọc người sỉ nhục cười, không duyên cớ thấp xuống Hùng Hổ đối với Trương đại nhân đánh giá."

	"Ha ha ha a. . ."

	Trương Khải Công giả vờ cao thâm mà cười lạnh vài tiếng.

	Thực ra Hùng Hổ đoán được không sai, Trương Khải Công chính là tại ăn nói lung tung, mục đích chỉ là vì cắt ngang Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc nãy lần lời nói, thuận tiện để cho Ba Tang đối với nước Sở, đối với Bình Dư Quân Hùng Hổ sinh lòng hoài nghi. —— hắn chung quy không thể nhìn Ba Tang bị Hùng Hổ lấy lợi và hại quan hệ thuyết phục đi?

	Bởi Trương Khải Công quấy rối, trận này buổi tiệc cuối cùng không đầy đủ.

	Sau đó, Ba Tang dặn dò Ba Mãn đem Mị Nhuế, Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ tốt thu xếp, ngay sau đó Ba Mãn liền đem những người này thu xếp đến gia tộc của mình chỗ ở dinh thự bên trong.

	Tại đầy đủ nơi ở sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ không thể kiềm được, bất chấp Mị Nhuế ở đây, cũng không kịp Trương Khải Công thuộc hạ còn có U Quỷ những Hắc Nha chúng đó giết người quỷ, đã qua tuổi năm mươi tuổi hắn, vén lên tay áo ra vẻ sẽ phải đánh tơi bời Trương Khải Công, trong miệng mắng to người sau.

	Trương Khải Công sớm tách ra, vừa cười vừa nói: "Bình Dư Quân bớt giận, tại hạ là người Ngụy, há có thể ngồi xem Quân Hầu thuyết phục nước Ba cũng hướng về phía quý quốc?"

	Gặp Trương Khải Công nói như vậy nói thẳng, Bình Dư Quân Hùng Hổ hơi sửng sờ, tức giận ngược lại biến mất một chút.

	Hắn cau mày nhìn chằm chằm Trương Khải Công, không giải thích được hỏi: "Trương Khải Công, ngươi tới Ba Thục, đến tột cùng có mục đích gì?" Hắn trên dưới quan sát vài lần Trương Khải Công, tiếp tục nói: "Lúc nãy tại buổi tiệc trong, ngươi chỉ lo làm lộn xộn, không chút nào thuyết phục Ba Tang đầu nhập về phía nước Ngụy ý tứ. . . Ngươi tới cùng tới làm cái gì?"

	Trương Khải Công ngẩn người, ngay sau đó mỉm cười.

	Quả thực, lúc nãy tại Ba Tang khoản đãi bọn hắn buổi tiệc trong, hắn xác thực không có thuyết phục Ba Tang cũng hướng về phía hắn nước Ngụy ý tứ, nhưng mà cái này chỉ là bởi vì hắn cảm thấy trước mặt thời cơ, còn không thích hợp hắn nước Ngụy 'Ra mặt' mà thôi.

	『. . . Có thể đó là một cơ hội, có thể để cho Hùng Hổ hạ thấp đối với ta đề phòng. 』

	Trong lòng khẽ động, Trương Khải Công vừa cười vừa nói: "Ha ha ha, nếu ta nói ta là đặc biệt làm Mị Nhuế đại nhân mà đến, sợ rằng Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng sẽ không tin tưởng. . . . Mà thôi, ngược lại việc này nói ra cũng không sao cả, ta liền cùng Bình Dư Quân nói thật đi." Dứt lời, hắn thu hồi nụ cười, nghiêm nghị nói ra: "Trương mỗ lần này đến đây Ba Thục, chỉ là bởi vì muốn phá hoại nước Tần công chiếm Ba Thục ý đồ, đụng tới Quân Hầu, chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi. Bất quá đối với Trương mỗ mà nói, vô luận là nước Tần cũng tốt, nước Sở cũng được, Trương mỗ cũng không thể ngồi xem bọn ngươi mượn sức đến Ba Thục hai nước bất kỳ bên nào, nói như vậy, Bình Dư Quân rõ chưa?"

	"Nước Tần?"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ dung nhan biến sắc, hắn chẳng thể nghĩ tới, nhìn chằm chằm Ba Thục đất cục thịt béo này, trừ hắn ra nước Sở bên ngoài cư nhiên còn có một cái nước Tần.

	Hắn ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chằm chằm Trương Khải Công nhìn nửa ngày, thử dò xét nói: "Nước Ngụy đối với Ba Thục. . . Cũng không lòng mơ ước sao?"

	"Ha ha ha." Trương Khải Công cười hai tiếng, nói ra: "Ta Đại Ngụy sản xuất lương thực tràn đầy, muốn Ba Thục có ích lợi gì? Yên tâm, ta Đại Ngụy lần sau dùng binh đối tượng, thủy chung là ngươi nước Sở."

	"Ngươi nói như vậy, ta nhưng một chút cũng không 'Yên tâm' . . ."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng mà Bình Dư Quân Hùng Hổ đúng là như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Hôm nay mơ ước Ba Thục đã hơn nhiều một cái nước Tần, nếu lại nhiều nước Ngụy, vậy tuyệt đối không phải là hắn nước Sở hy vọng thấy.

	"Thật?"

	Bình Dư Quân Hùng Hổ lại hỏi một lần: "Nước Tần không phải là ngươi nước Ngụy minh hữu quốc gia sao?"

	"Nước Sở đã từng lúc đó chẳng phải Đại Ngụy minh hữu quốc gia sao?" Trương Khải Công hơi trào phúng mà nói câu, chợt tiết lộ nói: "Cùng nước Sở như nhau, nước Tần hôm nay cũng là ta Đại Ngụy địch nhân, trùng hợp là, nước Tần lúc này tình cảnh, cùng nước Sở cũng là độc nhất vô nhị. . . . Nói thật, đối với Ba Thục cuối cùng bị nước Tần có thể bị nước Sở cướp đoạt, ta Đại Ngụy một chút đều không thèm để ý, nếu bị nước Tần cướp đoạt, ta Đại Ngụy có thể trước liền công Tề Sở, nếu bị nước Sở cướp đoạt, ta Đại Ngụy có thể trước công nước Tần. . . Có cái gì khác nhau đâu? Cho dù trong đó một phương có thể cướp đoạt Ba Thục thì như thế nào? Tin tưởng ở giữa lúc, ta Đại Ngụy đủ để chiếm lĩnh trừ Ba Thục bên ngoài sở hữu thổ địa. . ."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ thật sâu nhìn mấy lần Trương Khải Công, bỗng nhiên nói ra: "Nói như vậy, Trương đại nhân thực ra cũng cũng không ngại giúp ta Hùng Hổ giúp một tay sao? Ngược lại như tiên sinh nói, quý quốc cũng có thể trước công nước Tần, không phải sao?"

	『 giúp đỡ Hùng Hổ? . . . Nga, trước giúp Hùng Hổ cùng nước Ba thị bộ tộc đạt tới hiểu ngầm, xúi giục hắn cùng Tương Thị bộ tộc, Sở Thủy Quân một phương tự giết lẫn nhau, sau đó sẽ dạy toa nước Sở cùng nước Tần giao chiến, nga, đây quả thật là cũng không phá hư. 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công cười như không cười nói ra: "Thành như Bình Dư Quân nói!"

	Nghe nói lời ấy, Bình Dư Quân Hùng Hổ mừng rỡ trong lòng, nếu trước mắt cái này Trương Khải Công không quấy rối, thậm chí có thể giúp hắn giúp một tay, Sở Thủy Quân khác đủ lự tai?

	"Vỗ tay làm thề!" Hắn nghiêm nghị nói ra.

	Trương Khải Công cũng không từ chối, cùng Hùng Hổ vỗ tay làm thề.

	Quả nhiên, lần hai ngày cùng Ba Tang gặp mặt trong lúc, Trương Khải Công cũng không làm tiếp làm lộn xộn, thậm chí còn dựa theo Hùng Hổ yêu cầu, tiết lộ cho Ba Tang "Nước Tần đang chuẩn bị tiến công Ba Thục" tin tức, hoảng sợ mà Ba Tang lập tức phái người đi Hán Trung "Nước Tư" tìm chứng cứ.

	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công trợ thủ Bắc Cung Ngọc, cũng đã tới Nam Dương Yết tộc bộ lạc, theo hai gã Hắc Nha chúng trong tay, chiếm được Trương Khải Công tự tay viết viết mật thư.

	Khi nhìn đến phong mật thư này lúc, Bắc Cung Ngọc cảm thấy vô cùng buồn bực.

	Ngược lại không phải là buồn bực tại Trương Khải Công lệnh hắn âm thầm đi thuyết phục Phàn Thị bộ lạc liên quan chỉ thị, mà là buồn bực tại Trương Khải Công ở trong thư dặn dò hắn hành sự cẩn thận, chớ có bị "Mị Nhuế đại nhân" nhìn thấu ý đồ.

	『 Mị Nhuế. . . Hẳn là chính là ta lúc tới, bệ hạ chỗ nhắc đến qua cái kia 'Nha đầu ngốc' ? Kỳ quái, Trương Đô Úy tại sao cảm thấy nàng kia sẽ nhìn thấu hắn mưu kế? 』

	Nắm bắt trong tay mật thư, Bắc Cung Ngọc suy tư một hồi.

	Hắn Ngụy quân chủ miệng nói cái kia ngốc nha đầu, đáng giá vị kia mưu lược xa tại trên hắn Trương Đô Úy vậy cảnh giác cẩn thận?

	"Nga, đợi hoàn thành Trương Đô Úy dặn dò sau, ta phải đi xem đến tột cùng. . ."