Đại Ngụy cung đình chính văn chương 539:: Hướng dẫn
 
 	Du Mã bị bắt mà lại nhốt vào trong huyện nhà giam lý, việc này Triệu Hoằng Nhuận hoàn thật không biết tình.
 
 	Vừa hỏi tông vệ Chu Phác, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được, Du Mã là bị Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cho ném nhập nhà giam, bởi vì Nhiễm Đằng cùng hắn suất lĩnh Thương Thủy Quân sĩ tốt, tại Du Mã sĩ quán trù phòng tìm được rồi bí ẩn địa đạo.
 
 	Tại trong mật thất, Thương Thủy Quân phát hiện chí ít trên trăm món tư tàng binh khí, cùng với hơn mười người một lần ý đồ bắt bớ Du Mã chúng.
 
 	Cũng may Du Mã lúc đó thức thời, thét ra lệnh trong mật thất Du Mã chúng đầu hàng tại Thương Thủy Quân, bằng không, sợ rằng những này nhân sớm bị thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tại chỗ đánh chết.
 
 	Dù sao đối với tại Nhiễm Đằng, Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít vẫn còn có chút ấn tượng, nhớ được người trước là Thương Thủy Quân trung có chút cường hãn thiên nhân đội, mà Nhiễm Đằng, càng là cùng một vị khác gọi là Hạng Ly thiên nhân tướng, tịnh xưng là Ngũ Kỵ dưới trướng thiên nhân tướng trung hung hãn nhất hai gã quan tướng, vô luận là tự thân vũ lực còn là suất lĩnh thiên nhân đội, đều vô cùng cường hãn.
 
 	Tại tông vệ Chu Phác dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ trường Trầm Úc đi tới Dương Hạ huyện huyện lao.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận từng hỏi Chu Phác hữu quan tại huyện lao tình huống, dù sao cái này huyện lao, lúc này đúng là từ Chu Phác vị này tông vệ trông coi.
 
 	Chu Phác người này, người cũng như tên, là một vị thoạt nhìn hết sức mộc mạc tông vệ, bình thường tại tông vệ môn cũng không hiện sơn lộ thủy, trầm mặc ít nói, cũng không thích nói chuyện, nhưng chỉ có người quen mới biết được, vị này thoạt nhìn phổ phổ thông thông tông vệ, kì thực có thể ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chúng tông vệ trung, chẳng những vũ lực có thể xếp tiến lên ngũ, càng là văn võ kiêm toàn mà lại tính cách ổn trọng tông vệ.
 
 	Chỉ bất quá có đôi khi bởi quá mức ổn trọng, bởi vậy không có gì cảm xúc mạnh mẽ.
 
 	Chu Phác nói cho Triệu Hoằng Nhuận, thời khắc này huyện lao, từ lâu kín người hết chỗ, thập thất nhật ngày ấy, Thương Thủy Quân bắt được số lớn ẩn tặc cùng du hiệp, đều là này lúc đầu mang theo binh khí, thế nhưng tại bị Thương Thủy Quân công kích thời gian bỏ lại binh khí ôm đầu đầu hàng nhân.
 
 	Lúc đó những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt môn cảm giác rất nhức đầu, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là ra lệnh cho bọn họ, đánh chết này vẫn đang mang theo binh khí ẩn tặc cùng du hiệp, nhưng không có nói, nếu là đám người này tại chỗ vứt bỏ binh khí, lựa chọn đầu hàng, loại tình huống này làm sao bây giờ.
 
 	Sát, không thích hợp, có thể thả những này nhân, hiển nhiên càng không thích hợp, bèn Thương Thủy Quân sĩ tốt môn đang suy nghĩ một lát sau, đơn giản tướng đám người này toàn bộ bắt lại vứt xuống huyện lao xong việc, thế cho nên huyện lao lúc này kín người hết chỗ.
 
 	Dương Hạ huyện huyện lao, danh như ý nghĩa, nó chỉ chẳng qua là một tòa huyện cấp nhà giam mà thôi, bên trong chỉ có hơn mười gian tả hữu nhà tù.
 
 	Vốn có đây, mỗi gian nhà tù nội nhiều lắm quan cái tứ năm người chi phối, nhưng hôm nay thính Chu Phác nói, bởi bị vứt xuống nhà giam nhân thực sự nhiều lắm, thế cho nên mỗi gian nhà tù nội cư nhiên lấp hơn mười hai mươi nhân, phi thường chen lấn.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, vẫn đang còn mấy trăm danh bị nắm bộ ẩn tặc cùng du hiệp không biết nên bị giam đến nơi nào, chỉ có thể tạm thời dùng dây thừng buộc lại nhét vào quá đạo lý, hoặc là nhét vào Vu Mã Tiêu trú chỗ.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới nhà giam nội, hắn rốt cuộc hiểu rõ Chu Phác nói kín người hết chỗ đến tột cùng là đến trình độ nào.
 
 	Chỉ thấy trong mắt hắn, quá đạo trái phải hai bên nhà tù nội, quả thật là bị phạm nhân chen địa tràn đầy, hầu như không có gì khe hở.
 
 	Mà ở hắn đi qua thời gian, này bị giam tại nhà giam nội ẩn tặc cùng du hiệp môn, đều đứng dậy, đứng ở lớn bằng gỗ lao lan sau, thần sắc oán giận địa nhìn hắn chằm chằm.
 
 	"Đây là cái kia triệu nhuận?"
 
 	"Cái kia Túc Vương triệu nhuận?"
 
 	"Cái này ghê tởm vô liêm sỉ. . ."
 
 	"Cư nhiên sử Thương Thủy Quân công kích. . ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận đi qua trong lúc, các nhà tù nội ẩn tặc cùng du hiệp môn không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Có thể đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận bởi vì những nghị luận này trong lòng không thích, dừng bước lại dùng mục quang nhìn quét này truyền đến tiếng nghị luận nhà tù lúc, này lúc này hoàn ở trong đáy lòng nghị luận ầm ỉ ẩn tặc cùng du hiệp môn, cư nhiên không hẹn mà cùng bỏ qua một bên tầm mắt.
 
 	Những này nhân sợ hãi, bọn họ bị Triệu Hoằng Nhuận bén nhọn thủ đoạn hù dọa.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh, Triệu Hoằng Nhuận tự mình đi về phía trước, rốt cục đi tới giam giữ theo Du Mã cùng với dưới trướng Du Mã chúng nhà tù nội.
 
 	Mà lúc này, nghĩ đến Du Mã vậy đã từ lúc này nhà giam nội gây rối, đoán được Triệu Hoằng Nhuận đến, lúc này từ lâu đứng ở lao lan hậu nhân, chờ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở cửa lao ngoại, trên dưới quan sát vài lần Du Mã, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Du Mã, nghe nói ngươi muốn tìm thấy bản vương?"
 
 	Ngăn trở lao nội còn lại Du Mã chúng đúng Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt oán giận vô lễ cử động, Du Mã ôm quyền, thành khẩn nói rằng: "Là, tại hạ hy vọng có thể thuyết phục Túc Vương, sử Dương Hạ có thể tránh tránh một hồi huyết họa."
 
 	"Dương Hạ? Là Dương Hạ ẩn tặc sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt nói: "Du Mã, bản vương đồng tình các ngươi Du Mã chúng gặp phải, nhưng có một số việc, bản vương cảm thấy còn là nói rõ ràng thì tốt hơn. . . . Từ lúc nào lên, các ngươi ẩn tặc cho rằng có thể đại biểu toàn bộ Dương Hạ huyện?"
 
 	Du Mã nghe vậy sửng sờ một chút.
 
 	Quả thực, chẳng bao lâu sau, Dương Hạ ẩn tặc khống chế được toàn bộ Dương Hạ huyện, có thể xét đến cùng, Dương Hạ ẩn tặc quả thực không có thể đại biểu toàn bộ Dương Hạ huyện.
 
 	Đừng xem Du Mã chúng hiệp trợ ấp khâu chúng duy trì Dương Hạ trong huyện bình tĩnh an khang cục diện, có thể nói cho cùng, bọn họ cũng là triều đình coi là cường đạo tồn tại mà thôi, chẳng qua là bởi vì triều đình nhiều lần bình tiêu diệt bất lực, bởi vậy tạm thời không có lại phái tới tiễu trừ quân đội mà thôi, tịnh không có nghĩa là triều đình cho phép bọn họ Dương Hạ ẩn tặc đúng Dương Hạ huyện khống chế.
 
 	Trầm mặc nửa ngày, Du Mã ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Túc Vương, ngươi vô luận như thế nào cũng muốn tướng bọn ta diệt trừ sao?"
 
 	Vấn đề này. . . Không tốt lắm trả lời a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc.
 
 	Nhưng mà, Du Mã lại hiểu sai ý, cười thảm hai tiếng sau tự giễu nói rằng: "Chắc hẳn Túc Vương là nghĩ như vậy sao? Buồn cười bọn ta còn tưởng rằng Túc Vương có cùng bọn ta ngồi xuống hảo hảo nhờ một chút tâm tư, không nghĩ tới nhưng là Túc Vương kế hoãn binh. . . Đợi chờ mấy ngày nữa chi kia tại tam xuyên đạt được đại thắng Thương Thủy Quân toàn bộ đã tới Dương Hạ, Túc Vương nên hạ lệnh công kích sao?"
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn nghe được cái gì, giả vờ không biết mà hỏi thăm: "Cái gì? Công kích cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, thấp giọng nói rằng: "Công kích huyện ngoại như là ấp khâu chúng, Hắc Chu, Tang Nha chờ ẩn tặc chúng doanh trại. . ."
 
 	Người này. . . Hắn đang thử thăm dò ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lại cố ý làm bộ không biết địa nói rằng: "Ngươi đang nói cái gì? Ẩn tặc không phải đã bị bản vương cho diệt trừ sao?"
 
 	"Túc Vương." Du Mã nhíu nhíu mày, có chút không vui nói rằng: "Tự loại này thô giả bộ, chỉ biết vũ nhục Túc Vương của ngươi tài trí. . . . Rõ ràng tiền một hồi, chịu Túc Vương sai phái đến đây bọn ta sĩ bên trong quán đoạt lại binh khí Thương Thủy Quân, căn bản không biết thành nội có thật nhiều sĩ quán dưới lòng đất kiến thiết có thể thông hướng ngoài thành địa đạo, mà hôm qua, giết ta Du Mã sĩ bên trong quán những Thương Thủy Quân kia, lại một ngụm nói toạc ra ta Du Mã sĩ bên trong quán tồn tại địa đạo chuyện thực. . . . Cũng không phải là suy đoán, phảng phất là trước đó chỉ biết toàn bộ như vậy."
 
 	Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, tại chần chờ một chút sau, rốt cục cắn răng nói rằng: "Chúc mừng Túc Vương, nhanh như vậy liền được một chi ẩn tặc chúng hiệp trợ, có thể không thỉnh Túc Vương công khai, cái kia nội gián đến tột cùng là người nào vậy?"
 
 	Người này, rất bén nhạy đây. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn, tại nhìn thoáng qua Du Mã sau, cố ý nói rằng: "Ngươi đang nói cái gì? Bản vương khi nào chiếm được cái gì ẩn tặc chúng hiệp trợ?"
 
 	" Túc Vương giải thích như thế nào địa đạo một chuyện?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận hợp thời địa lộ ra cứng họng vậy quẫn bách biểu tình, tự bịt tai trộm chuông vậy nói rằng: "Ngươi thân phận gì, có tư cách gì làm bản vương giải thích cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Du Mã dùng thanh âm trầm thấp nói rằng: "Phụ khâu chúng! . . . Là phụ khâu chúng, đúng hay không?"
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận coi như thẹn quá thành giận vậy, tại tức giận trừng mắt một cái Du Mã sau, bỗng nhiên hạ giọng lạnh lùng nói rằng: "Dù vậy, ngươi có thể làm cái gì? Ngươi liên cái này nhà tù đều ra không được. . . . Lão lão thật thật ở nơi này theo, đợi chờ bản vương quét sạch Dương Hạ vùng ẩn tặc chúng sau, sẽ đối với ngươi Du Mã chúng võng khai một mặt."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận bỏ lại một câu tự giải quyết cho tốt, liền tự nhiên ly khai.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận lúc rời đi bóng lưng, Du Mã trong mắt lóe lên một tia kinh sợ: Cư nhiên quả thật là phụ khâu chúng? !
 
 	"Kim Câu. . ."
 
 	Chỉ thấy Du Mã cầm lấy cửa lao, tỉ mỉ hồi ức phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu tại một lần kia hội nghị trung cử chỉ.
 
 	Du Mã tinh tường nhớ được, lúc đó hắn mở miệng Kim Câu đúng sự kiện lần này nhìn pháp, có thể Kim Câu, nhưng chỉ là hắc hắc cười quái dị vài tiếng, vẫn chưa nói ra cái gì đề nghị hữu dụng.
 
 	Lúc đó Du Mã cũng cảm giác rất kỳ quái, bởi vì hắn cảm giác Kim Câu tựa hồ tịnh không nóng nảy.
 
 	Mà hôm nay, hắn rõ ràng, nguyên lai Kim Câu từ lâu quyết định đầu nhập vào lúc này vị kia Túc Vương, lại có cái gì tốt nóng nảy?
 
 	"Ghê tởm!"
 
 	Du Mã hận hận nắm chặt nắm tay, phải biết hắn bình thân ghét nhất, chính là phản bội cùng bán đứng, bởi vì ... này hội đem hắn liên tưởng đến năm đó Nãng Quận Du Mã bị triều đình bán đứng chuyện cũ.
 
 	Ngươi thật là ác độc a, Kim Câu đại ca. . .
 
 	Du Mã trong mắt lóe lên vài tia hận ý.
 
 	Bởi vì hắn đã đoán được, như Kim Câu quả thực đầu nhập vào Túc Vương triệu nhuận, như vậy người này tuyệt không phải chỉ là vì tránh họa mà thôi, bằng không, hắn vì sao không ở lần kia hội nghị trung nhắc tới việc này?
 
 	Hết sức hiển nhiên, Kim Câu dự định làm như là ấp khâu chúng, Du Mã chúng, Hắc Chu, Tang Nha những thứ này ẩn tặc chúng toàn bộ huỷ diệt tại sự kiện lần này trung, kể từ đó, hắn phụ khâu chúng là được xưng là Dương Hạ huyện duy nhất một chi ẩn tặc.
 
 	Mà ở Du Mã âm thầm suy đoán Kim Câu mục đích lúc, Triệu Hoằng Nhuận đã tại tông vệ Chu Phác đưa tiễn hạ, đi ra nhà giam.
 
 	Thực sự ngoài ý muốn, không nghĩ tới Du Mã nhanh như vậy liền liên tưởng đến Kim Câu, nhưng thật ra tiết kiệm ta một phen công phu đi dẫn đạo. . . Đây là hay không nói rõ, Kim Câu trong ngày thường tín dự không tốt?
 
 	Âm thầm lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu hướng tông vệ Chu Phác đạo: "Chu Phác, lúc này cái kia gọi Du Mã nam nhân, nếu như hắn ý đồ vượt ngục, ngươi. . . Ám trợ hắn một bả."
 
 	Chu Phác nghe vậy không ngạc nhiên chút nào, chắp tay ôm quyền, nói rằng: "Điện hạ yên tâm, ty chức hội cho hắn cơ hội."
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ phỏng đoán, tông vệ Chu Phác căn bản không vấn như là vì sao phải ám trợ kỳ vượt ngục loại vấn đề này, phảng phất hắn từ lâu đoán được như vậy.
 
 	Ngô, rất không thú vị một người.
 
 	Bất quá, xét thấy tông vệ Chu Phác hắn bảo thủ tính cách, nếu hắn đã nói như vậy, Du Mã thế tất có thể chạy ra nhà giam, miễn là người sau có phần này tâm.
 
 	Đừng làm cho ta thất vọng rồi, Du Mã. . .
 
 	Thật sâu nhìn lại liếc mắt nhà giam, Triệu Hoằng Nhuận cất bước ly khai huyện lao. (chưa xong còn tiếp. )