Đại Ngụy cung đình chính văn chương 884:: Đông ung chi tranh (tam) tăng thêm 25/33
 
 	Hảo nhất chiêu tuyệt hậu ngoan kế!
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận lúc này bởi vì đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên quan hệ tâm tình không tốt , cũng không trở ngại hắn đúng Ung Vương Hoằng Dự phản chế thủ đoạn âm thầm tán thán.
 
 	Chiêu này là thật cao minh!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Ung Vương đảng tại Bắc Cương mò được cái gì thu hoạch sao?
 
 	Cũng không có.
 
 	Bởi vì bắc nhất quân thống suất là đông cung thái tử Hoằng Lễ , cái này đã định trước Ung Vương đảng tại Bắc Cương không có cái gì thu hoạch quá lớn.
 
 	Chính vì vậy , hôm nay Ung Vương Hoằng Dự tướng những thứ này đoạt được toàn bộ hiến cho triều đình , Ung Vương đảng cũng chút nào không đau lòng , ngược lại không nhiều thiếu đông tây , nếu có thể bởi vậy tại dân ý thượng bác cái tốt danh , cớ sao mà không làm?
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc quốc dân có thể sẽ không biết Ung Vương đảng cụ thể tại Bắc Cương có gì thu hoạch , nghĩ đến Ung Vương đảng cũng sẽ không tự bộc lộ , bọn họ chỉ biết cường điệu là toàn bộ , toàn bộ nộp lên cho triều đình.
 
 	Mà như đã nói qua , Ung Vương đảng tại Bắc Cương lấy được toàn bộ lợi ích , có thể có đông cung đảng một phần mười sao? Hay là liên một phần mười cũng không có.
 
 	Như vậy. . . Đông cung đảng hội làm như thế nào đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ , cùng với người sau cậu , đương triều quốc trượng , trịnh thành Vương thị gia chủ Vương Ngụ.
 
 	Chút nào không ngoài suy đoán , triệu Hoằng Lễ cũng tốt , Vương Ngụ cũng được , hầu như mỗi một danh đông cung thái tử phe nhân , sắc mặt đều hết sức khó coi.
 
 	Chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn cảm giác có chút thống khoái , có thể là hắn cảm thấy đông cung thái tử không biết dùng thủ đoạn gì gạt lừa đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên quan hệ.
 
 	Nhưng là Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới tại đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ phía sau , đệ đệ của hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng là một bộ mặt ủ mày chau vẻ lo âu sau , trong lòng hắn phần thống khoái lập tức bị tức giận thay thế.
 
 	Toàn bộ tuyên chính điện , lặng ngắt như tờ , phảng phất tất cả mọi người đang nhìn đông cung đảng tỏ thái độ.
 
 	Nhưng vô luận là đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cũng tốt , Vương thị gia chủ Vương Ngụ cũng được , Trải qua muốn nói lại thôi , chung quy không có mở miệng nói cái gì.
 
 	Bọn họ không dám , bởi vì đông cung đảng tại Bắc Cương thu hoạch , cũng không đơn thuần là đông cung thái tử thu hoạch , cũng không phải Vương thị thu hoạch , đó là sở hữu dựa vào đông cung quyền quý gia tộc cộng đồng lợi ích.
 
 	Trước đây tổ kiến bắc nhất quân thời gian , lấy trịnh thành Vương thị cầm đầu đông cung đảng , những quyền quý kia , gia tộc , đều là đầu nhập vào số lớn nhân lực vật lực , nếu như đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cùng Vương Ngụ dám can đảm tổn hại bọn họ phe phái còn lại thành viên lợi ích , hay là đông cung lập tức sẽ biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích , chúng bạn xa lánh.
 
 	Bởi vậy , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cùng với cữu công Vương Ngụ cũng không có tỏ thái độ , chẳng qua là sắc mặt xấu xí địa đứng ở nơi đó.
 
 	Còn đối với cái này , Ngụy thiên tử vậy không nói thêm gì , chẳng qua là ngợi khen Ung Vương Hoằng Dự , cùng với lấy Thi thị quý tộc cầm đầu Ung Vương đảng vài câu , sau đó , liền tướng đề tài chuyển dời đến Đoan Dương ngày ăn mừng hỉ yến thượng , biểu thị triều đình vì ăn mừng Tam Xuyên chiến dịch cùng với Bắc Cương chiến dịch kết thúc , nhượng trong triều đủ loại quan lại tiếp khách , thiết yến khoản đãi có công chi sĩ.
 
 	Tại triều hội sau khi chấm dứt , Triệu Hoằng Nhuận nhượng tông vệ Lữ Mục nhóm mấy người này tiên mang theo Khuất Thăng , Ngũ Kỵ các tướng lãnh hồi Túc Vương phủ , mà hắn thì dẫn Vệ Kiêu đám người , dừng ở ngoài điện chờ đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Trước tiên từ tuyên chính trong điện đi ra ngoài , là lần này đông ung chi tranh tạm thời thắng phương , Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Lúc đầu thấy Triệu Hoằng Nhuận đứng ở tuyên chính ngoài điện , Ung Vương Hoằng Dự còn tưởng rằng vị này Bát đệ là đang đợi chính mình , liền cười nghênh đón: "Hoằng Nhuận , chẳng lẽ là đang đợi ngu huynh?"
 
 	Có thể đợi chờ hắn đến gần nhìn lên , lúc này mới phát hiện Triệu Hoằng Nhuận dáng tươi cười có chút miễn cưỡng.
 
 	Thấy vậy , Ung Vương Hoằng Dự hình như có lĩnh ngộ địa hồi đâu liếc mắt nhìn , nhìn thấy đang từ tuyên chính trong điện đi ra đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , trong mắt lóe lên một tia vô cùng kinh ngạc cùng bừng tỉnh.
 
 	Trên thực tế , lúc này tại tuyên chính trong điện lúc , hắn cũng đã chú ý tới đứng ở đông cung thái tử sau lưng Triệu Hoằng Tuyên , lúc đó hắn tuy nói trong lòng kinh nghi , nhưng cũng không có biểu thị cái gì.
 
 	Nhưng không có biểu thị , cũng không có nghĩa là trong lòng hắn sẽ không có nghi vấn.
 
 	"Hoằng Nhuận , tiểu cửu hắn. . ." Ung Vương Hoằng Dự muốn nói lại thôi địa nói rằng: "Hắn hôm nay tại sao không có lấy ngươi cùng nhau?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng cười cười , nói rằng: "Hoằng Tuyên là phó soái đây , cùng chủ soái đồng hành , vậy không có gì."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự đương nhiên nhìn ra được Triệu Hoằng Nhuận nghĩ một đằng nói một nẻo , vỗ vỗ người sau cánh tay vừa cười vừa nói: "Ngày khác ngu huynh thỉnh Hoằng Nhuận uống rượu."
 
 	Dứt lời , hắn liền rất tốt thức thời ly khai.
 
 	Bởi vì hắn đã đoán được , Triệu Hoằng Nhuận đứng ở chỗ này , cũng không phải là vì chờ hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đưa mắt nhìn Ung Vương Hoằng Dự đi xa , ngay sau đó liền đưa ánh mắt về phía mặt khác hơi nghiêng , mặt khác hơi nghiêng , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ chính cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng từ tuyên chính điện đi tới.
 
 	Nhìn ra được , hôm nay hướng hội tiền tâm tình tựa hồ cũng không tệ lắm đông cung thái tử , lúc này sắc mặt có chút trắng bệch , vậy không hiểu được là bị Ung Vương Hoằng Dự chọc tức , hay là đang Bắc Cương chịu không ít khổ quan hệ.
 
 	Đoàn người đi tới thềm đá phụ cận , đang muốn dọc theo thềm đá đi xuống , đông cung thái tử Hoằng Lễ hình như có phát hiện ngẩng đầu lên , đợi chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bất thiện đứng ở phía trước lúc , không khỏi hơi sửng sờ.
 
 	Bất quá cũng chính là hơi sửng sờ , bởi vì hắn phát hiện , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải đang nhìn hắn , mà là đang nhìn phía sau hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Quả nhiên , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt kêu: "Tiểu tuyên , đến!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tựa hồ nhưng có vài phần bất mãn , làm bộ không nghe được.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhãn thần híp một cái , lạnh lùng nói rằng: "Trước cống chúng , ngươi là phải gọi ta Vệ Kiêu bọn họ đem ngươi nắm đến sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , đông cung thái tử bên cạnh Vương thị nhất tộc trên mặt người liền lộ ra không vui thần sắc , nhưng khi bọn hắn đón nhận Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lạnh như băng , đáy lòng không khỏi có chút nhút nhát.
 
 	Dù sao trước mặt vị này túc Vương điện hạ , chính là tại Tam Xuyên quận tàn sát hết hai mươi vạn tần binh , hung danh hiển hách.
 
 	Vừa lúc đó , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cúi đầu đúng Triệu Hoằng Tuyên nhẹ giọng nói vài câu , người sau lúc này mới bất đắc dĩ đã đi tới.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bộc phát không thích: Từ lúc nào lên , đông cung cùng tiểu tuyên rõ ràng như thế thân mật?
 
 	"Hoằng Nhuận , chúc mừng ngươi ở đây Tam Xuyên quận đạt được đại thắng."
 
 	Đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ rời đi tiền , đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , chúc mừng một câu.
 
 	Ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , hắn lần này lại còn thật là từ triệu Hoằng Lễ mà nói trung nghe được vài phần thành khẩn ý nghĩa.
 
 	". . . Đa tạ thái tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có lệ địa làm lễ , mặt không thay đổi trả lời một câu.
 
 	Đối với lần này , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ vậy không thèm để ý , chẳng qua là gật đầu , mang theo Vương thị nhất tộc nhân ly khai.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt đông cung rời đi bóng lưng , ngay sau đó đưa ánh mắt về phía trước mặt cái kia cúi đầu , tà trắc nghiêm mặt đệ đệ trên mình , dùng không cho phản bác lời nói nói rằng: "Ngày sau , cách đông cung xa một chút!"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Tuyên bực tức ngẩng đầu , đã thấy ngày trước cực kỳ thân cận huynh trưởng chính lạnh lùng nhìn hắn , trong lòng khó tránh khỏi có chút sợ hãi , lặng lẽ địa thấp phía dưới.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Tuyên cái này thần sắc , Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết cái này đệ đệ chẳng qua là sợ hãi hắn , kỳ thực trong lòng cũng không phục , thế nhưng ngại vì phụ cận đây có không ít người tại vây xem , trước mắt bao người , hắn cũng không tiện ở nơi này trong giáo cái gì , vì thế hòa hoãn giọng điệu , nói rằng: "Đi Ngưng Hương Cung sao , trên đường ta có mấy lời nói với ngươi."
 
 	"Ân." Triệu Hoằng Tuyên nhẹ giọng đáp.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên ly khai.
 
 	Đi trước Ngưng Hương Cung trên đường , đi ngang qua một chỗ bốn bề vắng lặng hoa viên lúc , Triệu Hoằng Nhuận dừng bước , đúng theo sau lưng Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Không phục?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên chép chép miệng , oán khí nồng đậm địa nói rằng: "Từ nhỏ đến lớn , đều là ca nói cái gì ta làm cái gì , có cái gì tốt không phục?"
 
 	"Nói đúng là không phục lạc?" Triệu Hoằng Nhuận cười cười , phất tay một cái ý bảo hai người tông vệ môn tại bốn phía giới nghiêm , phòng ngừa có không thể làm chung nhân tới.
 
 	Ngay sau đó , hắn liền lôi kéo Triệu Hoằng Tuyên , đi tới trong vườn hoa bên cạnh cái bàn đá , huynh đệ hai người phân biệt ngồi ở một bên.
 
 	Nhãn nhìn đệ đệ giống như cái bị khi dễ con dâu nuôi từ bé như vậy , biết trứ chủy ngồi ở đó , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi , khác khiến cho coi như ta khi dễ ngươi vậy."
 
 	"Từ nhỏ đến lớn , ca ngươi khi dễ ta số lần còn thiếu sao?" Triệu Hoằng Tuyên có chút u oán nói rằng: "Mỗi lần ca ngươi phạm sai lầm , đều là lấy ta làm làm tấm mộc. . ."
 
 	"Có sao?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ mờ mịt nháy mắt một cái.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên bản bắt tay vào làm chỉ nói rằng: "Tuy nhiên ta không giống ca ngươi như vậy đã gặp qua là không quên được , nhưng nhiều ít còn nhớ rõ hơn mười việc. . . Bốn tuổi thời gian , ca ngươi chạm hỏng (ngưng hương) trong cung ngọc bát , đã đem sai lầm giao cho ta , đơn giản là lúc đó ta ngay cả thoại đều nói không có thứ tự. . ."
 
 	"Ách. . ." Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt , biểu tình có chút xấu hổ.
 
 	"Năm tuổi thời gian , ca ngươi dẫn ta chạy đến phụ hoàng hoa viên , thu lấy mấy đóa hoa đưa cho mẫu phi , sau lại mẫu phi truy vấn , ca ngươi nói là chủ ý của ta. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Sáu tuổi thời gian , có nhất danh trong cung nữ quan đúng mẫu phi vô lễ , ngươi mang theo ta đào một đống địa trùng (giun) , buổi tối vứt xuống tên kia nữ quan nơi ở , sau lại bị tuần tra ban đêm cấm vệ phát hiện , ca một mình ngươi liền chạy. . ."
 
 	"Khụ." Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái cắt đứt Triệu Hoằng Tuyên mà nói , cứng rắn nói xóa khai đề tài: "Hay là trước nói một chút hôm nay việc này sao." Nói , hắn thấy Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt giảo hoạt nhìn mình , sắc mặt cũng có chút xấu hổ , ngượng ngùng nói rằng: "Lâu như vậy sự , ngươi còn nhớ rõ a? Xem ra , ngươi đúng ca ca ta đích xác là có nhiều bất mãn a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Cũng không có , từ nhỏ đến lớn , ca ngươi khi dễ ta ví dụ hành động không thắng hành động , thế nhưng trước mặt người ở bên ngoài , ngươi chưa hề đều không cho phép người khác khi dễ ta cùng với mẫu phi. . . . Ta còn nhớ rõ , ca ngươi sáu , bảy tuổi thời gian , có nhất danh trong cung công công thỉnh thoảng lại hướng mẫu phi đòi tiền vật , ca ngươi nhẫn đến bát tuế , đợi chờ Tông phủ tướng Vệ Kiêu đại ca bọn họ phái đến bên cạnh ngươi sau , ngươi hôm đó liền mang theo Vệ Kiêu đại ca bọn họ , thừa dịp bóng đêm , thanh tên kia công công một tay một chân cắt đứt. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn ngẩng đầu lên , nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Đối với ca , ta chỉ có ước mơ , chẳng qua là. . . Hôm nay ca trở nên càng ngày càng xuất sắc , ta cũng muốn. . . Cũng muốn giống như ca vậy , giống như tứ ca (Yến Vương Hoằng Cương) , Lục ca (tề tướng Hoằng Chiêu) , thành vi ta đại Ngụy lương đống."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Cái này rất đơn giản , lần tới ca nếu là mang binh xuất chinh , thì mang theo ngươi. . ."
 
 	"Không phải như vậy." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói , chính sắc nói rằng: "Nếu là nói vậy , ta cả đời đều là Túc Vương đệ đệ . . . Ca , ngươi ở đây bốn năm trước lần đầu suất quân chống đỡ Sở Quốc lúc , chưa từng được bất luận kẻ nào bang trợ , chẳng qua là dựa vào bản lãnh của mình , thành vi hôm nay uy danh hiển hách Túc Vương , ta cũng muốn nếm thử , chỉ bằng vào bản lãnh của mình. . . Đây chính là ta lưu lại bắc nhất quân nguyên nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , nói rằng: "Tiểu tuyên , ngươi có viễn đại hoài bão , ca rất tốt vui mừng , thế nhưng , ngươi không thể cùng đông cung quá mức tiếp cận. Thính ca , từ đi bắc nhất quân phó soái chức , ca hội mặt khác cho ngươi mưu một cái soái chức."
 
 	"Vì cái gì?" Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy , có chút bực tức nói rằng: "Ca , ngươi đúng thái tử điện hạ có phiến diện. Ngươi không có nhìn thấy , thái tử điện hạ tại Bắc Cương lúc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói , nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi không cần nói cho triệu Hoằng Lễ tại Bắc Cương làm sao làm sao , ta vậy không muốn biết. Nói chung , ngươi chớ có tham gia hoàng vị chi tranh."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên lạnh lùng địa hỏi ngược lại: "Như vậy ca ngươi nữa? . . . Ngươi vì sao phải cùng Ung Vương đi được vậy cận?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên thấp giọng nói rằng: "Ca , Ung Vương hoàng huynh , cũng là ý đồ tranh vị một thành viên , nếu ca không muốn tham gia mấy vị huynh trưởng tranh đoạt hoàng vị tranh đấu , vì sao lại cùng Ung Vương đi được vậy cận? . . . Ta không tin Ung Vương không có lôi kéo ca tâm tư. Vì sao đồng dạng là tưởng lôi kéo ca nhất phương , ca nhưng mỗi lần cùng đông cung lời nói lạnh nhạt , lại đúng Ung Vương vài phần kính trọng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát , nhàn nhạt nói rằng: "Bởi vì Ung Vương là một vị xuất sắc quân vương tài."
 
 	"Không có nhìn ra." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , nói rằng: "Trong mắt của ta , Ung Vương chích hiểu được đùa giỡn thủ đoạn , đùa giỡn âm mưu , đông cung cố nhiên mới có thể không đủ , nhưng ở Bắc Cương lúc , hắn cũng nghĩ đẩy lùi hàn quân , viễn chinh Hàn quốc. . . So với chỉ nói không làm Ung Vương , ta cho rằng còn mạnh hơn nhiều."
 
 	"Ngươi lời này là có ý gì?" Triệu Hoằng Nhuận hé mắt , cau mày hỏi: "Ngươi phải giúp đông cung?"
 
 	"Không , ta chẳng qua là cảm thấy , liền đức phẩm phương diện , Ung Vương còn không bằng đông cung! . . . Có thể vì sao ca đúng đông cung mắt lạnh tương hướng?"
 
 	"Bởi vì hắn nhượng ta khó chịu." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hít sâu một hơi , thấp giọng nói rằng: "Là bốn năm trước Đoan Dương tiền sự kiện kia sao? . . . Đông cung nói với ta , hắn lúc đó bất quá là thông qua ca giáo huấn một cái Ung Vương mà thôi , sau đó , ca chả nhẽ không phá hủy đông cung lập ngôn một chuyện sao?"
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Tuyên nhìn Triệu Hoằng Nhuận , thành khẩn nói rằng: "Ca , đông cung tại Bắc Cương lúc , thực tại cải biến rất nhiều."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời.