Chương 265:: Khuôn đúc (2)
 
 	Ngày đó, Dã Tạo Cục thu hoạch bọn họ tạo đệ nhất toà bằng sắt ngọn nến khuôn đúc.
 
 	Tuy rằng lúc này từ lâu đến giờ hợi, thế nhưng hết thảy thợ thủ công môn đều thật cao hứng, bởi vì bọn họ không những làm ra đệ nhất toà thiết mô, đồng thời, tham quan thiết mô chế tạo quá trình vị kia Túc Vương điện hạ, còn bởi vì bọn họ này hai trăm người phi thường khổ cực, ngoài ngạch đồng ý mỗi người mười lạng ban thưởng , còn cái kia ba mươi mấy tên ở bên cạnh lò lửa công tác thợ thủ công môn, thưởng ngân càng là tăng gấp đôi, hai mươi hai.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận đối với này giải thích, cái này gọi là trợ giúp, chuyên môn là tăng phát phân phát những này ở vào nguy hiểm trong hoàn cảnh công tác thợ thủ công môn.
 
 	Càng làm cho chư thợ thủ công môn mừng rỡ như điên chính là, phần này trợ giúp cũng không giới hạn đến ngày nay, ngày sau bất kỳ cụ gặp nguy hiểm việc xấu, Dã Tạo Cục đều sẽ phân phát tương ứng trợ cấp.
 
 	Điều này làm cho chư Dã Tạo Cục thợ thủ công môn đối với Triệu Hoằng Nhuận càng thêm ủng hộ, phải biết, bọn họ một tháng lương tháng mới bao nhiêu?
 
 	Dù cho là ở Triệu Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục, hạ làm cả Dã Tạo Cục quan chức cùng thợ thủ công lương tháng tăng gấp đôi, lương tháng cao nhất tượng sư, cũng bất quá 160 hai, nói cách khác, mười ngày trợ giúp, tương đương với bọn họ một tháng lương tháng.
 
 	Đối với này, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ có chút thầm nói, tuy rằng hắn biết Triệu Hoằng Nhuận trong tay có ba mươi vạn lượng bạc, nhưng dù cho như thế cũng không chịu nổi vị này Túc Vương điện hạ rộng lượng như vậy "Tiêu xài" a.
 
 	Một ngày trợ giúp liền mười lạng? Ở vào lò lửa bên cạnh thợ thủ công môn càng là hai mươi hai trợ giúp?
 
 	Cổ tính được, cái kia hơn 200 hào thợ thủ công ở này trong mười ngày ngắn ngủi, chẳng phải là muốn hoa vị này Túc Vương điện hạ hơn hai vạn lượng bạc?
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, vị này Túc Vương điện hạ còn thân hơn khẩu hứa hẹn, ngày sau cụ gặp nguy hiểm tính công tác, Dã Tạo Cục đều sẽ phân phát tương ứng cao nguy trợ giúp, này không phải là một số tiền nhỏ a!
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận đúng là nhìn rất thoáng, nếu không là hắn lúc này đến giao cho Công Bộ xây dựng ty một số tiền lớn, bằng không, hắn thế tất còn có thể tăng cường trợ giúp mức, dù sao dưới cái nhìn của hắn. Dã Tạo Cục bên trong những kia cẩn trọng thợ thủ công. Đáng giá hắn vì thế trả giá.
 
 	"Yên tâm, chẳng bao lâu nữa, chờ các loại  chúng ta Dã Tạo Cục sản xuất ngọn nến chiếm cứ thị trường số lượng sau, tự có cuồn cuộn không ngừng tiền tràn vào ta Dã Tạo Cục. Còn quan tâm cái kia chỉ là hai, ba vạn à?"
 
 	Làm kim chủ, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại khuyên bảo cục thừa Vương Phủ. Ngược lại cũng đúng là một cái chuyện lạ.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận, Vương Phủ cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng sẽ không lên tiếng.
 
 	Kỳ thực nói cho cùng. Hắn cũng là đang vì Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc thôi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ở Sở Ngụy chiến dịch thì nói tới cái kia ba mươi mấy vạn lượng bạc. Ngoại trừ có không tới hai phần mười khoảng chừng : trái phải xin mời Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi sửa chữa lại Túc Vương phủ ở ngoài, còn lại tiêu tốn, đều là dùng cho Dã Tạo Cục kiến thiết. Không những tăng lên Dã Tạo Cục bên trong nhân viên lương tháng, đồng thời đem những kia đơn sơ lều cải biến thành gạch phòng. Kính xin xây dựng ty ở ngoài thành xây dựng vài toà lò sưởi, dùng cho Dã Tạo Cục ngày sau nung gạch chịu lửa, nung nấu quặng sắt, đừng xem Dã Tạo Cục bây giờ diện mạo đại cải. Có thể này, đều là vị này Túc Vương dùng bạc tích tụ ra đến.
 
 	Có lúc liền ngay cả Vương Phủ cũng không làm rõ ràng được, vị này Túc Vương điện hạ vì sao như vậy cam lòng ở hắn Dã Tạo Cục dùng tiền, hơn nữa còn là tập trung vào tính toán không thấp hơn hai mươi vạn bạc.
 
 	Chờ đến bọn họ đám người này vận thiết mô trở lại Đại Lương bên dưới thành thì, cửa thành sớm đã đóng, đóng tại trên cửa thành binh vệ môn khi nhìn rõ Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này sau, vội vã hạ tới mở cửa thành.
 
 	Tuy rằng những này binh vệ môn khả năng không nhận ra Triệu Hoằng Nhuận, nhưng làm sao có khả năng không nhận ra Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, dù sao, triều đình lục bộ hai mươi bốn ty bên trong, có tốt hơn một chút ty thự bởi vì phụ trách sự vụ tương đối quan hệ đặc thù, thường thường đều muốn làm đến đêm khuya mới về Đại Lương, có lúc thậm chí thẳng thắn làm đến ngày kế hừng đông, bởi vậy, cửa thành binh vệ môn sớm đã thấy có trách hay không.
 
 	Chờ đến đem thiết mô chở về Dã Tạo Cục thì, từ lâu quá giờ tý, thế nhưng cục thừa Vương Phủ hiển nhiên không có liền như vậy thả chư thợ thủ công môn về nhà nghỉ ngơi dự định, bọn họ còn muốn đối với này thiết mô làm một phen gia công.
 
 	Dù sao lúc này thiết mô, vậy thì thật sự chỉ là một khối thiết mô mà thôi, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn còn muốn đối với nó trong rãnh bích dùng cái giũa gia công một phen, tận lực khiến cho trở nên bằng phẳng bóng loáng, ngoài ra, còn muốn thêm vào một ít phụ thuộc linh kiện.
 
 	Tỷ như chế tạo một cái tương ứng quy cách giá gỗ, đem khối này thiết mô lắp đặt đi tới; lại tỷ như chế tạo một cái đẩy bản, lắp đặt ở cái giá dưới đáy, bằng không, chờ ngọn nến ở thiết mô trong rãnh đọng lại sau khi, bọn họ thì lại làm sao lấy ra trong rãnh ngọn nến đây?
 
 	Những này đến tiếp sau công tác, vẫn bận lục đến ngày thứ hai gà gáy lúc.
 
 	Khả năng là Triệu Hoằng Nhuận dành cho kếch xù trợ giúp quan hệ, cứ việc những này thợ thủ công môn làm lụng sắp tới một ngày, nhưng bọn họ cũng không cảm giác mệt mỏi, mà có vẻ tràn đầy phấn khởi, cho tới ở thành công chế thành một toà chế ngọn nến khuôn đúc sau, ở đây tất cả mọi người đều chưa có về nhà nghỉ ngơi tâm tư, mà là hưng phấn bắt đầu ngao chế chúc dầu, nỗ lực thử nghiệm dùng tân công nghệ chế tác ngọn nến.
 
 	Nói làm liền làm, gần hai trăm người, mang tới mấy cái bát tô, duyên dùng hôm qua ngọn nến dầu phương pháp phối chế, ngao chế mấy oa chúc dầu, chờ các loại  đem những này chúc dầu đổ vào thiết mô sau, ở đây tất cả mọi người, bao quát Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc các loại  vài tên tông vệ ở bên trong, đều trừng lớn mắt tử nhìn chòng chọc.
 
 	"Tích đáp —— "
 
 	"Tích đáp —— "
 
 	Có một tia chúc dầu dọc theo thiết mô cùng giá gỗ khe hở nơi, chảy xuôi đi, điều này làm cho ở đây chư thợ thủ công môn bất giác nhíu mày.
 
 	"Nơi này có chút lậu dầu. . . Lưu Tam ca, ngươi này giá gỗ đánh không được a."
 
 	"Thối lắm! Ta dùng lưỡi dao nhiều lần đánh bóng, làm sao có khả năng! . . . Vẫn là khuôn mẫu quan hệ đi."
 
 	"Nói mò, chúng ta nắm thổ mô thời điểm, vậy cũng là nhiều lần dùng thước đo trắc lượng. . ."
 
 	"Đừng ầm ĩ đừng ầm ĩ, quay đầu lại lại bồi bổ."
 
 	Chư thợ thủ công môn có chút lẫn nhau chỉ trích ý tứ, tất cả những thứ này đều quy cho bọn họ quá nghiêng về đã tốt muốn tốt hơn.
 
 	Kỳ thực này theo Triệu Hoằng Nhuận căn bản không tính sự: Lấy hiện nay bọn họ Đại Ngụy công nghệ, làm ra loại này đủ để duyên dùng ngàn năm ngọn nến công nghệ, lậu vài giọt ngọn nến dầu được cho đại sự gì?
 
 	Chư thợ thủ công môn mở to hai mắt chờ, chờ thiết mô bên trong ngọn nến dầu lạnh đi.
 
 	Trong lúc, bởi các loại  địa tâm trung tiêu gấp, không ít thợ thủ công môn đưa ra thay đổi toà này khuôn đúc chủ ý.
 
 	"Liền như thế các loại  chúc dầu làm lạnh đọng lại, thực sự quá chậm, gọi người các loại  địa tâm tiêu. . . . Các ngươi nói, nếu như chúng ta ở thiết mô phía dưới, lại đánh một cái rãnh nước, hai con có thể tưới, ra thủy, dùng thủy đến hạ nhiệt độ, thế nào?"
 
 	"Cái biện pháp này được, không trải qua bảo đảm thiết mô bên trong những kia trong rãnh ngọn nến dầu sẽ không chảy vào rãnh nước bên trong đi. . ."
 
 	"Cái kia đến xem lưu Tam ca. . ."
 
 	"Đều nói rồi không liên quan ta sự, là thiết mô sự!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên cười ha hả nhìn chúng thợ thủ công môn ở cái kia nói nhao nhao ồn ào, có thể ở trong lòng, hắn nhưng không khỏi mà lần thứ hai thán phục.
 
 	Cổ đại thợ thủ công trí tuệ, thực tại không thể khinh thường, dù cho hắn còn chưa đưa ra lợi dụng thủy đến nhanh chóng hạ thấp thiết mô bên trong ngọn nến dầu nhiệt độ. Khiến sự nhanh chóng ngưng tụ. Những này khả kính thợ thủ công môn, chính mình cũng đã nghĩ đến.
 
 	"Ghi lại những kia vị thợ thủ công môn tên, quay đầu lại cho bọn họ tăng phát thưởng lệ, bọn họ sáng tạo. Bản Vương chọn dùng." Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng đấu cờ thừa Vương Phủ nói.
 
 	Ai! Túc Vương điện hạ lại muốn tát tiền. . .
 
 	Vương Phủ không tiếng động mà thở dài, gật gật đầu.
 
 	Đại khái đợi tiểu chừng nửa canh giờ. Ngọn nến dầu làm lạnh đọng lại, lúc này, vài tên Dã Tạo Cục thợ thủ công chui vào thiết mô phía dưới. Dùng vai gánh đẩy bản, hướng lên trên đẩy một cái. Trong nháy mắt, thiết mô trong rãnh, một loạt mười chi, một hàng mười chi tổng cộng một trăm chi ngọn nến. Đồng loạt bị đẩy đi ra, chỉnh tề mà hiện lên ở mọi người trước mắt.
 
 	Nhìn tình cảnh này ở đây rất nhiều thợ thủ công môn cảm động tột đỉnh.
 
 	Bọn họ thành công rồi!
 
 	Bọn họ thành công rồi!
 
 	"Ác ác ác!"
 
 	Nhiều đến hơn hai trăm người thợ thủ công môn. Quên hết tất cả lên tiếng hò hét, sợ đến Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ vội vã quát bảo ngưng lại.
 
 	Đùa giỡn!
 
 	Phải biết lúc này Đại Lương thành yên tĩnh một mảnh, rất nhiều người vẫn còn đang ngủ. Bọn họ này một cổ họng, còn không đến đem ở tại phụ cận người cho làm tỉnh lại?
 
 	Giảo người Thanh Mộng, đây chính là tương đương bị người hiềm a!
 
 	Cũng may những thợ mộc kia lập tức cũng ý thức được, gãi đầu một cái giễu cợt lẫn nhau đối phương thất thố.
 
 	Mà sau đó, thợ thủ công môn đem cái kia một nhánh chi thành hình ngọn nến lấy ra, sau khi, một phần người kế tục nhằm vào toà này khuôn đúc tiến hành thay đổi, hy vọng có thể thêm vào có thể khiến ngọn nến dầu nhanh chóng làm lạnh đọng lại rãnh nước sáng tạo, mà một phần khác người, thì lại bắt đầu hướng về những kia ngọn nến Riese chúc tâm.
 
 	Những này ngọn nến, bởi vì đã sớm dự có lưu lại đặt chúc tâm trống không, bởi vậy, thợ thủ công dùng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra kiểu mới chúc tâm dính chút nhiệt độ cũng không cao chúc dầu, rất dễ dàng liền đem chúc tâm nhét vào ngọn nến bên trong.
 
 	Mà hết thảy này, đều quy công cho nghiêm cẩn chúc tâm tiêu chuẩn, những kia dựa theo quy cách sinh sản chúc tâm, không lớn không nhỏ, vừa vặn lấp kín những kia ngọn nến bên trong trống rỗng.
 
 	"Thành công rồi!"
 
 	Làm một tên thợ thủ công nhen lửa chi thứ nhất thành công chế tạo ngọn nến thì, ở đây hết thảy thợ thủ công môn lại một lần hoan hô lên.
 
 	Mà lúc này, cục thừa Vương Phủ cũng lười đi ngăn cản, bởi vì hắn biết, đám người này quá hưng phấn.
 
 	Ngày đó, ở lại vài tên thợ thủ công tỉ mỉ mà ghi chép thiết mô cùng giá gỗ, rãnh nước quy cách tiêu chuẩn, những người còn lại, bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong, đều kéo uể oải không thể tả thân thể trở lại nghỉ ngơi.
 
 	Sau đó, lại quá chín ngày, Dã Tạo Cục tiến một bước tinh tiến rèn đúc thiết mô công nghệ, lần thứ hai dong làm ra chín toà thiết mô, đồng thời này tổng cộng mười toà thiết mô, đều thêm vào có thể nhanh chóng khiến chúc dầu làm lạnh đọng lại rãnh nước.
 
 	Không thể không nói, hơn nữa rãnh nước sáng tạo sau, dùng loại này kiểu mới ngọn nến công nghệ chế tạo ngọn nến tốc độ, đơn vị sản lượng xa xa đem dĩ vãng cựu biện pháp quăng ở phía sau.
 
 	Đối với này, Dã Tạo Cục lang quan Tuân Hâm tính toán quá: Mười toà khuôn đúc đồng thời bắt đầu gia công, có thể đồng kỳ sinh sản đầy đủ một ngàn chi ngọn nến , còn tốn thời gian, chỉ cần chúc dầu nhiệt độ khống chế được làm, một nhóm ngọn nến chế tạo thời gian, vẻn vẹn chỉ cần nửa khắc thần.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là ở trong vòng một canh giờ, Dã Tạo Cục có thể chế tạo bốn ngàn chi ngọn nến!
 
 	Một canh giờ bốn ngàn chi ngọn nến, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) một ngày mười hai canh giờ phỏng đoán cẩn thận 40 ngàn chi ngọn nến, đây là cỡ nào con số kinh khủng!
 
 	Cái này khủng bố sản lượng, khiến cho Đại Ngụy, không, khiến cho trên đời này bất luận cái nào ngọn nến xưởng tuyệt vọng!
 
 	Đương nhiên, tiền đề là có đầy đủ nguyên liệu.
 
 	Như cũng không đủ mỡ động vật chi, dù cho Dã Tạo Cục chọn dùng tân công nghệ, ngọn nến sản lượng cũng không lên nổi.
 
 	Nhưng không thể không nói, chờ các loại  tin tức này truyền tới Công Bộ địa bàn quản lý ngu bộ ty thự thì, ngu bộ ty lang Chu Bồi đó là trợn mắt ngoác mồm, tỏ rõ vẻ trắng xám.
 
 	Một canh giờ bốn ngàn chi ngọn nến? Dã Tạo Cục đây là muốn bức tử ta Đại Ngụy quốc nội chế độ sở hữu làm ngọn nến xưởng a!
 
 	Nghe nói này tấn ngu bộ ty lang Chu Bồi, vô cùng lo lắng chạy tới Dã Tạo Cục.
 
 	Dù sao Đại Ngụy trên thị trường xuất ra thụ ngọn nến, liền chúc ngu bộ chiếm đoạt thị trường số lượng cao nhất.
 
 	Bởi vậy, một khi Dã Tạo Cục chọn dùng tân công nghệ điên cuồng chế tạo ngọn nến, cái thứ nhất gặp xui xẻo chính là ngu bộ.