Đại Ngụy cung đình chính văn chương 850:: Đầu tháng tám
 
 	Cản tại bảy tháng phần cuối cùng lưỡng ngày , triều đình liền lục tục công bố vài đạo thông cáo. ?
 
 	Trước , đổi hai năm trước nam Lương vương Triệu Nguyên Tá vì trợ giúp lũng Tây Nguỵ thị mà trù hoạch kiến lập năm vạn chinh tây quân vì Bắc Cương chinh xa đệ nhị quân , tên gọi tắt bắc nhị quân , do nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tiếp tục thống suất , tại chỉnh đốn qua đi đi Bắc Cương tham chiến.
 
 	Thứ nhì , lũng Tây Nguỵ thị trù hoạch kiến lập Bắc Cương chinh xa đệ tam quân , tên gọi tắt bắc tam quân , biên chế đồng dạng vì năm vạn nhân , do Lâm Thao quân Ngụy kỵ làm chủ soái , Khương Bỉ làm phó tướng , tại chỉnh đốn qua đi đi Bắc Cương tham chiến.
 
 	Cái này lưỡng cái lối đi , thực tại tại triều dã sinh ra không nhỏ chấn động.
 
 	Tại dân gian bách tính trong mắt , bọn họ thấy là triều đình đúng Bắc Cương chiến sự coi trọng , lần nữa đầu nhập hai chi năm vạn nhân quân đội cùng Hàn quốc quân đội chống lại , bởi vậy trong lúc nhất thời , này huyết khí phương cương những người trẻ tuổi kia , không khỏi vì thân là nhất danh Ngụy nhân mà cảm thấy kiêu ngạo , thậm chí còn , nhấc lên một cổ đi bộ đội sóng nhiệt.
 
 	Dù sao Bắc Cương chiến sự đối tượng chính là Hàn quốc , là mấy chục năm trước nhượng Ngụy Quốc thưởng thức thượng đảng thảm bại Hàn quốc , bởi vậy , quốc nội những người tuổi trẻ kia đều vạn phần hy vọng lần này cùng Hàn quốc chiến tranh , có thể cọ rửa rơi năm đó chiến bại sỉ nhục , vì thế không tiếc dấn thân vào quân đội.
 
 	Mà ở có chút triều đình quan viên cùng với một ít ở bên ngoài danh sĩ trong mắt , bọn họ cự tuyệt trung thấy được không giống tầm thường sự vật.
 
 	Thế nhưng nói tóm lại , triều đình cái này lưỡng thì thông cáo , còn là chính diện hiệu quả chiếm đa số , nhất là đương tin tức truyền ra hậu nhân , Ngụy Quốc quốc nội có không ít người đúng lần này Bắc Cương chiến sự ôm lớn lao lòng tin.
 
 	Ngẫm lại cũng là , dù sao lúc này Bắc Cương , đã tụ tập không ít quân đội , do đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai người suất lĩnh Bắc Cương chinh xa (đệ nhất) quân , do Yến Vương triệu Hoằng Cương suất lĩnh Sơn Dương quân , do nam yến đại tướng quân Vệ Mục suất lĩnh nam yến quân , cùng với do vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng Thiều Hổ suất lĩnh đời thứ hai đại Ngụy vũ quân (Ngụy vũ tốt) , tổng cộng ước hai mươi vạn quân đội.
 
 	Mà lúc này , hơn nữa nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh bắc nhị quân cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ suất lĩnh bắc tam quân , Ngụy Quốc bộ thự tại Bắc Cương tức thượng đảng quận , Hà Đông quận lưỡng địa quân đội , lại muốn đạt được tam thập vạn binh lực.
 
 	Cũng khó trách cả nước trên dưới quốc tâm tình người ta kích động , thật sự là lần này triều đình động tác quá lớn , rất có rửa sạch nhục trước , hướng Hàn quốc đòi lại năm đó chiến bại sỉ nhục khí thế bàng bạc.
 
 	Đương nhiên , ngay cả nước trên dưới tuyệt đại đa số đúng triều đình cùng với Ngụy thiên tử ca công tụng đức thời gian , khó tránh khỏi vậy gặp phải một ít chưa đủ thanh âm: Túc Vương còn ở?
 
 	Không thể không có nhận , triều đình tại Bắc Cương an bài quân đội đội hình đã có chút cường đại , nhưng "Lòng tham" Ngụy nhân cũng sẽ không chú ý ở nơi này sang trọng đội hình trung hơn nữa một vị có chiến công hiển hách danh soái , tức năm nay thảo phạt Sở Quốc chiến thắng trở về mà quy Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	. . . Hơn nữa Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , đây mới gọi là hảo đâu!
 
 	Rất nhiều Ngụy nhân phổ biến ôm chặt theo như vậy quan điểm , dù sao nguyện vọng của bọn họ có thể không đơn giản chẳng qua là đẩy lùi đến đây xâm chiếm Hàn quốc quân đội , nhượng người sau phẩm thường chiến bại tư vị , cọ rửa rơi năm đó Ngụy Sở thượng đảng thảm bại , đây mới là tuyệt đại đa số Ngụy nhân tâm nguyện.
 
 	Thậm chí còn , tốt nhất đánh tới Hàn quốc vương đô đi!
 
 	Chính vì vậy , đương triều Thim-bu thông cáo sau , có chút trẻ tuổi học sinh , sĩ tử môn , từ cấu thành đội ngũ , từ hàn lâm thự xuất , vòng qua Túc Vương phủ , cuối cùng đến hoàng cung quan cảnh đài ngoại sân rộng , hướng Ngụy thiên tử thỉnh nguyện , hy vọng Túc Vương Triệu Nhuận cùng dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân gia nhập vào Bắc Cương xa hoa đội hình.
 
 	Bởi vì ... này việc sự , Triệu Hoằng Nhuận gần nhất lưỡng ngày cũng không tốt xuất phủ , sợ bị này tuổi trẻ mà manh mục học sinh , sĩ tử môn cho chặn kịp.
 
 	Hắn thực tại có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì hắn thấy , này tuổi trẻ mà manh mục các học sinh , sĩ tử môn , căn bản không hiểu trong triều các thế lực lợi hại quan hệ , thuần túy chính là mù ồn ào.
 
 	Loại thời điểm này hắn Triệu Hoằng Nhuận đi Bắc Cương?
 
 	Đùa gì thế , lẽ nào Bắc Cương cục diện còn chưa đủ phức tạp sao?
 
 	Đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ nhất đảng , Ung Vương Hoằng Dự nhất đảng , Yến Vương Hoằng Cương nhất đảng , tiếp qua không lâu còn muốn hơn nữa Khánh Vương Hoằng Tín nhất đảng , tế phân xuống tới , các đảng các phái quan hệ càng là rắc rối phức tạp.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Bắc Cương chính là đông cung cùng Ung Vương đấu sức chiến tràng , Yến Vương cùng nam yến đại tướng quân Vệ Mục tự thành nhất phái , hôm nay hơn nữa lũng Tây Nguỵ thị thế lực cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , sao phải một cái loạn tự phải? Lúc này hắn Triệu Hoằng Nhuận lại mang binh đi trước Bắc Cương , đây không phải là bỗng dưng bị người bạch nhãn , thảo nhân ngại sao?
 
 	Có thể đừng hy vọng kể trên các phe phái thế lực hội chân thành hợp tác , không thể không có nhận bọn họ đích xác muốn đánh bại Hàn quốc quân đội , có thể bọn họ hai bên gian vậy tồn tại mâu thuẫn tranh chấp , Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn chen chân đến lúc này Bắc Cương chiến sự trung đi.
 
 	Bởi vậy , bất kể này trẻ tuổi học sinh cùng sĩ tử môn thỉnh nguyện cũng tốt , du hành cũng được , Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào chen chân Bắc Cương ý tứ , bởi vì hắn thấy , Bắc Cương quân đội đã bão hòa , miễn là đánh cho ổn , tạm không nói đến đánh bại hàn đội , chí ít đẩy lùi hàn đội là không có vấn đề.
 
 	Dù sao cũng là cận tam thập vạn quân đội , mà Hàn quốc tài phái tới nhiều ít quân đội? Chỉ bất quá hai mươi vạn mà thôi , mặc dù nói cái này hai mươi vạn trong quân đội tối thiểu có thập vạn là kỵ binh.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào , hôm nay Bắc Cương địch ta binh lực tình huống , so với lúc trước tề Lỗ Ngụy việt bốn quốc thảo phạt Sở Quốc địch ta binh lực tình huống không biết tốt hơn nhiều ít. Khi đó bốn quốc liên hợp quân , tại bất bao quát hợp nhất quân đội dưới tình huống , tổng binh lực là hơn bốn mươi vạn , mà Sở Quốc thì xuất động quá một trăm năm mươi vạn quân đội , binh lực chênh lệch tròn gấp bốn.
 
 	Mà hôm nay Bắc Cương , quân Ngụy binh lực lại quá hàn đội , lại có tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh , nam yến quân đại tướng quân Vệ Mục , Yến Vương Hoằng Cương , Lâm Thao quân Ngụy kỵ , lũng tây danh tướng Khương Bỉ cùng với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bực này đủ để tọa trấn nhất phương nhân vật nắm trong tay cục diện , nếu như tự như vậy sang trọng đội hình đều thua ở hàn đội trong tay , vậy thật có thể nói là đại Ngụy khí số đã hết , cho dù là hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận , hơn phân nửa cũng khó mà vãn hồi cục diện.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận đối với này tràng Ngụy Quốc cùng Hàn quốc trong lúc đó quốc chiến , còn là rất có lòng tin , nhất là tại Ngụy kỵ , Khương Bỉ , Triệu Nguyên Tá tam vị danh soái tham chiến hậu nhân.
 
 	Từ nay về sau mấy ngày , Triệu Hoằng Nhuận tại trong vương phủ né mấy ngày , suốt ngày đóng cửa không ra , ở trong nhà làm bạn các vị nữ quyến , đợi đợi đến đầu tháng tám , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh bắc nhị quân từ Đại Lương xuất binh , mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ thì suất lĩnh bắc tam quân từ diễn huyện vùng khởi hành , hầu như tại đồng thời đi Bắc Cương hậu nhân , Đại Lương Ngụy nhân , nhất là này mù hồ đồ đại khinh học sinh cùng sĩ tử môn , trong lòng một phần nhiệt tình vậy từ từ biến mất xuống.
 
 	Nói cho cùng , dân gian lực lượng chung quy vô pháp ảnh hưởng đến triều đình bộ thự.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với lần này , dân gian đúng Triệu Hoằng Nhuận vậy sinh ra một ít tranh luận , ai bảo Triệu Hoằng Nhuận tướng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân điều đến đại lương vùng , rồi lại không tham gia Bắc Cương chiến sự đâu , cái này khó tránh khỏi sẽ cho người khả nghi.
 
 	Bởi vậy , triều đình đứng ra đưa ra giải thích: Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân bắc thượng Đại Lương , là chuẩn bị càng bỏ trang bị.
 
 	Câu nói đầu tiên bỏ đi quốc dân hoài nghi , che giấu Triệu Hoằng Nhuận điều động cái này hai chi quân đội nguyên nhân thực sự.
 
 	Bất quá sau đó Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , cảm giác Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , còn thật sự có cần phải phải canh tân một cái trang bị.
 
 	Phải biết , đừng xem Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đã liên tiếp đánh không ít tràng thắng trận , nhưng là vũ khí của bọn họ trang bị lại vô cùng thê thảm , có chút là một năm trước Tuấn Thủy Quân đào thái xuống trang bị , càng nhiều hơn còn lại là Sở Quốc chính quân quân chế trang bị , nếu như nay minh hai năm trú quân sáu doanh lại một lần nữa thay đổi vũ khí trang bị , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , tại vũ khí trang bị phương diện tối thiểu lạc hậu trú quân sáu doanh chí ít 5 năm.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút xấu hổ: Rõ ràng chấp chưởng theo Dã Tạo Cục cái này có đủ Ngụy Quốc tối cao công nghệ kỹ thuật bộ phủ , nhưng mà dưới trướng hắn quân đội , lại thảm đến cái loại tình trạng này , điều này thực có chút không thể nào nói nổi.
 
 	Bởi vậy , hắn hướng Thùy Củng Điện hồi đáp một cái , chuẩn bị nhượng Dã Tạo Cục cùng binh chú cục toàn lực chế tạo Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân trang bị , dù sao cái này hai chi quân đội tuy nói tuyệt đại đa số đều là Sở nhân cấu thành , nhưng nói như thế nào cũng là vì Ngụy Quốc thắng được bốn quốc phạt Sở chiến tranh thắng lợi , càng chưa nói Thương Thủy Quân còn nhiều hơn một hồi tam xuyên chiến dịch , tại trung thành phương diện , đã không tồn tại vấn đề.
 
 	Còn nữa , nếu như hiện tại không phải cái này lưỡng quân thay đổi trang bị , đợi lát nữa quá chút thời gian , triều đình lại muốn lần nữa cho trú quân sáu doanh thay đổi trang bị , đến lúc đó Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân khẳng định không có cơ hội.
 
 	Dù sao tại cấp bậc an toàn thượng , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân chung quy không có Tuấn Thủy Quân , Thành Cao quân , Phần Hình quân những thứ này trú quân sáu doanh bị triều đình tín nhiệm. Ngô , không bao quát Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân.
 
 	Mà lần này , Thùy Củng Điện phê chỉ thị tới được nhanh hơn , Triệu Hoằng Nhuận đưa lên tấu thỉnh chỉ một lát thần , cha hắn Ngụy thiên tử liền phái người đưa tới tin tức , chẳng những đồng ý nhi tử yêu cầu , đồng thời nhượng hộ bộ dành cho phối hợp.
 
 	Phối hợp? Phối hợp cái gì?
 
 	Đơn giản chính là chịu nợ đi chứ , dù sao cho Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân thay đổi kiểu mới trang bị cần khổng lồ tài chính , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay có thể cầm không ra như thế một khoản tiền , hắn từ Sở Quốc đoạt lại tới những tiền kia tài , sớm đầu đến Thương Thủy quận kiến thiết trung đi.
 
 	Bất quá để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn , hay là hắn cha đúng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đại tướng quân đề bạt , đơn giản nói , chính là Ngũ Kỵ cùng Khuất Thăng hai người , rốt cục bị đề bạt làm đại tướng quân , từ nay về sau cùng trú quân sáu doanh đại tướng quân bình khởi bình tọa.
 
 	Tuy nói Thùy Củng Điện cùng triều đình đối với lần này làm ra giải thích , là khen ngợi Ngũ Kỵ cùng Khuất Thăng hai người tại thảo phạt Sở Quốc chiến dịch lúc thành lập công huân.
 
 	Lời này thật ra đúng , dù sao lần trước Triệu Hoằng Nhuận tại thảo phạt Sở Quốc trở về hậu nhân , triều đình đến nay còn chưa từng ban bố cụ thể ban thưởng , bởi vậy , Ngụy thiên tử tướng Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ đề bạt làm đại tướng quân , thật ra không có vấn đề gì.
 
 	Vấn đề ở chỗ , trước đây Thương Thủy Quân biên chế là tam vạn , mà Yên Lăng quân biên chế là hai vạn , có thể hôm nay Ngụy thiên tử đột nhiên tướng cái này hai chi quân đội chính biên nhân số khuếch tán đến năm vạn , cái này liền có chút ý tứ.
 
 	Dù sao , lũng Tây Nguỵ thị cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chỗ chấp chưởng bắc nhị quân cùng bắc tam quân , quân đội biên chế vậy vừa vặn đều là năm vạn nhân.
 
 	Bởi vậy , trong triều là nghị luận ầm ỉ.
 
 	Bất quá đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra nhạc thấy kỳ thành , dù sao hắn tại Sở Quốc hợp nhất hơn mười vạn Sở Quốc chính quân , đó cũng đều là trải qua huấn luyện quân chính quy , cũng không bỏ được nhượng những thứ này sĩ tốt tá giáp quy điền , hôm nay Ngụy thiên tử tướng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân biên chế mở rộng đến năm vạn nhân , chính hợp hắn tâm ý.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận Khẩn La Mật Cổ chỉnh đốn Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân thời gian , tại Ngụy Quốc phía tây Tần quốc , thì phái một chi đặc phái viên đội ngũ , hướng phía Ngụy Quốc Đại Lương mà đến. (chưa xong còn tiếp. ) 8