Đại Ngụy cung đình chính văn chương 715:: Chiến cuộc giằng co
 
 	Ngắn ngủi mấy ngày , trất bên trong huyện thành quân tốt liền từ hơn vạn nhân bạo tăng đến rồi mấy vạn nhân , nhưng cái này cũng đưa tới thành nội Ngụy binh môn cảnh giác cùng khẩn trương.
 
 	Đừng xem trất bên trong huyện thành Ngụy binh kỳ thực đều là Sở nhân , hơn nữa rất lớn một bộ phận còn là quân Ngụy ở đây chiến trung chỗ dung nạp hàng tốt , nhưng ở quân Ngụy tư tưởng quán thâu hạ , bọn họ đã từ từ tiếp nhận rồi thân phận mới tức là hiểu rõ thả Sở Quốc mà chiến.
 
 	Không thể không nói , cứ việc Sở Quốc cũng có giống như thọ lăng quân cảnh xá , tây lăng quân khuất bình , dinh dương quân hùng thương như vậy tài đức sáng suốt chi sĩ , nhưng không được không có nhận , tham lam Sở đông Hùng thị quý tộc chung quy là cầm giữ cả quốc gia , mà giống nhau xuất thân bình dân Sở nhân , trên thực tế đúng như vậy ngày trước cưỡi ở bọn họ trên đầu tác uy tác phúc Hùng thị quý tộc , vẫn chưa hảo cảm gì , cũng không vài phần lòng trung thành.
 
 	Bởi vậy , cứ việc đều là hàng binh , nhưng trất bên trong huyện thành quân Ngụy , cũng rất khẩn trương những thứ này mấy ngày gần đây thu hàng Sở binh , theo bản năng nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ.
 
 	Dù sao , thì là hai bên đồng chúc tại Sở Quốc chính quân , nhưng một chút vậy tồn tại khác nhau một phe là trực tiếp chịu Sở Quốc quản hạt chính quân , một phe là trên Sở Quốc tướng quân Hạng Mạt dưới trướng chính quân.
 
 	Mà so sánh với tính toán thiên vị Sở đông Hùng thị quý tộc Sở vương Hùng Tư , Hạng Mạt vị này Sở Quốc thượng tướng quân tự nhiên muốn chính trực địa nhiều.
 
 	Cũng tỷ như , Nam Môn Dương liền mịt mờ nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận đề phòng cái này mấy vạn tân tuyển nhận hàng binh , bởi vì ai cũng không dám bảo chứng trong này có đúng hay không có cố ý trá hàng quân địch binh tướng.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải hết sức lưu ý.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì đến nay mới thôi , Hạng Mạt dưới trướng còn chưa có thân phận quý tộc , cũng hoặc là trong ngày thường bị Hạng Mạt tín nhiệm binh tướng dẫn nhân tìm nơi nương tựa , nghĩ đến những người đó vậy rõ ràng , Hạng Mạt dưới trướng năm mươi vạn trong đại quân , hoặc có nhận được bọn họ , nếu là bọn họ vì trá hàng cố ý tìm nơi nương tựa quân Ngụy , khó tránh khỏi sẽ bị quân Ngụy cho nhìn thấu.
 
 	Một khi nhìn thấu , đây chẳng phải là không công tống táng tính mệnh?
 
 	Huống chi , quân Ngụy chủ soái , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , đây chính là cái khôn khéo nhân vật lợi hại , cho dù là Hạng Mạt nghĩ tới tầng này , cũng không dám cầm chính mình tâm phúc thân tín tướng lĩnh tính mệnh nói đùa.
 
 	Về phần tầm thường sở quân binh tướng trung có hay không có trá hàng khả năng , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này không thèm để ý chút nào.
 
 	Tục ngữ nói cận chu thì xích , gần mực thì đen , nếu như quả thực có một chút nhân tâm tồn trá hàng mà tìm nơi nương tựa quân Ngụy , đợi chờ Nam Môn Dương tướng những thứ này người đi tới quái hà lấy nam , suất lĩnh bọn họ cùng Cự Dương vùng Sở đội giao chiến.
 
 	Đến lúc đó , này trá hàng giả thủ nhuộm "Quân địch" tiên huyết , nội tâm ý nghĩ một cách tự nhiên hội dao động , hội chịu ảnh hưởng.
 
 	Nói trắng ra là , giống nhau sở quân quân tốt , ít sẽ có vậy kiên nghị không bạt ý chí lực , mà ý chí lực kiên nghị không bạt sở quân binh tướng , lại hầu như rất khó tránh được quân Ngụy ánh mắt.
 
 	Nói tóm lại , Triệu Hoằng Nhuận cái này hành động nhìn như hung hiểm phi thường , nhưng trên thực tế , nhưng thật ra là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Dĩ nhiên , ở đây có cái tiền đề , đó chính là quân Ngụy tại tiến công chiếm đóng Sở Quốc đến nay , phong bình phi thường tốt , hầu như không có sát lục bắt tù binh , đồ đâm Sở Quốc bình dân sự , bởi vậy , Sở nhân đúng quân Ngụy ấn tượng phổ biến còn là hơi tốt.
 
 	Đổi thành Tề Quốc danh tướng Điền Đam thử xem?
 
 	Sợ rằng này đói quá hàng binh thà rằng chết đói , cũng sẽ không đầu hàng Điền Đam , dù sao Điền Đam tại Sở Quốc hung danh thật sự là quá mức.
 
 	Đợi chờ 28 tháng 9 lúc , những thứ này hàng binh chỉnh biên công tác đã tạm thời cáo một đoạn rơi , vị miễn đêm dài nhiều mộng , Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm Nam Môn Dương vì thế quân chủ tướng , suất lĩnh chi này binh lực không thua ngũ vạn nhân quân đội , tức khắc đi trước quái hà lấy nam , trợ giúp Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa ung dung , nhưng theo thành nội hàng binh số lượng càng ngày càng nhiều , trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng từ từ có chút nhút nhát.
 
 	Bởi vậy , không kịp chờ Nam Môn Dương xác thực địa chứng thực trong quân tướng lĩnh cấp bổ nhiệm , Triệu Hoằng Nhuận liền giục Nam Môn Dương nhích người.
 
 	Dù sao đến rồi quái hà lấy nam , Hạng Mạt đúng những thứ này quân tốt lực ảnh hưởng sẽ phải nhỏ rất nhiều. Đừng xem Cự Dương huyện vùng cũng đều biết thập vạn sở quân , thậm chí còn còn một vị khác Sở Quốc thượng tướng quân , tân dương quân hạng bồi suất lĩnh thập vạn Sở Quốc chính quân.
 
 	Nhưng nói cho cùng , mặc dù đều là xưng là Sở Quốc chính quân , mà lại Hạng Mạt cùng hạng bồi lại đều là Hạng thị tộc nhân , nhưng nói cho cùng , hai người dưới trướng binh tướng môn cũng không cùng xuất hiện , huống chi là đồ ăn khê quân như vậy huyện sư.
 
 	Bởi vậy , tướng tân hàng quân đội mang hướng quái hà lấy nam , đây là tốt nhất phương thức xử lý.
 
 	Nói thật , khác xem chuyện này cho tới bây giờ còn tương đối thuận lợi , nhưng trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận trong lòng áp lực vậy rất lớn , dù sao hắn là vì cắt giảm Hạng Mạt dưới trướng quân đội số lượng , tài bất đắc dĩ xuất hạ sách nầy.
 
 	Có thể cái này hành động , cũng biến tướng địa tăng lên quân Ngụy ở giữa không ổn định nhân tố , đồng thời , đại phúc độ giảm bớt phòng chung bên kia lương thực áp lực.
 
 	Có thể , Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không hy vọng chứng kiến Hạng Mạt tòng quân lương thiếu thốn quẫn bách trung thoát thân , dù sao vị này Sở Quốc thượng tướng quân mang cho hắn áp lực , tuyệt không thua gì Điền Đam.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận lần này tại Hạng Mạt trước mặt lấy được khá lớn ưu thế , nói cho cùng , đó bất quá là Hạng Mạt trong tay khuyết lương mà thôi , nếu như hắn có đầy đủ lương thực , kết quả kia hay là liền rất là bất đồng.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , hiện nay tây lộ quân Ngụy tình hình chiến đấu coi như không tệ , cái này không , Trất Huyện bên này , quân Ngụy mới vừa đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội , đồng thời , từ phòng chung Hạng Mạt quân bên kia chiêu hàng mấy vạn nhân , có thể nói là ít có đại thắng.
 
 	Thế nhưng tiền tuyến , thiết xác thực địa nói là quái hà lấy nam phiến trên đất , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tiến triển lại cực kỳ thong thả.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cái này chiến áp dụng chính là bọn họ ngày trước chưa hề thi hành qua chiến thuật du kích , tuy nói vĩnh viễn quấy rầy nhượng Cự Dương , thái khê , hào thượng các nơi sở quân mệt mỏi ứng phó , nhưng mà từ bản chất mà nói , sở quân thương vong tổn thất lại không nghiêm trọng lắm.
 
 	Chính vì vậy , mới có Cố Lăng quân Hùng Ngô không để ý tới Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , trực tiếp tiến công Trất Huyện cái này việc sự.
 
 	Không thể không được , Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn đại quân tại Trất Huyện gặp phải quân Ngụy thủy công chi kế , cho nên hầu như toàn quân bị diệt sự , mấy ngày sau liền truyền khắp toàn bộ Cự Dương , nhượng các lộ Sở Quốc chính quân , huyện sư sắc mặt kịch biến.
 
 	Những này nhân lúc này mới ý thức được , tọa trấn Trất Huyện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , đến tột cùng là bực nào giỏi về dụng binh.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , vì nhục nhã Cố Lăng quân Hùng Ngô , gây xích mích hắn cùng với Hạng Mạt quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận còn cố ý viện nhất câu ca dao , thành tựu đúng Hùng Ngô trào phúng , trong đó hai câu nhất làm đẹp: "Hạng Mạt thành đáng sợ , phá ngô (Hùng Ngô) tám vạn binh!"
 
 	Nếu là người không biết , hơn phân nửa không biết trong những lời này ẩn núp tiếu điểm , nhưng nếu là biết được nhân , cái này một ca khúc dao sợ rằng đủ để lệnh kỳ cười đến rụng răng.
 
 	Nói thí dụ như , lúc này thân ở Cự Dương huyện dương thành quân Hùng Thác , là thuộc về là cười đến rụng răng một loại kia nhân.
 
 	"Hùng Ngô. . . Ha ha ha ha , nói cái gì như hắn xuất chinh , Trất Huyện chốc lát được. Lúc này mới mấy ngày? Hắn cư nhiên. . . Cư nhiên tại Trất Huyện vùng toàn quân bị diệt , ha ha ha ha , thực sự cười ngạo bổn công tử. . ."
 
 	Chỉ thấy tại Cự Dương quân Hùng Lý hào dinh nội , dương thành quân Hùng Thác tại chính mình tạm thời ở khách phòng nội cười đến giậm chân đấm ngực , suýt nữa bối quá khí đi.
 
 	Thấy vậy , kỳ dưới trướng đại tướng tử xe sư khẩn trương tại cửa sổ khẩu tham đầu tham não , thời khắc cảnh giác hắn gia công tử ở căn này nhã xá ngoại có hay không hữu lộ qua quý phủ hạ nhân , dù sao dương thành quân Hùng Thác ở bên trong phòng nói một phen thoại , nếu là truyền ra ngoài , hết sức dễ khiến cho tranh luận.
 
 	Một lúc lâu , dương thành quân Hùng Thác cuối cùng là từ từ bình tĩnh trở lại , đôi mắt hiện lên nhè nhẹ tinh mang , thì thào nói rằng: "Cơ Nhuận , thực sự không đơn giản! . . . Ta nguyên nghĩ , như hắn có thể bị thương nặng Hùng Ngô đại quân , thật là tốt biết bao , không nghĩ tới , hắn làm được so với bản công tử chỗ mong đợi vậy muốn triệt để , cư nhiên lệnh kỳ gần như toàn quân bị diệt. . ."
 
 	Bất quá nói đến đây , Hùng Thác trong con ngươi còn là hiện ra vài tia tiếc hận sắc , bội cảm tiếc nuối nói rằng: "Chỉ tiếc , gọi Hùng Ngô bị chạy."
 
 	Nghe xong lời này , thuộc cấp tử xe sư hơi biến sắc mặt , vội vã tằng hắng một cái , nhỏ giọng ý bảo từ gia công tử đạo: "Công tử , lời này ở chỗ này , cũng không phải là tùy tiện nói a."
 
 	Quả thực , phải biết Hùng Ngô là Sở vương sau chỗ xuất , vạn nhất Hùng Thác cái này lời truyền đến Sở cung đình , truyền tới Sở vương sau trong tai , cái này còn phải?
 
 	Nhưng mà , dương thành quân Hùng Thác thái độ cũng rất trấn định , thậm chí còn trên mặt hiện lên một loạt cười nhạt.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao đừng xem Hùng Thác cũng là xuất thân thọ dĩnh , nhưng nói cho cùng , hắn hôm nay địa vị , đến từ chính hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo bộ hạ cũ chống đỡ , đồng thời , Hùng Thác cũng chưa từng tướng chính mình coi là là Sở đông Hùng thị quý tộc một thành viên.
 
 	Hắn thấy , Sở đông Hùng thị quý tộc , mười cái trung giết chết chín , Sở Quốc chẳng những sẽ không bởi vậy suy nhược , ngược lại sẽ từ từ khôi phục ngày trước cường thịnh.
 
 	Tỷ như cái này hào dinh chủ nhân , Cự Dương quân Hùng Lý , người này ở trong mắt Hùng Thác , chính là một cái đáng chết nhân.
 
 	Không thể nghi ngờ , như một ngày kia Hùng Thác quả thực thành vi Sở Quốc vương , như vậy , tự Cự Dương quân Hùng Lý bực này mặt hàng , thế tất bị tru.
 
 	Đây cũng chính là Hùng Thác cũng không bị Sở đông Hùng thị quý tộc ủng hộ nguyên nhân , bởi vì tại hậu giả những người đó nhãn trong , Hùng Thác nghiễm nhiên chính là thứ hai nhữ nam quân Hùng Hạo , đồng thời , Hùng Thác nếu so với kỳ thúc phụ Hùng Hạo thủ đoạn độc ác.
 
 	"Báo!"
 
 	Theo nhất thanh cấp hô , nhất danh sĩ tốt gõ cửa mà nhập , đúng là Hùng Thác dưới trướng quân tốt.
 
 	Chỉ thấy người này đi vào phòng trong sau gõ địa ôm quyền , chính sắc bẩm đạo: "Khởi bẩm công tử , Cố Lăng quân Hùng Ngô đại nhân đã về tới Cự Dương , Cự Dương quân Hùng Lý đại nhân thỉnh công tử tức khắc đi trước đại thính nghị sự , thương thảo quân tình khẩn cấp."
 
 	A!
 
 	Dương thành quân Hùng Thác nghe nói lời ấy , trên mặt hiện lên vài phần nụ cười khó hiểu.
 
 	Nhớ được tiền một trận , hắn đúng Cự Dương quân Hùng Lý triệu hoán , luôn luôn xa cách , chẳng qua là ngại vì Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai vị này Sở cung đình khanh đại phu ở đây quan hệ , mới không còn không để cho Cự Dương quân Hùng Lý mặt mũi.
 
 	Thế nhưng hôm nay , hắn lại khẩn cấp tưởng muốn đi trước đại thính nghị sự , bởi vì hắn bức thiết muốn nhìn một chút Cố Lăng quân Hùng Ngô lúc này gương mặt đó , đến tột cùng là như thế nào căm hận , dữ tợn.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , thuộc cấp tử xe sư ở bên nói rằng: "Hùng Ngô tân bại , Hùng Lý hơn phân nửa là hy vọng công tử đứng ra chủ trì đại cục. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , dương thành quân Hùng Thác trong lòng phần hảo tâm tình , nhất thời không còn sót lại chút gì.
 
 	Dù sao ý vị này , hắn chung khó khăn tránh cho cùng vị kia Ngụy Quốc công tử Cơ Nhuận lần nữa sa trường gặp lại.
 
 	Mà vấn đề ngay tại , đừng xem Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận đã từng lẫn nhau cừu thị , nhưng hôm nay , quan hệ của bọn họ quả thật là cực kỳ phức tạp.
 
 	Đầu tiên , Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận có riêng tư lui tới , nhưng nếu không có phát sinh Tề vương Lữ Hi tụ tập các đội thảo phạt bọn họ Sở Quốc chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn trì hạ Thương Thủy Huyện , lúc này nhưng đang âm thầm chống đỡ hắn Hùng Thác khôi phục ngày trước thực lực.
 
 	Đồng thời , chống đỡ hắn cùng với Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ Sở công tử tranh đoạt Sở vương vị.
 
 	Thứ nhì , bởi vì thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo quan hệ , Hùng Thác thủy chung tướng Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội coi là thân muội muội của hắn , mà hôm nay , trưởng muội Mị Khương rõ ràng chính là muốn theo Triệu Hoằng Nhuận , nói cách khác , theo cái này Triệu Hoằng Nhuận còn phải hô Hùng Thác nhất thanh anh vợ.
 
 	Quan hệ này , là phức tạp bực nào.
 
 	Tới trước quân nghị phòng khách rồi hãy nói.
 
 	Khẽ thở dài một cái , chỉ cảm thấy tâm tình củ kết Hùng Thác , âm thầm tự nhủ. (chưa xong còn tiếp. )