Chương 337:: Nguyên Yết Đê
 
 	ps dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một thoáng phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Đối với yết tộc bộ lạc cùng đê tộc bộ lạc, Triệu Hoằng Nhuận biết rất ít, khi hắn hỏi thời điểm, nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích một phen. `
 
 	Cùng bao quát Ngụy quốc ở bên trong rất nhiều Trung Nguyên quốc gia như thế, nguyên tộc đối với bổn tộc văn hóa cùng với lịch sử vô cùng sùng kính, đồng thời nóng lòng với hướng về tân khách giảng giải bọn họ dài lâu bộ tộc lịch sử.
 
 	Cư A Mục Đồ giảng giải, nguyên tộc bắt nguồn từ phương bắc thảo nguyên, nếu nói Ngụy người trong ấn tượng tối phương bắc chỉ chính là bắc, như vậy, nguyên tộc nhân đã từng ở lại thảo nguyên, nhưng là so với bắc càng thêm xa xôi phương bắc, một mảnh khí hậu lạnh giá, ngày đêm chênh lệch nhiệt độ rất lớn thảo nguyên.
 
 	Bởi cái kia mảnh thảo nguyên khí hậu lạnh giá, nguyên tộc nhân ở nơi đó quá phi thường gian khổ tháng ngày.
 
 	Cũng không biết bao nhiêu năm trước, hãy cùng Ngụy Triệu thị Ngụy người từ Lũng Tây hướng đông di chuyển như thế, ở tại lạnh giá trên thảo nguyên nguyên tộc nhân, cũng vì cuộc sống bức bách, hướng về khí hậu đối lập ấm áp phía nam di chuyển, lúc đó bọn họ nói lựa chọn địa phương, chính là Ngụy người xưng là bắc thổ địa.
 
 	Ở bắc, nguyên tộc nhân cùng địa phương dân tộc du mục dung hợp thông hôn, từ từ sinh sôi ra rất nhiều cái thị tộc, những này thị tộc, từng một lần trở thành Hàn quốc ở phương bắc đại họa tâm phúc.
 
 	Những này thị tộc, gọi chung vì là hồ.
 
 	Chú: Người Hồ đối với "Hồ" danh xưng này là tán thành, cho rằng đây là một loại tôn hào, ta hoài nghi kỳ thực là "Cổ Nguyệt Thị" . Này cùng Ngụy quốc xưng hô Âm Nhung "Nhung" là không giống.
 
 	Vào lúc đó bắc, phi thường hỗn loạn, nguyên tộc nhân cùng người Hồ vì chiếm trước nguồn nước phong phú, mục thảo phong phú đoạn đường, từng sinh quá rất rất nhiều chiến tranh, luận chiến tranh trình độ kịch liệt, không thua kém một chút nào Trung Nguyên.
 
 	Mà lúc đó, cổ lão nguyên tộc nhân ở người Hồ trong chiến tranh ở thế yếu, bởi vậy, bọn họ đem mỗi cái nguyên tộc trong bộ lạc cường tráng nhất chiến sĩ tụ lại đến đồng thời, do nguyên tộc nhân bên trong dũng cảm nhất dũng sĩ suất lĩnh. Cùng người Hồ giao chiến, cũng cuối cùng đạt được thắng lợi.
 
 	Mà này chi đặc thù, chuyên môn dùng để cùng ngoại tộc người động chiến tranh bộ lạc, liền từ từ diễn biến thành bây giờ Yết tộc nhân.
 
 	Cùng dịu ngoan nguyên tộc nhân không giống, Yết tộc nhân tính cách hiếu chiến. Trong bộ lạc mỗi một tên nam tử, đều là chiến sĩ xuất sắc, lúc trước sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận mạc coi khinh Âm Nhung thì, nhắc tới toàn dân đều binh chủng tộc, chỉ chính là Yết tộc nhân. `
 
 	Mấy trăm năm sau. Yết tộc cùng nguyên tộc đã từ từ đã biến thành hai cái không giống bộ tộc, thế nhưng bọn họ rất ít lẫn nhau sinh chiến tranh, dù sao bọn họ quan hệ lẫn nhau, liền giống với là Ngụy quốc cơ Triệu thị cùng Lũng Tây cơ Ngụy thị, bởi vậy ở chung khá là hòa hợp.
 
 	Có thể coi là, kỳ thực Yết tộc nhân chính là hiếu chiến thật ác độc nguyên tộc nhân chi nhánh, bọn họ văn hóa cùng lịch sử là hầu như tương đồng.
 
 	Nhưng đê tộc không giống.
 
 	Đê cái chữ này, ở nguyên tộc nhân văn hóa bên trong đại diện cho dương quần bên trong địa vị thấp nhất dương, mà đê tộc, ở nguyên tộc nhân trong mắt cũng là đạo lý này.
 
 	Thân là nguyên tộc nhân A Mục Đồ. Ở nhắc tới đê tộc thì, từng thỉnh thoảng toát ra khinh bỉ vẻ mặt, này không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Ở lúc đó nguyên tộc nhân cùng Yết tộc nhân đối với người Hồ động chiến tranh trong lúc, từng tù binh rất nhiều nô lệ, nguyên, đê hai tộc ở những tù binh này trên người, dùng đỏ chót thiết, lạc hạ đại diện cho nô lệ dấu ấn, để bọn họ thay thế trong bộ lạc nam tử đi chăn nuôi dương quần.
 
 	Đặc biệt là Yết tộc nhân, khi đó ở Yết tộc nhân lãnh địa bên trong chăn nuôi người, đều là Yết tộc nhân nô lệ.
 
 	Như vậy lại quá rất nhiều năm. Những kia mang trong lòng oán hận nô lệ, tụ tập cùng nhau giết chết một nhánh làm vì bọn họ chủ nhân Yết tộc nhân bộ lạc, chiếm trước chủ nhân địa bàn.
 
 	Những người này, ở Yết tộc nhân điên cuồng trả thù hạ ngoan cường mà may mắn còn sống sót đi. Cũng từ từ sinh sôi thành bây giờ đê tộc bộ lạc.
 
 	Đương nhiên, đê người chỉ là nguyên tộc nhân cùng Yết tộc nhân đối với này chi đã từng là bọn họ nô lệ bộ lạc miệt xưng, đê tộc nhân chính mình là không thừa nhận, bọn họ ở đê tự cơ sở đi tới rơi mất cái kia chỉ đại biểu nguyên tộc nhân cùng Yết tộc nhân dương, tự xưng để tộc.
 
 	Này vừa là nguyên tộc, yết tộc, đê (để) tộc ba người cùng người Hồ quan hệ, tuy rằng dùng lời nói đơn giản mấy câu nói liền có thể khái quát. Nhưng đại diện cho bắc thảo nguyên dân tộc mấy trăm năm lẫn nhau chinh phạt lịch sử.
 
 	Mà bây giờ, theo đê (để) tộc thế lực từ từ khổng lồ, chi nhánh bộ lạc cũng từ từ lớn mạnh, nguyên tộc nhân cùng Yết tộc nhân từ từ nhận rồi đê (để) tộc địa vị, chỉ là ở đáy lòng, vẫn cứ bảo lưu đối với đê (để) tộc khinh bỉ, ở sau lưng mắng bọn họ là huyết thống không thuần con hoang.
 
 	Mà đê (để) tộc cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy bọn họ cùng người Hồ quan hệ tốt hơn.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu, người Hồ tổ tiên, kỳ thực cũng là luận lịch sử cổ lão không thua kém một chút nào nguyên tộc nhân 鮺(lấy một cái khá là như tự, trên thực tế là trên "" hạ "Ngư" ) tộc nhân, cùng nguyên tộc nhân không giống chính là, người Hồ tổ tiên, tức 鮺 tộc nhân, vừa hiểu được chăn nuôi dương quần lại hiểu được ở ven hồ bên trong bắt cá, bởi vậy, người Hồ cùng nguyên tộc nhân khác biệt lớn nhất chính là, ở tại bọn hắn thực đơn trên, tồn tại ngư canh cùng canh cá. ` chú: 鮺 tộc danh xưng này quá lạ, mà lại chính xác tượng hình tự cũng không tìm được, vẫn là thống nhất gọi là người Hồ đi, chư vị biết một thoáng là tốt rồi, đoạn này là tra tìm chân thực lịch sử, bất quá có hay không chuẩn xác ta không bảo đảm.
 
 	Nguyên tộc, yết tộc, đê (để) tộc, cùng với người Hồ, chính là Ngụy quốc cùng Hàn quốc phương bắc ngoại cảnh khổng lồ nhất bốn cái bộ tộc, đồng thời cũng là Trung Nguyên quốc gia coi là ngoại tộc đối địch phương.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn sáu Vương thúc hôm nay bị khoản đãi chủ nhân, chính là nguyên tộc nhân bên trong một nhánh xưng là thanh dương bộ lạc.
 
 	Thanh dương cũng không phải dòng họ, mà là bộ lạc xưng hô, ý nghĩa nghĩa tương đương với Ngụy, Tề, Hàn các loại  Trung Nguyên quốc gia quốc hiệu.
 
 	Trên thực tế, hầu như hết thảy nguyên tộc nhân cùng Yết tộc nhân đều tính duẫn (hoài nghi là chữ cổ hài âm), bao quát Lũng Tây bên kia dân tộc Khương, khả năng điều này là bởi vì những này bộ tộc đều là xa xôi phương bắc thảo nguyên hướng nam di chuyển tới được nguyên nhân, hay là bọn họ ở càng xa xôi thời cổ đại, là cùng một chủng tộc.
 
 	Căn cứ A Mục Đồ giảng giải, Triệu Hoằng Nhuận từ từ hiểu rõ, mặc dù quá mấy trăm năm, nguyên tộc nhân như trước duyên dùng bọn họ cổ lão phương thức sống, quá tựa như là không tranh với đời tháng ngày.
 
 	Trên thực tế điểm này Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể thấy, nguyên tộc nhân đối với Ngụy người không hề phiến diện, bọn họ nhiệt tình mà hiếu khách, đồng thời dành cho Ngụy người, dành cho mảnh này ba xuyên nơi đã từng chủ nhân lấy đầy đủ tôn trọng.
 
 	Đương nhiên, tiền đề hẳn là Ngụy quốc không nên ý đồ đoạt lại ba xuyên nơi mảnh này đã từng quốc thổ, bằng không, mất đi sinh tồn nơi, tin tưởng lại là ôn hòa nguyên tộc nhân, đều sẽ nhấc lên vũ khí triển khai quyết tử đấu tranh.
 
 	Điểm này. Từ lúc trước Yết tộc nhân sinh ra là có thể chứng minh.
 
 	Mà so với tính cách ôn hòa nguyên tộc nhân, Yết tộc nhân đối với Ngụy quốc thái độ, liền không phải như vậy thân mật.
 
 	Yết tộc nhân tính cách hiếu chiến, cư sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói tới. Là một cái tự cao tự đại ngông cuồng bộ tộc, bọn họ đem ba xuyên nơi coi vì là địa bàn của chính mình, không cho phép không phải chính mình bộ tộc người đặt chân nơi này.
 
 	Tựa như lần này giao thiệp, yết tộc đại bộ lạc có người nói chỉ có một nhánh trình diện, còn lại đều là nguyên tộc bộ lạc.
 
 	Trên thực tế. Ngụy quốc ở Thành Cao kiến tạo Thành Cao quan, phòng bị chính là này quần Yết tộc nhân.
 
 	Xem ra dĩ vãng quấy rầy ta Đại Ngụy tây bắc biên cảnh, chính là những kia Yết tộc nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã nắm chắc rồi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không giống Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An như vậy, cứng nhắc cừu thị Ngụy người bên ngoài bộ tộc, nói gì đó không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường, phảng phất ý đồ đem trên đời này hết thảy Ngụy người bên ngoài bộ tộc sát quang.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, mặc dù là ngoại tộc bên trong, cũng có thể thâm giao, tỷ như nhiệt tình nguyên tộc nhân.
 
 	Không thể phủ nhận. Triệu Hoằng Nhuận đối xử ngoại tộc thái độ, quyết định bởi với những này ngoại tộc đối xử Ngụy quốc thái độ, tỷ như cùng Ngụy quốc sinh quá các loại xung đột, cũng thỉnh thoảng quấy rầy Ngụy quốc biên cảnh Yết tộc nhân, hắn cảm thấy tất yếu cho những người này một ít khắc sâu ấn tượng giáo huấn.
 
 	Ba người cho tới màn đêm thăm thẳm, A Mục Đồ đem Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người mang tới một gian trướng bồng nhỏ bên trong.
 
 	Có thể thấy, này đỉnh lều vải bố trí rất tương đương để tâm, bên trong lều cỏ lót mềm nhũn da dê thảm.
 
 	Kỳ thực, Thanh Dương bộ lạc người tổng cộng vì là Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận thúc cháu hai chuẩn bị hai đại hai tiểu bốn đỉnh lều vải, có thể xấu chính là ở chỗ. Bọn họ cũng không rõ ràng Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế ba nữ thân phận, bọn họ đem nữ giả nam trang ba nữ, cùng Trầm Úc các loại  người cùng coi là hộ vệ.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể đem hắn cái kia đỉnh lều vải tặng cho Ngọc Lung công chúa, Mị Khương cùng với Mị Nhuế ba nữ. Cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chen đỉnh đầu lều vải.
 
 	"Lục thúc, buổi tối ta cùng ngươi chen một chút đi."
 
 	Đánh giá một chút vẫn tính rộng rãi trướng bồng nhỏ, Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	Há liêu, Triệu Nguyên Dục nghe vậy sau phản ứng rất là mãnh liệt, đem chuẩn bị chui vào lều vải Triệu Hoằng Nhuận cho lôi đi ra.
 
 	"Ha? Ngươi muốn cùng ta chen đồng thời?" Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra không tình nguyện vẻ mặt, kiên quyết từ chối: "Không được!"
 
 	"Vậy ta ngủ cái nào?" Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi. Hắn vẫn thật không nghĩ tới vị này Lục thúc dĩ nhiên sẽ từ chối hắn tá túc.
 
 	"Ngươi?" Triệu Nguyên Dục trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên đưa tay nắm mặt của hắn, đem mặt của hắn chuyển hướng mặt khác một bên, trong miệng cười xấu xa nói: "Đi chỗ đó!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên nhìn thấy, vừa mới ở liên hoan thì gặp tên kia nguyên tộc thiếu nữ, đang đứng ở đỉnh đầu trướng bồng nhỏ trước, trừng trừng nhìn bên này.
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cùng nàng chạm nhau, nàng lúc này mới hì hì nở nụ cười, xoay người chui vào chính mình cái kia đỉnh trướng bồng nhỏ.
 
 	Phảng phất là ở nói cho Triệu Hoằng Nhuận, đó là nàng buổi tối ngủ lều vải.
 
 	Đây cũng quá. . . Quá nhiệt tình chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình có chút bị dọa sợ, mau mau giơ tay xoá sạch sáu Vương thúc tay, chui vào phía sau trướng bồng nhỏ bên trong: "Tạm biệt, ta vẫn là cùng Lục thúc ngươi chen một chút đi."
 
 	"Tiểu tử ngươi có phải là ngốc a?" Triệu Nguyên Dục theo vào, một mặt tức giận nói rằng: "Mỹ nhân mời không đi, nhất định phải cùng Lục thúc chen đồng thời?"
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu chui vào da dê thảm, giả câm vờ điếc, hồn nhiên làm không nghe.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục giận dữ cười, khà khà cười quái dị nói: "Được, vậy ngươi đừng hối hận."
 
 	Đừng hối hận? Có ý gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút mê hoặc.
 
 	Mãi đến tận quá một hồi lâu, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác có người nào lẫn vào lều vải. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà chuẩn bị từ ủng bên trong lấy ra phòng thân chủy thì, chợt nghe Triệu Nguyên Dục thấp giọng nói rằng: "Tới đây, bên kia cháu ta ngủ đây."
 
 	"Ồ?" Bên trong lều cỏ, vang lên một tiếng giọng của nữ nhân.
 
 	Không thể nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn to hai mắt.
 
 	Cùng lúc đó, bên trong lều cỏ vang lên một trận tất tất tốt tốt âm thanh, chợt, từ từ bị hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng tên kia phụ nhân tiếng thở dốc thay thế.
 
 	Thẳng đến lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới tỉnh ngộ lại, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục câu kia ngươi đừng hối hận đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Khốn nạn a! Có như thế làm trưởng bối sao? !
 
 	Không lo được giả bộ ngủ, Triệu Hoằng Nhuận mau mau lao ra lều vải.