Chương 252:: Liên minh chi nghị
 
 	" người này, chính là cái kia đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận? "
 
 	Ở tử thần điện bên trong, một tên gọi là Công Dương dục sở người đầy hứng thú đánh giá thô bạo lộ ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hay là ở trong mắt người ngoài, hắn vẻn vẹn chỉ là đi theo bồi đặc phái viên mà thôi, có rất ít người biết, vị này xem ra khuôn mặt gầy gò, viền mắt thâm ao trung niên nho sĩ, chính là Cố Lăng Quân Hùng Ngô bên người nể trọng nhất cố vấn mưu sĩ.
 
 	Lại càng không có ít nhiều biết, Cố Lăng Quân Hùng Ngô lúc trước mặc dù có thể ở Tống đánh cho nước Tống hàng tướng Nam Cung liên tục bại lui, dựa vào cũng không phải là cái kia được xưng tinh nhuệ hơn trăm ngàn cố lăng quân, mà là mượn vị này thâm mưu chi sĩ sức mạnh.
 
 	Mà lần này Công Dương dục ra vẻ tầm thường đi theo đặc phái viên, cùng đi Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng với sĩ phu Hoàng Thân đến đây Ngụy quốc vương đô Đại Lương, cũng chính là hướng về tận mắt chứng kiến kiến thức vị kia thất bại Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân Ngụy quốc Túc Vương.
 
 	Hồi tưởng lại lên này cọc sự, Công Dương dục nhưng cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi.
 
 	Phải biết ở năm ngoái tám, chín nguyệt thời điểm, hắn hiệu lực Cố Lăng Quân Hùng Ngô, ở Tống tiến triển còn không bằng Dương Thành Quân Hùng Thác ở Toánh Thủy quận thành quả.
 
 	Lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác kìm nén một luồng khí muốn ở chiến công thượng tướng Cố Lăng Quân Hùng Ngô xa xa súy ở phía sau, trên thực tế, Hùng Ngô cũng là ý tưởng như vậy.
 
 	Ai có thể từng muốn đến, lúc đó thế tốt đẹp Dương Thành Quân Hùng Thác, dĩ nhiên ở liên tiếp thảm bại ở vị này Ngụy quốc Túc Vương trong tay, không những lúc trước chiến công hủy một trong cự, liền ngay cả tự thân phong ấp cũng bị đối phương cho công hãm.
 
 	Lúc đó, Cố Lăng Quân Hùng Ngô đang nghe nói sau chuyện này cười ha ha, một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ, có thể Công Dương dục liền cảm giác tình huống có chút không ổn.
 
 	Đúng như dự đoán, đến tiếp sau tình thế diễn biến, từng bước hướng về đối với Cố Lăng Quân Hùng Ngô bất lợi phương hướng thay đổi, đầu tiên là Tề vương Lữ Hi bởi Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận đối với sở Dương Thành Quân Hùng Thác vài lần đại thắng còn đối với Ngụy quốc quân đội thực lực sản sinh mấy phần hứng thú, sau đó ở Ngụy quốc Duệ Vương Cơ Chiêu thúc đẩy hạ, bãi làm ra một bộ muốn cùng Ngụy quốc ở đồ vật hai bên cùng giáp công Sở quốc tư thế, ở bi huyền xây dựng thành trì.
 
 	Chính như Công Dương dục trước đây lo lắng, Tề vương Lữ Hi tham gia. Làm cho Sở Đông lấy Sở vương Hùng Tư cầm đầu Hùng thị các quý tộc có chút hoảng hốt. Dù sao Tề, Lỗ, Tống hai nước liên quân từ trước đến giờ chính là bọn họ Sở quốc trong lòng lái đi không được ác mộng.
 
 	Mà bây giờ, tuy rằng nước Tống đã bị công diệt, nhưng nếu là thực lực so với nước Tống càng mạnh hơn Ngụy quốc thay thế được nước Tống ở " Tề Lỗ Tống " tam quốc liên minh vị trí, đạt thành " Tề Lỗ Ngụy " tam quốc liên minh. Như vậy nguồn thế lực này, đem đủ để khiến toàn bộ Sở quốc vì đó rung chuyển bất an.
 
 	Huống chi. Sở Đông Hùng thị các quý tộc quản lý nắm tinh nhuệ vương quân, giờ khắc này còn ở Ngô Việt các loại  trấn áp phản loạn, nếu là lúc này Tề Lỗ Ngụy liên thủ công sở. Như vậy đối với Sở quốc mà nói, quả thực chính là ngập đầu tai ương. Mơ hồ có phúc quốc chi hiểm.
 
 	Lúc đó Công Dương dục liền đoán được, bọn họ Sở quốc không thể đánh tiếp nữa, bởi vì đánh tiếp nữa. Không những Sở Tây sẽ bị Ngụy quốc vị kia Túc Vương Cơ Nhuận cho ngầm chiếm, mà Sở Đông cũng sẽ gặp phải Tề, Lỗ hai nước liên quân tấn công. Đến thời điểm Ngô Việt các loại  phản quân lại phát một vòng lực, như vậy hắn Sở quốc chính là ba mặt bị công, một cái không tốt. Thậm chí muốn ném mất một nửa quốc thổ.
 
 	Đúng như dự đoán, Sở vương Hùng Tư phái quý liền thị hậu duệ, hoàng họ tên môn quý tộc đại biểu, Hoàng Thân, mệnh người này đảm nhiệm đặc phái viên.
 
 	Khi đó, Công Dương dục liền kiến nghị quân thượng Cố Lăng Quân Hùng Ngô không cần lại nhọc lòng mất công sức hướng dẫn Tống, bởi vì không có cần thiết, Tề vương Lữ Hi tham gia, liền đã tắt lấy Sở vương Hùng Tư cầm đầu Sở Đông Hùng thị quý tộc đối với kế tục cuộc chiến tranh này dũng khí, cùng với trong cuộc chiến tranh này dũng đoạt thắng lợi sau cùng tự tin.
 
 	Nhiên nhiên, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cũng không có nghe theo khuyên bảo, cũng không có tiếp thu Công Dương dục kiến nghị.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Công Dương dục phán đoán là chính xác.
 
 	Chính như hắn sở liệu, Hoàng Thân trực tiếp đi tới thời đó đã bị Ngụy quân đánh hạ Chính Dương, cầu kiến vị kia đang định hướng dẫn Dương Thành Quân Hùng Thác cuối cùng ba toà phong ấp thành trì Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, cùng với đạt thành hai quân thôi binh giảng hòa thỏa thuận, thanh toán một nhóm lớn tiền vật, mới làm cho vị kia Ngụy quốc Túc Vương suất quân rút đi Dương Thành Quân Hùng Thác phong ấp.
 
 	Công Dương dục không khỏi không cảm khái, có lúc thế sự chính là như thế trào phúng: Rõ ràng Dương Thành Quân Hùng Thác là thảm bại ở Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận trong tay, thế nhưng bởi vì người sau quan hệ, Sở quốc cung đình không thể không phái sĩ phu Hoàng Thân cùng với giảng hoà, này liền khiến cho Dương Thành Quân Hùng Thác nắm giữ cùng Ngụy quân đàm phán quyền lợi, trái lại thúc đẩy ở Tống liên tục đắc thắng Cố Lăng Quân Hùng Ngô trở thành trận chiến này to lớn nhất thất lợi giả, khổ cực phí công lục một trận, đến thời điểm nhưng không có một chút nào thu hoạch.
 
 	Kết cục này, đừng nói Cố Lăng Quân Hùng Ngô không thể nào tiếp thu được, liền ngay cả Công Dương dục đều có chút không cam lòng.
 
 	Bởi vậy, làm Cố Lăng Quân Hùng Ngô đối với hắn phụ vương Hùng Tư dây dưa không ngớt, nhất định phải đảm nhiệm lần này đi sứ Ngụy quốc vương đều làm chủ quan thì, Công Dương dục cũng không có ngăn cản, thậm chí, hắn còn ra vẻ một tên đi theo đặc phái viên, muốn dùng con mắt của chính mình, tận mắt nhìn một cái Ngụy quốc quốc nội hiện huống, nhìn một cái vị kia có thể nói ngăn cơn sóng dữ Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận.
 
 	Khoan hãy nói, đầu tiên nhìn nhìn thấy cái kia Túc Vương Cơ Nhuận, Công Dương dục liền cảm giác người này không hề tầm thường, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ ở tiếp khách yến hội trên, gọi hộ vệ bên cạnh rút kiếm bổ về phía hắn quốc làm chủ quan, chớ nói chi là vị này làm chủ quan vẫn là một quốc gia vương tử.
 
 	Nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ là vị này làm chủ quan ở ngôn ngữ của hắn bức bách hạ, bởi vì thẹn quá thành giận mà thất thố nói ra đối với bọn họ Ngụy quốc tuyên chiến mê sảng mà thôi.
 
 	A, vẻn vẹn chỉ là ai cũng sẽ không coi là thật mê sảng, hoặc là nói lời vô ích.
 
 	Nhưng là vị này Túc Vương Cơ Nhuận, nhưng phảng phất làm thật, trực tiếp gọi hộ vệ bên cạnh rút kiếm đối mặt.
 
 	Cái kia thật sự chỉ là một trò đùa sao?
 
 	Công Dương dục có thể không cho là như vậy.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, vị kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận rõ ràng là ở nhờ vào đó cảnh cáo bọn họ những này sở người: Nơi này là Đại Lương!
 
 	Thậm chí, Công Dương dục không nhịn được suy đoán, nếu Cố Lăng Quân Hùng Ngô bên người vị kia hộ vệ không có đúng lúc bảo vệ tốt chính mình ấp quân, làm cho Hùng Ngô coi là thật bị tên kia Ngụy người sai tay cho đánh chết, như vậy chuyện này, lại sẽ lấy thế nào cục diện cáo chung đây?
 
 	" nói vậy hắn sẽ lập tức kéo lên Tề vương Lữ Hi đối với ta đại sở tuyên chiến chứ? "
 
 	Hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận câu kia " bản Vương xưa nay yêu thích tiên hạ thủ vi cường ", Công Dương dục âm thầm gật gù khẳng định chính mình suy đoán: Giết, hoặc không giết Cố Lăng Quân Hùng Ngô, vẻn vẹn chỉ là cái kia Túc Vương Cơ Nhuận hai cái lấy hay bỏ lựa chọn mà thôi.
 
 	" xem ra cần phải nhắc nhở Hùng Ngô công tử, bằng không, nếu là hắn lại tiếp tục khiêu khích Ngụy quốc, hoặc có thể thật sẽ bị cái kia Cơ Nhuận cho giết. "
 
 	Nghĩ tới đây, Công Dương dục nói khẽ với bên người đồng liêu nói rồi vài câu, gọi tìm cơ hội nhắc nhở Hùng Ngô.
 
 	Mà đợi chờ hắn dặn dò xong tất, hắn chợt phát hiện, đối diện tên kia Ngụy quốc Đông Cung Thái Tử bên người phụ tá Lạc Tần, chính thần sắc khó có thể dự đoán mà nhìn hắn.
 
 	". . . Quá mức bình tĩnh sao? "
 
 	Mơ hồ cảm giác thật giống như bị đối phương nhìn ra gì đó Công Dương dục, không chút biến sắc hướng về phía đối phương khẽ mỉm cười.
 
 	". . . "
 
 	Chính như Công Dương dục suy đoán như vậy, đông cung phụ tá Lạc Tần đang dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn người trước.
 
 	Bởi vì Lạc Tần kinh ngạc phát hiện, ở trong điện hầu như tất cả mọi người đều bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái kia bá đạo cách làm cùng ngôn từ khiếp sợ thì, mà sở người tùy tùng đặc phái viên bên trong, nhưng có một tên khuôn mặt gầy gò Sở quốc đặc phái viên sắc mặt tự nhiên quan sát bọn họ Đại Ngụy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái kia phân trấn định, không giống như là giả.
 
 	" đó là người phương nào? "
 
 	Lạc Tần vừa dùng thiện ý nụ cười đáp lại Công Dương dục mỉm cười, vừa ở trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Chẳng biết vì sao, đối diện tên kia sở người, để hắn cảm nhận được một luồng không tên lực áp bách.
 
 	Bất quá phần này nghi hoặc, nghĩ lại liền bị Lạc Tần thu được đáy lòng, dù sao trước mắt việc cấp bách, là thúc đẩy Ngụy sở giảng hòa.
 
 	Đừng nhìn bọn họ Đại Ngụy trước mắt đã cùng Tề quốc đạt thành bước đầu thỏa thuận, nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị bọn họ Đại Ngụy liền tình nguyện cùng Sở quốc khai chiến, lẫn nhau đánh chết đi sống lại không thể tách rời ra, từ Ngụy quốc tự thân lợi ích cân nhắc, tự nhiên là phải tận lực tránh khỏi chiến tranh, lúc này mới phù hợp bổn quốc lợi ích.
 
 	Tốt nhất, trên đời này trừ bọn họ ra Đại Ngụy ở ngoài, còn lại các quốc gia đều lẫn nhau chinh phạt không ngừng.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là mỹ hảo hy vọng xa vời, nhưng cũng không hiện thực.
 
 	Chính đang thương nghị hai nước giảng hòa, là lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu cùng nước Sở sứ thần phó sứ tiết Hoàng Thân, toàn bộ tử thần điện bên trong, trong lúc nhất thời phảng phất cũng chỉ có hai vị này ở trò chuyện, còn lại mọi người, chỉ là lẳng lặng mà ở bên nghe.
 
 	Dù cho là vừa mới khiêu khích Đại Ngụy Cố Lăng Quân Hùng Ngô, cũng hoặc là thô bạo địa chấn nhiếp đối diện những kia sở người Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, lúc này đều yên lặng ngồi ở từng người tịch bên trong, nghe Đỗ Hựu cùng Hoàng Thân biện luận.
 
 	Theo lý mà nói, chuyện như vậy quan hai nước ngoại giao đại sự, lẽ ra không nên ở loại này tiếp khách yến thượng đàm luận, mà hẳn là ở càng thêm chính quy trường hợp, đang đàm phán trước bàn.
 
 	Nhưng tựa hồ những kia sở mọi người cũng không để ý loại chuyện nhỏ này, cũng khó trách, dù sao tự trước mắt thế cuộc, đối với bọn hắn Sở quốc là phi thường bất lợi, nếu là bọn họ không thể thuyết phục Ngụy quốc, như vậy, Ngụy quốc chuyện đương nhiên sẽ hướng về Tề vương Lữ Hi áp sát.
 
 	Cũng chính bởi vì rõ ràng chuyện này, bởi vậy, lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu sức lực mười phần, chuyện trò vui vẻ cùng Hoàng Thân tranh luận, tranh luận " Ngụy quốc đến tột cùng ngã về Tề quốc vẫn là ngã về Sở quốc càng phù hợp Ngụy quốc bổn quốc thiết thân lợi ích " cái vấn đề này.
 
 	Mà Hoàng Thân làm, chính là hung hăng bôi đen Tề vương Lữ Hi, trực tiếp đem hình dung thành là một cái hỉ nộ vô thường quân vương.
 
 	Bất quá nói thật, Hoàng Thân ngược lại cũng đúng là thực tế, dù sao Tề vương Lữ Hi cũng thật là vị kia một vị hỉ nộ vô thường, khó có thể phỏng đoán quân vương.
 
 	Cư thiên hạ nghe đồn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Tề vương Lữ Hi làm việc chỉ dựa vào cá nhân yêu thích, thuận hắn mắt người, dù cho chỉ là một giới người chăn ngựa, khả năng ngày thứ hai liền có thể đăng các bái tương; mặt khác, nếu là Tề vương Lữ Hi nhìn ngươi không vừa mắt, dù cho ngươi là trong cung đình cao cao tại thượng tương thần, cũng là khả năng ở ngày thứ hai liền trực tiếp bảo ngươi cút trứng, thậm chí là cuốn gói cút khỏi Tề quốc.
 
 	Nói tóm lại, đó là một vị ngươi hoàn toàn ăn không ra hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì quân vương.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Tề vương Lữ Hi ở Tề quốc giới quý tộc bên trong kỳ thực cũng không bị ủng hộ, chỉ là những Tề đó quốc các quý tộc hết sức kiêng kỵ vương thất, đặc biệt là hiện nay Tề vương Lữ Hi, bởi vậy, không dám nhắc tới ra cái gì ý kiến phản đối thôi.
 
 	Dù sao đó là một vị một khi ngươi đắc tội rồi hắn, hắn sẽ lập tức khiến cho ngươi không còn gì cả "Bạo quân", cái gọi là gần vua như gần cọp, trên thực tế chỉ chính là loại này quân vương.
 
 	Mà lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu đương nhiên sẽ không chỉ dựa vào Hoàng Thân mấy câu nói này liền thay đổi lập trường, dù sao hiện nay ở Ngụy người trong mắt, tố không gặp nhau tề nhân, đương nhiên phải so với nhiều lần công đánh bọn họ Đại Ngụy sở người tốt hơn nhiều.
 
 	Mãi đến tận Hoàng Thân ném ra một câu để điện bên trong hết thảy Ngụy người giật nảy cả mình đến.
 
 	"Như sẽ có một ngày Lữ Hi không ở cơ chứ?"