Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1095:: Đã lâu thường ngày (nhất điểm ngũ) tăng thêm 17/27
 
 	PS: Chợt phát hiện , tác giả tướng vai chính nhược quán lễ quên , trời ơi. Xoắn xuýt nửa ngày , lo lắng đến sự kiện thời gian trục vấn đề , quan lễ xếp hàng thi hội sau đó không thích hợp , vì thế cuối cùng quyết định thông qua hồi ức phương thức miêu tả , vọng chư vị bạn đọc lượng giải.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Vệ Kiêu , phái người tướng phần này tờ trình đưa cho dã tạo tổng thự Trần Đãng , liền án hắn nói làm , tuyển dụng trầm mộc tác vì quỹ cơ."
 
 	"Vâng."
 
 	Đợi chờ Vệ Kiêu sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận đưa ánh mắt về phía như cũ ngồi ở bên người Dương Thiệt Hạnh , áy náy nói rằng: "Xin lỗi , Hạnh nhi , lạnh nhạt ngươi , kiến tạo quỹ đạo mã xa việc này , công bộ cùng Dã Tạo Cục nhân trên thực tế đã khai công , bởi vậy. . ."
 
 	"Phu quân nói quá lời." Dương Thiệt Hạnh liền vội vàng nói: "Trên thực tế , thiếp có thể giống như đứng ở phu quân bên cạnh , cho dù là nhìn phu quân , thiếp cũng đủ hài lòng. . ."
 
 	Nghe xong Dương Thiệt Hạnh mà nói , Triệu Hoằng Nhuận kéo qua tay nhỏ bé của nàng đến , vỗ nhẹ nhẹ chụp , trong miệng hỏi: "Nghe nói tiền một trận ta không ở Đại Lương thời gian , là các ngươi thay ta vào cung ân cần thăm hỏi mẫu phi , cùng nàng nói chuyện phiếm giải buồn?"
 
 	"Ân." Dương Thiệt Hạnh gật đầu , một chút chẳng biết tại sao liền đỏ lên.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Dương Thiệt Hạnh không dám tiết lộ trong lòng này lệnh nàng ngượng ngùng đề tài , ấp a ấp úng một lúc sau , cẩn thận từng tý hỏi: "Phu quân , ngài năm nay hội cưới mị Khương tỷ tỷ sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hoạt kê , buồn cười hỏi: "Vì sao đột nhiên nhắc tới việc này?"
 
 	Dương Thiệt Hạnh nháy mắt một cái , nhút nhát nói rằng: "Tháng giêng trong phu quân không phải đi quá quan lễ sao? Thiếp nghe nói , đi quá quan lễ , nên cưới chính thất. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , không lời chống đở.
 
 	Không thể không nói , chuyện này thực tại nhượng hắn cảm giác có chút phiền lòng.
 
 	Quả thực , hắn năm nay đã hai mươi tuổi , đồng thời vậy đúng là năm nay tháng giêng trong , do lão đầu tử Ngụy thiên tử tại trong cung tế miếu , vì hắn làm nhược quán chi lễ.
 
 	Lần này quan lễ , dù sao cũng phải mà nói Triệu Hoằng Nhuận là cảm giác chút tức giận bất bình , bởi vì hắn là bị nhân tiện .
 
 	Bởi vì tại lúc đó , Ngụy thiên tử mục đích chủ yếu là cáo tế tổ tiên , dù sao năm ngoái quân Ngụy đánh bại cường đại Hàn quốc , ý vị này Ngụy Quốc thực lực đã kéo gần lại cùng Hàn quốc , Sở Quốc , Tề Quốc bực này cường đại quốc gia chênh lệch , tự loại sự tình này , Ngụy thiên tử tự nhiên muốn tại tế trong miếu cáo tế tổ tiên.
 
 	Lúc đó , Ngụy thiên tử tiện thể theo đã đem Triệu Hoằng Nhuận nhược quán chi lễ cho xử lý , dùng Ngụy thiên tử mà nói mà nói , ngược lại tiền tiền hậu hậu chính là cho hắn mang quan , sau đó lên ngôi vài câu việc , không cần phải riêng xử lý.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận còn không lời chống đở.
 
 	Trong lúc nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , lúc đó nắm thượng ngọc quan , lại là hắn trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Bất quá trên thực tế , cái này cũng không làm cho nhân ngoài ý muốn , dù sao sinh phụ chủ trì quan lễ , huynh trưởng nắm quan , đây là tổ chế.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn , còn là Triệu Hoằng Lễ cái này nhân.
 
 	Phải biết , hắn Triệu Hoằng Nhuận nhưng cũng là lật đổ Triệu Hoằng Lễ cái này nguyên đông cung thái tử "Tòng phạm" chi nhất , hắn nguyên tưởng rằng Triệu Hoằng Lễ sẽ đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi , có thể ngoài ý muốn là , lúc đó Triệu Hoằng Lễ chẳng những không có nhằm vào ý tứ của hắn , ngược lại mặt tươi cười , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác khắp người không được tự nhiên.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Lễ cười đến rất tốt giả tạo , mặt khác , Triệu Hoằng Lễ dáng tươi cười rất tốt thẳng thắn , nhưng vừa vặn là như thế này nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không được tự nhiên , bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác , hắn có chút không nhận biết cái này trưởng hoàng huynh.
 
 	Trước đây đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , đây chính là một cái vênh váo tự đắc nhân , tuy nói tâm tính không tính là dở , nhưng lòng dạ thực tại chưa nói tới rộng , có chút nhỏ tâm nhãn , nhưng này thứ nhìn thấy Triệu Hoằng Lễ , phảng phất lòng dạ thoáng cái liền tăng lên rất nhiều , nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm thấy líu lưỡi —— lẽ nào một năm kia tự xét lại , quả thực có thể để cho một người phát sinh như vậy rõ rệt cải biến?
 
 	Đợi tỉ mỉ suy nghĩ sau đó , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn tướng Triệu Hoằng Lễ chuyển biến , quy công cho kỳ phụ tá Lạc Tần.
 
 	Chính là gần chu giả xích gần mực thì đen , Triệu Hoằng Lễ tự mình cấm túc tại kỳ phủ đệ trong lúc , mỗi ngày cùng Lạc Tần học bài viết chữ , tu thân dưỡng tính , tự nhiên sẽ có thay đổi , dù sao Lạc Tần đây chính là liền liên Triệu Hoằng Nhuận kính trọng ba phần người khiêm tốn.
 
 	Dựa theo quan lễ , cần tam vị trưởng bối hoặc là quý khách tới cho Triệu Hoằng Nhuận mang quan , tổng cộng đeo lên tam hồi , mỗi hồi đeo lên sau đó , còn muốn do vị trưởng bối kia hoặc là quý khách khen ngợi và khuyến khích vài câu , đại để trao tặng hắn chữa người , trị quốc , tế tổ quyền lợi.
 
 	Chữa người chỉ là quản lý hạ nhân , nói cách khác , từ giờ khắc này , Triệu Hoằng Nhuận giống như là trở thành Túc Vương (túc thị) cái này một chi cùng loại gia chủ nhân vật , mà Trầm Úc , Vệ Kiêu chờ tông vệ môn , cũng không lại chỉ cần chỉ là bảo vệ hắn tông vệ , mà là gia thần của hắn.
 
 	Tuy nhiên quan hệ lẫn nhau cũng không có thay đổi hóa , nhưng ý nghĩa xuất hiện bất đồng.
 
 	Mà trị quốc , chỉ tức là hiệu lực với quốc gia ý tứ.
 
 	Điểm này , đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói ý nghĩa không lớn , dù sao hắn trước đây năm ấy thập tứ tuế lúc đã suất quân xuất chinh vì nước hiệu suất , mà hôm nay càng danh khắp thiên hạ.
 
 	Nhưng là dựa theo tổ chế mà nói , con em quý tộc chỉ có niên chí nhược quán chi linh hậu , năng lực hữu tư cách thần phục quốc gia , đại khái là cùng loại trên miệng không có lông làm việc không tốn sức ý tứ.
 
 	Bất quá như đã nói qua , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên đây đối với huynh đệ ngoại , Triệu thị đối với những thứ khác tông tộc đệ tử vẫn tương đối nghiêm khắc.
 
 	Nói một cách khác , vô luận là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Yến Vương Hoằng Cương , Khánh Vương Hoằng Tín , những thứ này vị Triệu Hoằng Nhuận huynh trưởng chân chính ra sức vì nước lúc , đều là tại hai mươi niên sau đó , mà Triệu Hoằng Nhuận đường huynh , tỷ như nghiễm Vương gia trưởng tử Triệu Hoằng Mân , hắn tại Tông phủ nhậm chức cũng là tại quan lễ sau đó.
 
 	Lại tỷ như Triệu Hoằng Nhuận bảy Vương huynh , Hi Vương Triệu Hoằng Ân , hắn tại tuổi tròn mười lăm đem cách hoàng cung ích phủ sau đó , liền nhàn tại quý phủ.
 
 	Tổ chế như vậy.
 
 	Đương nhiên , đây cũng không phải là tuyệt đối.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì hắn tại thập tứ tuế lúc liền suất quân xuất chinh đánh bại Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân , Ngụy thiên tử cùng Tông phủ tại điểm này thượng liền đối với hắn phóng khoán rất nhiều.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , thì tình huống lại có chút đặc thù , hắn là bởi vì bị lúc đó còn là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đề cử , bằng không , Triệu Hoằng Tuyên còn có thể quá 5 năm vương thất hậu duệ quý tộc thảnh thơi sinh hoạt , thẳng đến mãn hai mươi tuế hậu , mới có cơ hội tham dự quốc sự , căn bản không khả năng tại niên kỷ còn không mãn nhược quán dưới tình huống , liền chấp chưởng tượng Bắc Nhất Quân như vậy thập vạn nhân biên chế quân đội.
 
 	Nói trắng ra là , đây là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tặng cho Triệu Hoằng Tuyên cơ hội.
 
 	Lúc đó , cho hắn mang quan ba người , theo thứ tự là tam thúc công Triệu Lai Dục , Thành Lăng Vương Triệu Sân , cùng với Triệu Hoằng Nhuận một vị nhạc phụ —— Ô Na sinh phụ , xuyên lạc liên minh tộc trưởng chi nhất , thanh dương bộ lạc đại tộc trưởng A Mục Đồ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hy vọng nhất cho hắn mang quan trưởng bối , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , không biết nguyên nhân gì , cười khoát khoát tay , lời nói dịu dàng từ chối việc này , thế cho nên bị Thành Lăng Vương Triệu Sân đoạt đi.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác sâu sắc tiếc nuối , dù sao ở trong mắt hắn , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục hình tượng giống như là phụ thân , cứ việc những năm gần đây , hắn từ từ biết cha ruột Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , phụ tử quan hệ từ từ trở nên thân mật , nhưng phần này thân mật , như cũ vô pháp siêu việt hắn cùng với lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cảm tình.
 
 	Tựa như tiểu hài tử ước mơ cha của mình vậy , trước đây không chịu Ngụy thiên tử sủng ái lúc , Triệu Hoằng Nhuận chỗ ước mơ , chính là lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , Lục thúc hào hiệp hào sảng , Lục thúc bất cần đời , Lục thúc khách và bạn khắp thiên hạ , đều hấp dẫn sâu đậm theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hầu như không có ai đáng ghét lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , thậm chí còn , liền liên hàn người đều đúng vị này Lục thúc tôn kính phi thường , ai có thể tưởng tượng?
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận phi thường hy vọng lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục có thể cho hắn mang quan , nhưng chẳng biết tại sao , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cười từ chối , chẳng qua là tại hậu mà nói một phen khen ngợi và khuyến khích , cổ vũ chi từ.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , Triệu Hoằng Nhuận sau đó hỏi lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , người sau mỉm cười đưa cho giải thích , đại khái là hy vọng thông qua quan lễ , làm sâu sắc hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng tam thúc công Triệu Lai Dục , Thành Lăng Vương Triệu Sân , cùng với xuyên lạc liên minh quan hệ.
 
 	Cái này giải thích , Triệu Hoằng Nhuận nửa ngờ nửa tin.
 
 	Hắn tổng cảm giác , lục Vương thúc sở dĩ uyển ngôn cự tuyệt nguyên nhân , vẫn chưa là xuất từ cái này.
 
 	Phảng phất , lục Vương thúc là ở cố kỵ cái gì.
 
 	Tiếc nuối là , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cũng không phải có thể thông qua sát ngôn quan sắc là có thể xem thấu kỳ nội tâm nhân , nếu hắn không nói , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ hảo tướng sự nghi ngờ này mai giấu ở đáy lòng.
 
 	Ngược lại , lục Vương thúc không được hại hắn , điểm này Triệu Hoằng Nhuận là tin tưởng vững chắc , dù sao tình cảm của hai người , bỉ phụ tử tình càng thâm hậu hơn.
 
 	Về phần tế tổ , còn lại là cho Triệu Hoằng Nhuận tế tự tổ tiên quyền lợi , nói cách khác , tại tổ tiên trong mắt , Triệu Hoằng Nhuận tên tiểu bối này đã trưởng thành , có thể gánh vác lên tế tự tổ tiên như vậy chuyện trọng yếu.
 
 	Đây là có nhất định chính trị ý nghĩa , trực tiếp nhất liền thể hiện tại Tông phủ , trừ ra Triệu Hoằng Nhuận cái này cái ngoại lệ , chỉ có chiếm được cái quyền lợi này nhân , tài có tư cách tại tông tộc việc thượng lên tiếng , bằng không , liên tham dự tư cách cũng không có.
 
 	Mà quan lễ sau đó , Triệu Hoằng Nhuận tại Túc Vương phủ lần nữa mở tiệc chiêu đãi tân khách , chúc mừng chính thức thành niên.
 
 	Trong lúc , tượng Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , tam thúc công Triệu Lai Dục , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , cùng với Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , còn công bộ , Dã Tạo Cục đám người , đều dự họp đưa lên hạ lễ.
 
 	Liền liên cùng Triệu Hoằng Nhuận không hợp nhau Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , cũng tới một cái lễ đến nhân không được , không đến mức xuống hạ đầu đề câu chuyện.
 
 	Không nói khoa trương , hôm đó Đại Lương cửu thành cửu vương công quý tộc , triều đình quan viên , đều là đến chúc mừng , cho dù là một ít từ tư không đủ tư cách nhập vương phủ ăn hỉ yến nhân , cũng đưa lên hạ lễ.
 
 	Đương nhiên , sau đó Triệu Hoằng Nhuận vậy từng cái đưa ra đáp lễ.
 
 	Mà lần này yến hội trung , bào trừ hiện nay không ở Đại Lương nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc ngoại , còn lại Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh chờ chín tên tông vệ , cũng ở đây hướng Triệu Hoằng Nhuận đi thần phục chi lễ , mà Triệu Hoằng Nhuận thì từng cái một thân thủ đem nâng dậy , đại biểu từ nay về sau , chư vị tông vệ chính là Triệu Hoằng Nhuận (túc thị) cái này một chi gia thần.
 
 	Chuyện này đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói ý nghĩa không lớn , nhưng đối với Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ tông vệ môn mà nói lại ý nghĩa phi phàm , dù sao cái này tượng trưng cho hai bên không còn là hoàng tử cùng tông vệ quan hệ , mà là gia chủ cùng gia thần quan hệ , bao quát Vệ Kiêu , Lữ Mục đám người ngày sau con cháu , đều muốn là Túc Vương cái này một chi gia thần , con của bọn họ tướng thần phục Triệu Hoằng Nhuận nhi tử , cháu trai của bọn họ tướng thần phục Triệu Hoằng Nhuận tôn tử , đời đời như vậy.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận đối với mình quan lễ vẫn có chút hài lòng.
 
 	Nhưng tựa như Dương Thiệt Hạnh nói , quan lễ sau đó , nhượng Triệu Hoằng Nhuận tâm phiền vấn đề cũng liền theo nhau mà đến.
 
 	Nói thí dụ như , Túc Vương phi nhân tuyển.
 
 	Liền hiện nay đến xem , Mị Khương tựa hồ là duy nhất phù hợp đủ loại điều kiện nhân tuyển.
 
 	Trừ phi Triệu Hoằng Nhuận có ý nghênh kết hôn với một hắn căn bản không quen thuộc , hoặc là căn bản không gặp mặt thiên kim quý tộc.