Hôm đó buổi tiệc sau, Sở Thủy Quân liền kêu đi theo Cộng Công mạch Vu Nữ đám người cố ý tại Tương Thị bộ tộc trên lãnh địa đi lại, muốn thử xem có thể hay không đem Mị Nhuế vân vân Chúc Dung mạch Vu Nữ dẫn tới Tương Thị bộ tộc trên lãnh địa, tới một người kế mượn đao giết người.

	Mà cùng lúc đó, Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện, tại phân phó người đem Sở Thủy Quân đoàn người mang tới nơi ở sau, liền phái người gọi đến hắn bộ lạc bên trong lực sĩ "Tương Khiên ", đem sự tình ngọn nguồn báo cho người sau, cũng lệnh người sau dẫn dắt bộ lạc bên trong chiến sĩ tại cảnh nội lùng bắt Sở Thủy Quân trong miệng vị kia 'Kẻ thù chính trị' .

	Nhưng mà Tương Diện cũng là một cái có đầu óc, hắn rất muốn biết "Một ... khác chi nước Sở sứ giả" đến tột cùng có chỗ nào người, bởi vậy dặn dò Tương Khiên tận lực bắt người sống trở về câu hỏi, chung quy hắn cùng với Sở Thủy Quân lần đầu gặp mặt, cũng không phải rất tín nhiệm người sau —— vạn nhất mặt khác chi kia nước Sở sứ giả đội ngũ, mới là nước Sở phái đi hắn nước Ba chân chính sứ giả đâu?

	Tương Khiên gật đầu, lĩnh mệnh đi.

	Một bên khác, Mị Nhuế vân vân Chúc Dung mạch Vu Nữ, cũng đã dẫn Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ hai nhóm người, đi qua "Ngư Phục", âm thầm tiến vào Điếm Giang vùng.

	Trong lúc, bọn họ cùng với đụng tới Tương Thị bộ tộc tộc dân cùng săn bắn chiến sĩ, người trước chỉ là xa xa mà nhìn bọn họ —— chung quy Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng bọn họ thủ hạ phía dưới, ăn mặc cùng dân bản xứ rõ ràng khác biệt, cái người sau, cũng chính là những Tương Thị đó bộ tộc chiến sĩ, thì dùng cảnh giác, đề phòng ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Nhìn Mị Nhuế chủ động tiến lên cùng những Tương Thị đó bộ tộc chiến sĩ đàm phán, Trương Khải Công thấp giọng hỏi Bình Dư Quân Hùng Hổ nói: "Trương mỗ xem những cái này người Ba binh lính, tựa hồ là muốn công kích bên ta, rồi lại có chỗ cố kỵ. . ."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ ban đầu không tính toán hướng về phía Trương Khải Công tiết lộ cái gì tình báo, nhưng mà giống như loại chuyện nhỏ này ngược lại cũng không sao cả, hắn liền gật đầu nói: "Không sai, nếu không phải là bởi vì các nàng, những cái này người Ba chiến sĩ sẽ lập tức công kích bọn ta. . . . Mảnh đất này người trên, vô cùng xa lánh ngoại nhân."

	"Là bởi vì thân phận của Vu Nữ?"

	"Nga. . . . Nước Ba cùng ta Đại Sở cùng loại, cũng thờ phụng quỷ thần, mà Vu Nữ lời đồn trong chính là câu thông quỷ thần người, dân bản xứ rộng khắp cho rằng xúc phạm tới Vu Nữ sẽ khiến quỷ thần tức giận. . . . Cái này là một mặt."

	" về phương diện khác đâu?" Trương Khải Công hiếu kỳ hỏi.

	Chỉ thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ trên mặt hiện lên mấy phần nụ cười quỷ quyệt: "Về phương diện khác, Vu Nữ xa so với thông thường nam nhân lợi hại, không nếu nói đến ai khác, liền chỉ nói em gái, nàng có thể dễ dàng giết chết cái này một đội Tương Thị binh lính. . . . Là nguyên nhân, nếu không cần thiết, vô luận là cái nào tộc người Ba, cũng sẽ không không lý do đi trêu chọc Vu Nữ."

	"Thì ra là thế." Trương Khải Công bừng tỉnh đại ngộ.

	Lúc này, Mị Nhuế đã cùng xa xa những Tương Thị đó bộ tộc chiến sĩ câu thông hoàn tất, tại trở lại Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ trước mặt sau, nói ra: "Những cái này chiến sĩ cho phép chúng ta quá cảnh, nhưng mà, bọn họ yêu cầu các ngươi dâng ra một bộ phận tài vật." Nói đến đây, nàng hướng phía nhíu mày Trương Khải Công lại giải thích một lần: "Đây là người ngoại lai quy củ."

	Trương Khải Công nhìn một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ, gặp người sau nhún nhún vai, liền ý thức được việc này không thể tránh né, liền kêu thuộc hạ Hắc Nha chúng mang tới một túi nhỏ vàng ngọc trai —— bởi vì biết được người Ba yêu thích hoàng kim, Trương Khải Công tới đến đây Ba Thục trước, đặc biệt hướng về phía Hộ bộ phê duyệt vài rương vàng ngọc trai, với tư cách ngày sau lôi kéo, thu mua người Ba lễ vật.

	So sánh với Bình Dư Quân Hùng Hổ một phương dâng ra trân châu, một đội kia người Ba chiến sĩ tại phát hiện Trương Khải Công đoàn người đưa lên dĩ nhiên là 'Mỹ kim (hoàng kim)' sau, rất là vui mừng, cho dù ngôn ngữ không thông, Trương Khải Công cũng có thể cảm giác được đối phương đối với hắn ấn tượng trở nên thật tốt.

	Thấy vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ chua mà ở bên lẩm bẩm một câu: "Trương đại nhân không hiểu tiền tài không lộ ra ngoài đạo lý sao? Biết rõ người Ba yêu thích hoàng kim, ngươi còn quăng hắn chỗ tốt, nói không chừng những cái này người Ba tại sau khi trở về đem chuyện này vừa nói, sẽ có nhiều hơn Tương Thị chiến sĩ thừa dịp đêm mà đến, giết người cướp vàng. . . . Ngươi cho là người Ba là hiền lành loại?"

	Trương Khải Công giờ mới hiểu được Bình Dư Quân Hùng Hổ vì sao chỉ lấy ra một túi trân châu, bất quá hắn không nghiêm túc.

	Hắn thấy, nếu người Ba đối với hoàng kim tham lam thật mạnh mẽ đến loại tình trạng này, như vậy sự tình ngược lại đơn giản, chung quy tại Nam Dương Yết tộc bộ lạc nơi đóng quân bên trong, hắn còn có vài rương vàng ròng, chỉ cần tế xuất vật ấy, người Ba lại sẽ giết hắn?

	Mị Nhuế vân vân Chúc Dung mạch Vu Nữ, là những Tương Thị đó bộ tộc các chiến sĩ chỗ không dám trêu chọc, là nguyên nhân, làm Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ song phương nhân mã đều dâng ra một chút tài vật sau, những Tương Thị đó bộ tộc chiến sĩ liền tùy ý bọn họ tiếp tục đi tới.

	Sau đó lại qua mấy ngày, đoàn người liền đi tới Tương Thị bộ tộc đô thành "Điếm Giang" .

	Rất may mắn mà, có thể là không muốn trêu chọc đến Mị Nhuế những cái này Vu Nữ, bởi vậy, cũng không có như Bình Dư Quân Hùng Hổ nói những Tương Thị đó người ôm giết người cướp vàng tâm tư mà đến, bọn họ chỉ là đụng phải vài nhóm Tương Thị bộ tộc chiến sĩ mà thôi, nhưng mà tại dâng ra nhất định số lượng châu bảo sau, những cái này Tương Thị chiến sĩ đại bộ phận đều hài lòng ly khai.

	Cho dù trong đó có chút lòng tham chưa đủ người, cũng bởi vì thấy Mị Nhuế vân vân Vu Nữ cùng những cái này người xa lạ cùng một chỗ, mà bỏ qua giết người cướp bóc tâm tư.

	Không thể không nói, giống như Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ như vậy rêu rao, đương nhiên không có khả năng không bị Tương Diện thuộc hạ lực sĩ Tương Khiên chú ý tới.

	Ngay sau đó, Tương Khiên liền lập tức dẫn theo mấy trăm tên chiến sĩ, tại Điếm Giang thành đông chờ Mị Nhuế đoàn người.

	Cái này làm, không lâu sau, Tương Khiên cùng Mị Nhuế, Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ song phương liền đụng phải.

	Lúc đó, Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ đều bản năng cảm giác tình huống có điểm không đúng, chung quy trước đây gặp phải Tương Thị chiến sĩ, vô luận là tuần tra vẫn là săn bắn, một đội người số sẽ không vượt qua ba mươi người, chính là hôm nay bọn họ gặp được Tương Thị chiến sĩ, đã có sơ sơ mấy trăm người.

	"Đối diện Vu Nữ, bên cạnh ngươi người ngoại lai, chính là nước Sở sứ giả?"

	Tại dẫn quân chặn đứng đối phương sau, Tương Khiên dùng nước Ba ngôn ngữ hỏi thăm Mị Nhuế đám người.

	Mị Nhuế đem Tương Khiên ý tứ phiên dịch cho Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, chỉ nghe Trương Khải Công nhíu mày, thần sắc không khỏi nhìn một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ, gặp người sau thần tình ngỡ ngàng, Trương Khải Công vùng xung quanh lông mày nhất thời mặt nhăn được sâu hơn.

	Một lát sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng hiểu được, hắn cũng đoán được nhất định là Sở Thủy Quân hướng về phía Tương Thị bộ tộc tiết lộ thân phận của mình.

	Nhưng mà tại không biết đối phương ý muốn như thế nào tình huống dưới, Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn là cao giọng nói ra: "Không sai, ta là Đại Sở sứ giả, Bình Dư Quân Hùng Hổ!"

	Mị Nhuế đem Hùng Hổ lời nói phiên dịch thành nước Ba tiếng địa phương, hướng phía đối diện Tương Khiên kêu to.

	Đang nghe hết Mị Nhuế lời nói trong, Tương Khiên vốn là cả kinh, toàn cho dù là đại hỉ.

	Vì sao? Bởi vì thay Sở Vương Hùng Thác quản lý xuống toàn bộ Sở Tây Bình Dư Quân Hùng Hổ, chính là nước Ba rất nghe thấy rõ ràng người Sở.

	Người Ba có lẽ không biết nước Sở Thừa Tướng là ai, Tam Thiên Trụ là ai, nhưng mà tuyệt đối sẽ không không biết Bình Dư Quân Hùng Hổ, chung quy những năm gần đây, chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ chịu trách nhiệm xuống nước Sở cùng nước Ba giao dịch —— chỉ bất quá giao dịch chủ yếu đối tượng là Ba thị bộ tộc, mà cũng không phải là Tương Thị bộ tộc mà thôi.

	Cái này làm, Tương Khiên lập tức nói ra: "Tôn quý nước Sở thượng sứ, ta kêu Tương Khiên, tiếp nhận tộc trưởng mệnh lệnh đặc biệt tới đón tiếp tôn sứ đến đây ta Tương Thị đô thành, mời theo ta mà đến."

	Tại đi qua Mị Nhuế phiên dịch sau, Bình Dư Quân Hùng Hổ biết được Tương Khiên ý đồ, cau mày ngẫm nghĩ chốc lát, nhưng mà cuối cùng vẫn lời nói dịu dàng cự tuyệt.

	Ngẫm lại cũng là, Bình Dư Quân Hùng Hổ lại không ngốc: Sở Thủy Quân không giải thích được hướng về phía Tương Thị bộ tộc tiết lộ hắn Hùng Hổ hành tung, mà cái này Tương Khiên lại mang mấy trăm tên Tương Thị chiến sĩ đến đây 'Nghênh đón', trong này rõ ràng có kỳ lạ a.

	Quả nhiên, tại nhiều lần 'Mời' Hùng Hổ đi Điếm Giang thất bại sau, Tương Khiên lập tức giở mặt, chỉ vào Mị Nhuế một phương hét lớn: "Bắt được bọn họ! Ngoại trừ được kêu là làm Hùng Hổ nam nhân bên ngoài, những người còn lại nếu là phản kháng, toàn bộ giết chết!"

	Lời của hắn, không những để cho Mị Nhuế vân vân Vu Nữ đám người cả kinh, cũng để cho hắn thuộc hạ Tương Thị bộ tộc chiến sĩ ngạc nhiên.

	Phụ cận có thể có một gã chiến sĩ kinh ngạc nhắc nhở: "Tướng quân, đối diện có Vu Nữ. . ."

	Nhưng mà không đợi hắn nói xong, chỉ thấy Tương Khiên trừng mắt tròng mắt mắng: "Người phản kháng, toàn bộ giết chết!"

	Mà một bên khác, Mị Nhuế cũng nghe được Tương Khiên kêu to, trên mặt lộ ra giật mình màu sắc, đối với Trương Khải Công cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ nói ra: "Cẩn thận, bọn họ muốn công kích bọn ta."

	Vừa dứt lời, đối diện Tương Khiên thuộc hạ mấy trăm tên Tương Thị bộ tộc chiến sĩ, liền hướng phía Mị Nhuế, Trương Khải Công, Hùng Hổ đám người lướt đi.

	Thấy vậy, Mị Nhuế vân vân một đám Vu Nữ đám người cũng có chút ngỡ ngàng lúng túng, chung quy các nàng đã từng vô số lần đi qua Tương Thị bộ tộc bộ lạc lãnh địa, nhưng mà Tương Thị chiến sĩ chưa từng có tập kích qua các nàng, nhiều lắm chính là đem bọn hắn không tồn tại mà thôi.

	"Đại Vu, làm sao bây giờ?"

	Một gã Vu Nữ có chút kinh hoảng hỏi.

	Mị Nhuế cau mày ngẫm nghĩ một chút, thấp giọng nói ra: "Tận lực lưu tình, đưa bọn họ đánh ngất xỉu. . . . Cái này chung quy là Tương Thị bộ tộc lãnh địa."

	Các Vu Nữ đám người gật đầu, bày ra nghiêm chỉnh mà đợi tư thế.

	Mà đúng lúc này, một thanh búa vượt qua hai gã Vu Nữ trung gian khe hở, hướng phía xông tới mặt Tương Thị chiến sĩ bay đi, chỉ nghe hét thảm một tiếng, một gã Tương Thị chiến sĩ lúc này bị cái này búa bay chém chết trên mặt đất.

	『. . . 』

	Mị Nhuế cùng các Vu Nữ đám người ngạc nhiên ào ào quay đầu, chợt, chợt nghe đến quát to một tiếng: "Ngươi U Quỷ gia gia lửa giận trong lòng nín thật lâu, vừa lúc bắt ngươi đám người những cái này thằng nhãi con trừ hỏa!"

	Dứt lời, Hắc Nha chúng đầu mục U Quỷ liền liền xông ra ngoài, tại Mị Nhuế vân vân một đám Vu Nữ đám người kinh ngạc nhìn chăm chú, giết đến những Tương Thị đó chiến sĩ trong lúc đó, chỉ thấy hắn giơ lên quả đấm, tại một quyền đập cũng một gã Tương Thị chiến sĩ đồng thời, tay trái đoạt lấy đối phương binh khí trong tay, tay phải nắm cổ của đối phương đem tại quăng mạnh ước chừng một vòng sử dụng sau này lực văng ra ngoài, kèm theo ca sát một tiếng phảng phất là đầu khớp xương gãy âm thanh, vài Tương Thị chiến sĩ bị đập ngã xuống đất.

	"Chúng tiểu nhân, giết!"

	Theo U Quỷ quát to một tiếng, còn sót lại ước chừng hai mươi tên Hắc Nha chúng cũng cười gằn liền xông ra ngoài, dùng đoản kiếm, chủy thủ, ám tiễn binh khí, sạch sẽ lưu loát mà giết chết lần lượt từng Tương Thị chiến sĩ.

	"Ai —— "

	Nhìn cái này đám không bớt lo người giống như từng cái một hóa thân làm dử tợn giết người quỷ, Trương Khải Công có chút mệt mỏi trong lòng mà thở dài.

	Mị Nhuế lúc nãy lần lời nói, hắn nghe được rõ ràng, lúc đó hắn trong bụng còn âm thầm tán thưởng: Không hổ là Mị Nhuế đại nhân, làm việc quả nhiên thận trọng.

	Không nghĩ tới còn chưa có khen hết, hắn thuộc hạ U Quỷ liền một búa bay ra ngoài.

	Âm thầm lắc đầu, lại phất tay một cái ra hiệu sau lưng Yết tộc chiến sĩ cũng tiến lên giết địch, Trương Khải Công vẻ mặt lúng túng đối với Mị Nhuế áy náy nói ra: "Tại hạ quản lý không nghiêm khắc, thực sự xin lỗi, Mị Nhuế đại nhân. . . . Việc đã đến nước này, chỉ có giết lui đối phương."

	Ở bên Bình Dư Quân Hùng Hổ nhìn đến buồn cười, bất quá hắn cũng biết lúc này cũng không phải là cười thời điểm, một lần phái ra thủ hạ giả bộ nhân viên tuỳ tùng thân vệ, gọi bọn hắn giúp đỡ Hắc Nha chúng, một bên nói với Mị Nhuế: "Em gái, cái này Tương Khiên hiển nhiên là mang binh tới chắn lại bọn ta, sợ là Sở Thủy Quân quỷ kế, trước hết giết lui bọn họ lại nói."

	Hắn khó có được cùng Trương Khải Công ý kiến nhất trí, chung quy lúc này hai bên bọn họ đều là người trên một cái thuyền, nếu là thuyền lật, hắn Hùng Hổ cũng rơi không chỗ tốt gì.

	Mị Nhuế cùng các Vu Nữ đám người liếc nhau, trong lòng cũng có chút không biết làm sao, ban đầu bọn họ cũng không muốn làm không cần thiết giết chóc —— chung quy Tương Thị bộ tộc như thế nào đi nữa nói cũng là người Ba, mà Vu Nữ đám người đại bộ phận đều là người Ba bởi vì 'Phụng dưỡng quỷ thần' bị hiến tế (vứt bỏ) nữ anh.

	Nhưng việc đã đến nước này, các nàng cũng không có biện pháp gì.

	Tại Vu Nữ, Hắc Nha chúng, Yết tộc chiến sĩ, Hùng Hổ cận vệ khắp nơi tổng cộng đại khái hơn trăm người hiệp lực dưới, mấy trăm Tương Thị bộ tộc chiến sĩ lại bị giết được liên tiếp bại lui.

	Cái này cũng khó trách, Mị Nhuế, Trương Khải Công, Hùng Hổ ba người bên này nhân thủ, đều không phải người yếu, càng khẩn yếu hơn chính là, Vu Nữ đám người hiểu sử dụng thuốc bột phụ trợ phe mình, mà Hắc Nha chúng, Yết tộc chiến sĩ, Hùng Hổ thân binh, bọn họ cầm binh khí, nhất là Hắc Nha chúng ám tiễn, Hùng Hổ thân binh quân nỏ, vậy cũng là nước Ngụy chế tạo, lực sát thương không phải là bình thường.

	Gặp phe mình mấy trăm người lại bị đối phương chính là hơn trăm người giết được liên tiếp bại lui, Tương Khiên trong lòng giận dữ, cầm lên một thanh không biết tên kim loại chế tạo đại đao, oa oa kêu to vọt tới.

	U Quỷ thấy cái mình thích là thèm, bỏ quên trong mắt hắn tạp binh, cầm lên búa liền đón nhận Tương Khiên, thứ nhất búa liền đánh chết Tương Khiên dưới thân nước Ba ngựa, sau đó lực áp xuống Tương Khiên điên cuồng quơ múa búa.

	Lúc đầu Tương Khiên còn có thể chống đỡ, nhưng chốc lát thời điểm, hắn từng bước phát giác hai cánh tay mỏi nhừ, cổ tay tê dại, thể lực cũng dần dần chống đỡ hết nổi.

	Mắt thấy U Quỷ lại một lần nữa giơ lên búa bổ tới, hắn hét lớn: "Ngừng tay, ta. . ."

	Nói đến đây lời nói, đang nói tuyệt nhiên mà chỉ, bởi vì U Quỷ lẩm bẩm xuống "Con mẹ nó quản ngươi là ai", một búa liền chém vào Tương Khiên trên cổ.

	Trong nháy mắt, Tương Khiên cổ của chỗ phốc mà một tiếng phun ra máu tươi, phun mà U Quỷ toàn thân cao thấp đỏ sẫm.

	Lại trở lại một búa, U Quỷ đem Tương Khiên đầu người chém xuống, xách theo thủ lĩnh, trừng mắt tròng mắt, đe dọa xuống xung quanh những thứ kia sắc mặt tái nhợt Tương Thị chiến sĩ.

	Gặp Tương Khiên bực này lực sĩ đều bị U Quỷ cái này cao lớn thô kệch tên lỗ mãng giết đi, những Tương Thị đó bộ tộc các chiến sĩ lại không ý chí chiến đấu, bỏ lại đồng bạn thi thể, hốt hoảng mà chạy.

	Trong lúc, Bình Dư Quân Hùng Hổ tận mắt đến U Quỷ lực chém Tương Khiên một màn, cảm khái nói: "Tốt một vị lực sĩ!"

	Dứt lời, hắn khẽ nhíu mày nhìn về phía Trương Khải Công, hỏi: "Vì sao nhất định phải giết chết đối phương đâu? Ta xem tên kia gọi là U Quỷ lực sĩ, rõ ràng có năng lực bắt giữ đối phương."

	『 đúng vậy, tại sao vậy chứ? ! 』

	Trương Khải Công nhìn chằm chằm Bình Dư Quân Hùng Hổ xem xét hai hơi thở, chợt theo trong lỗ mũi phun ra một cổ tên là bất đắc dĩ hơi thở.

	Mà lúc này, U Quỷ đang vẻ mặt mừng rỡ xách theo Tương Khiên đầu người chạy vội tới Trương Khải Công trước mặt, cười hắc hắc nói: "Đô Úy đại nhân, lão tử. . . Không, ty chức chém giết địch thủ, cái này cũng là một cái công lớn đi?"

	『 ta đi con mẹ ngươi! Nhờ ngươi ban tặng, chúng ta đoàn người cùng Tương Thị bộ tộc triệt để kết thù kết oán, không qua mấy ngày sẽ có nhóm lớn Tương Thị chiến sĩ đến đây vây giết bọn ta. . . Ngươi mẹ nó còn dám tới tranh công? ! 』

	Trương Khải Công nhìn chằm chằm U Quỷ trong lòng mắng to, nhưng mà cuối cùng vẫn nhịn xuống, cau mày ngửi một cái U Quỷ khắp người mùi máu tươi, thở dài nói: "Đến phụ cận dòng suối đi tắm một cái trên người máu."

	Dứt lời, hắn hướng phía Mị Nhuế cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người đi vào.

	Tại thủ hạ phía dưới dọn dẹp chiến trường trong lúc, Trương Khải Công cùng Mị Nhuế, Bình Dư Quân Hùng Hổ ba người thương nghị đối sách.

	"Những người này là hướng về phía ngươi tới."

	Tại thương nghị trong quá trình, Trương Khải Công rất nói thẳng ra đem sự tình cho làm rõ: "Nếu là Trương mỗ đoán không sai lời nói, chắc là Sở Thủy Quân cùng Tương Thị bộ tộc đã đạt tới hiểu ngầm, muốn mượn đao giết người, mượn Tương Thị bộ tộc tay, đem ngươi diệt trừ. . . . Mà cái kia Tương Khiên như muốn bắt giữ, chắc là Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh ý tứ, muốn nhìn ngươi một chút cùng Sở Thủy Quân, ai có thể gây cho hắn càng nhiều hơn lợi ích."

	Bình Dư Quân Hùng Hổ bản thân cũng không ngu xuẩn, làm sao huống hồ Trương Khải Công đã xem chuyện này nói như vậy nói thẳng, chỉ thấy nắm chặt quả đấm, trên mặt hiện lên vài tia tức giận, xoay người gọi một gã thân binh, phân phó nói: "Tô Tuân, ngươi lập tức mang mấy người đi Tây Dĩnh, kêu "Tây Dĩnh quân" nghĩ biện pháp trưng binh mười vạn, tiến vào chiếm giữ "Vu quận" !"

	『 thị uy sao? 』

	Trương Khải Công liếc mắt một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ, quay đầu nói với Mị Nhuế: "Mị Nhuế đại nhân, tin tưởng lúc này Sở Thủy Quân đã cùng Tương Thị bộ tộc quan hệ bất chính, bọn ta chỉ hơn trăm người, trăm triệu không phải là Tương Thị bộ tộc đối thủ, tại hạ cho rằng, bọn ta không thể ở đây ở lâu. . . . Giết Sở Thủy Quân chuyện, không cần nóng vội."

	Mị Nhuế nhìn một cái thi thể khắp nơi, mặc dù của nàng Vu Nữ bọn tỷ muội lần này cũng không tổn hại mất, nhưng có hai gã Yết tộc chiến sĩ, năm tên Hùng Hổ thân binh mất đi, những người còn lại, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chứa thương thế.

	Nàng bất đắc dĩ gật đầu.

	Có lẽ nàng cũng minh bạch, một khi Sở Thủy Quân cùng Tương Thị bộ tộc liên hợp, như vậy, chỉ dựa vào các nàng những cái này Vu Nữ lực lượng, căn bản không đủ để chống lại cường đại Tương Thị bộ tộc.

	Mà theo bên cạnh, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng nghe được Trương Khải Công lời nói, đi tới nói với Mị Nhuế: "Em gái, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đi Giang Châu."

	"Nga." Mị Nhuế tuy có chút không cam lòng, nhưng mà rất cuối cùng vẫn gật đầu.

	Kết quả là, đoàn người lập tức khởi hành, chuyên chọn vắng vẻ đường núi, nỗ lực tách ra Tương Thị bộ tộc truy sát.

	Nửa ngày sau, Tương Khiên thuộc hạ bại binh lính trốn về Điếm Giang, đem chuyện đã xảy ra nói cho Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện.

	Làm Tương Diện biết được Tương Khiên cái này lực sĩ lại bị giết sau, vừa sợ vừa giận, lúc này hạ lệnh cảnh nội sở hữu Tương Thị bộ tộc chiến sĩ, truy sát Mị Nhuế, Trương Khải Công, Bình Dư Quân Hùng Hổ đoàn người.

	Mà ở truyền đạt mệnh lệnh cái này lệnh sau, Tương Diện cũng đi tới Sở Thủy Quân chỗ ở, đem Tương Khiên ngộ hại chuyện nói cho Sở Thủy Quân, cũng chất vấn người sau nói: "Thượng sứ vì sao không nói cho ta, quý quốc phái ra mặt khác một chi sứ giả, chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ? !"

	Đối mặt với Tương Diện thịnh nộ dưới chất vấn, Sở Thủy Quân vừa cười vừa nói: "Nói cùng không nói, có cái gì khác biệt sao? Tộc trưởng ngài cũng biết, Bình Dư Quân Hùng Hổ ủng hộ là Ba thị bộ tộc, bởi vì muội muội của hắn Mị Nhuế, chính là Ba thị bộ tộc quan hệ khá gần Chúc Dung nhất mạch Vu Nữ thủ lĩnh. . . . Ngài cảm thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ sẽ ủng hộ Tương Thị bộ tộc sao?"

	Nói xong, Sở Thủy Quân liếc nhìn dung nhan biến sắc Tương Diện, vừa cười vừa nói: "Theo ta thấy, thừa dịp người này còn chưa trốn xa, lập tức phái người truy kích, đem diệt trừ, đây mới là việc cấp bách."

	". . ."

	Tương Diện nhìn chằm chằm Sở Thủy Quân nhìn nửa ngày, không nhanh không chậm mà nói ra: "Ta biết ngươi đang lợi dụng ta Tương Thị bộ tộc, nhưng mà không sao cả, chỉ cần thượng sứ thật có thể thuyết phục quý quốc quân chủ giúp đỡ ta đánh bại Ba thị cùng với còn lại bộ lạc, ta vẫn đang sẽ đem thượng sứ tôn sùng là tân khách, nhưng mà, nếu là thượng sứ ngày sau không có thể hoàn thành hôm đó đã hứa xuống lời hứa, cũng chớ có trách ta đến lúc đó đối với tôn sứ bất lợi."

	"Tộc trưởng yên tâm." Sở Thủy Quân mặt không đổi sắc nói ra: "Nếu có thể giết chết Bình Dư Quân Hùng Hổ đoàn người, ta có hoàn toàn nắm chặt thuyết phục ta nước quân chủ."

	"Ta sẽ ."

	Tại thật sâu nhìn một cái Sở Thủy Quân sau, Tương Diện bỏ lại một câu nói, xoay người ly khai Sở Thủy quân đội quân nơi ở.

	Đêm đó trú đêm hoang dã lúc, Trương Khải Công thừa dịp người khác không chú ý, theo mang theo người sách nhỏ trên lén một tờ giấy, bút tích viết ngoáy mà viết xuống mấy hàng chữ, chợt gọi đến hai gã Hắc Nha chúng, dặn dò bọn họ nói: "Hai người các ngươi lập tức phản hồi Nam Dương, tại nơi này đợi chờ. Không lâu sau, Bắc Cung Úy Thừa liền sẽ đến Nam Dương, ở giữa lúc, hai người các ngươi đem phần này mật thư giao cho hắn, muốn hắn dựa theo ta nói đi làm."

	"Là!"

	Hai gã Hắc Nha chúng ôm quyền đi, lúc này liền biến mất tại dưới màn đêm.

	Liếc mắt một cái tại cách đó không xa trùm mền ngủ say Bình Dư Quân Hùng Hổ, Trương Khải Công khóe miệng vung lên một chút vô hình tiếu ý.

	Nhìn trước mắt may mắn, Sở Thủy Quân đã lựa chọn ủng hộ Tương Thị bộ tộc, mà Bình Dư Quân Hùng Hổ, tám chín phần mười lựa chọn ủng hộ Ba thị bộ tộc, nếu cái này song phương đều có thể đến đỡ một phương bộ lạc, vì sao hắn Trương Khải Công không được?

	『 đem Ba quận khuấy mà long trời lở đất, cái này không đủ để bày ra ta Trương Khải Công mưu lược, xem ta lấy hạt dẻ trong lò lửa, gây xích mích nước Tần, nước Sở, nước Ba tự giết lẫn nhau, làm cho ta Đại Ngụy ngồi thu ngư ông thủ lợi! 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công trên mặt trồi lên tại ánh lửa dưới tỏ ra có chút nụ cười quỷ quyệt.

	Mà đúng lúc này, hắn chợt nghe chính mình phía sau truyền đến một tiếng hỏi: "Này, ngươi hai gã tự xưng Hắc Nha chúng chính là thủ hạ muốn đi đâu, ta nhưng cảnh cáo ngươi. . ."

	『 ách? Cảnh, cảnh cáo? 』

	Trương Khải Công quay đầu lại xem xét liếc mắt, lúc này mới chú ý tới Mị Nhuế chẳng biết lúc nào đã đi tới phía sau hắn.

	Nhìn Mị Nhuế vẻ mặt nghiêm túc, Trương Khải Công hơi hơi có chút kinh hãi.

	『 nàng. . . Đã nhận ra? Cái này. . . Làm sao có thể như vậy nhạy cảm? Đợi một chút, Mị Nhuế đại nhân chính là Mị Hoàng Hậu muội muội, tuyệt không tầm thường nữ tử, có thể nàng thật đã nhận ra. . . 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công vội vàng giải thích: "Mị Nhuế đại nhân, tại hạ tuyệt đối không dám làm hại ngài cùng với cùng ngài người thân cận."

	『. . . Người này đang nói cái gì? Ta chỉ là muốn cảnh cáo hắn, Ba sơn vùng khắp nơi đều là độc trùng mãnh thú, cho dù hắn thuộc hạ những người đó sức mạnh xuất chúng, cũng không phải tại ban đêm khắp nơi loạn đụng. . . 』

	Mị Nhuế không giải thích được nhìn một cái Trương Khải Công, không biết nên làm sao nói tiếp.

	Mà ở Trương Khải Công góc nhìn, hắn lại cảm giác trước mắt tên nữ tử này phảng phất là tại dò xét hắn, điều này làm cho hắn hơi có chút chột dạ.

	『 quên đi, hắn thủ hạ phía dưới đi đâu ta quản hắn làm cái gì? 』

	Ở trên dưới quan sát vài lần Trương Khải Công sau, Mị Nhuế gật đầu nói: "Vậy ngươi. . . Tự giải quyết cho tốt."

	". . ."

	Trương Khải Công há miệng, ngạc nhiên nghi ngờ gật đầu.

	Nhìn Mị Nhuế rời đi bóng lưng, Trương Khải Công như trút được gánh nặng.

	Lấy hắn lòng dạ cùng mưu lược, trước mắt có năng lực miễn cưỡng giấu diếm được xa xa cô gái kia, hắn chỉ hy vọng, đợi chờ mấy ngày nữa trợ thủ cho hắn Bắc Cung Ngọc đi tới Ba Thục đất sau, không đến mức tại tên nữ tử này trước mặt bại lộ, bại lộ trong lòng hắn đang ở lên kế hoạch âm mưu.