"Điện hạ."

	"Đại Vương."

	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên sóng vai đi ra đỉnh trướng bồng lúc, Ngụy Hàn song phương các tướng lĩnh ào ào tiến lên đón.

	"Vậy thì. . . Đến đây cáo từ."

	Hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, Hàn Vương Nhiên mỉm cười hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt, ngay sau đó dẫn Mã Xa, Tần Khai, Nhạc Dịch, Hàn Dương, Tư Mã Thượng vân vân các nước Hàn tướng lĩnh xoay người đi.

	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn về phía Hàn Vương Nhiên đoàn người vẻ mặt có chút dị thường, tông vệ trưởng Lữ Mục thấp giọng nói: "Điện hạ. . ."

	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên làm ra thủ thế cắt đứt.

	"Trở về rồi hãy nói."

	Tại thật sâu nhìn một cái Hàn Vương Nhiên đoàn người bóng lưng sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng xoay người đi xuống sườn núi.

	Trở lại Cự Lộc thành sau, Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ở bên trong thư phòng, nhớ lại lại suy tính hôm nay Hàn Vương Nhiên đối với hắn nói một phen lời nói.

	Hàn Vương Nhiên mục tiêu, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết rõ, đơn giản chính là thấy tình hình chiến đấu không ổn, muốn mau sớm kết thúc trận chiến tranh này mà thôi.

	Tốt nhất, cũng đừng bởi vì chiến bại mà bị quá nghiêm trọng trừng phạt.

	Vì thế, Hàn Vương Nhiên không chỉ có bán đứng cùng trận doanh nước Tề, còn nói chuyện giật gân mà ly gián lên nước Ngụy cùng nước Sở quan hệ tới.

	Nhưng mà không thể không nói, Hàn Vương Nhiên nói những thứ này, xác thực đưa tới Triệu Hoằng Nhuận lo âu.

	Tựa như Hàn Vương Nhiên nhiều lần nhấn mạnh, nước Ngụy nếu là thủy chung ôm tiêu diệt nước Hàn ý niệm trong đầu, đến tột cùng lợi nhiều hơn hại, hay là hại lớn hơn lợi?

	"Điện hạ."

	Không biết qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận nghe được thị thiếp Triệu Tước nhẹ giọng hô hoán, hắn ngẩng đầu lên, chứng kiến Triệu Tước cùng tông vệ trưởng Lữ Mục, đang có nhiều lo âu nhìn mình.

	"Làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Làm sao vậy. . ." Triệu Tước nói lầm bầm một câu, đang cùng Lữ Mục quen biết liếc mắt sau, thấp giọng nói ra: "Từ ngoài thành sau khi trở về, điện hạ vẫn ngồi ở chỗ này mặt ủ mày chau, tông vệ trưởng đại nhân cùng nô tì. . ."

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn một cái sắc trời, thấy sắc trời ngoài cửa sổ đã gần kề gần hoàng hôn, lúc này mới chợt hiểu nói ra: "Nguyên lai ta xuất thần lâu như vậy sao."

	Nói xong, hắn đứng dậy, hoạt động tứ chi, thư giãn gân cốt một chút.

	Lúc này, tông vệ trưởng Lữ Mục hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ, ngài chẳng lẽ còn đang hồi tưởng Hàn Vương lời nói?"

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ta đang suy nghĩ một người vấn đề căn bản nhất."

	"Vấn đề căn bản nhất. . ." Triệu Tước cùng Lữ Mục hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận đi tới trước cửa sổ, tay đặt hai tay lên song cửa sổ, nhàn nhạt nói ra: "Ta đang suy nghĩ, diệt Hàn, đây là không hợp ta Đại Ngụy lợi ích. . . . Các ngươi thấy thế nào?"

	Có thể là trăm triệu không nghĩ tới lại sẽ là loại độ cao này vấn đề, tông vệ trưởng Lữ Mục cùng thị thiếp Triệu Tước đều lấy làm kinh hãi, không dám tuyên bố giải thích của mình.

	Dù sao loại này quốc sách phương châm độ cao vấn đề, chỉ sợ cũng chỉ có điện Thùy Củng nội triều chư vị đại nhân, mới có tư cách cùng hiện nay bệ hạ cùng với trước mắt cái này Đông Cung Thái Tử điện hạ thương nghị thảo luận, trừ lần đó ra, coi như là trong triều lục bộ thượng thư, hay hoặc là Thương Thủy quân đội các tướng lĩnh, cũng không có tư cách này.

	Huống chi hắn Lữ Mục cùng Triệu Tước.

	Nghĩ tới đây, tông vệ trưởng Lữ Mục liền vội vàng nói: "Ty chức. . . Không dám nói bậy."

	Triệu Tước cũng nói ra: "Nô tì cũng không dám nói bậy."

	Thấy bọn họ thần sắc có chút không rõ hoảng hốt, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc đầu.

	Hắn cũng hy vọng điện Thùy Củng nội triều chư vị đại thần lúc này thân ở chỗ này, tốt kể lại tham thảo một phen, dầu gì, cho dù có Giới Tử Si ở bên cũng tốt, chỉ tiếc hắn lần này vẫn chưa mang theo bất luận cái gì một vị có đại cục ánh mắt mưu thần.

	"Tùy tiện nói hai câu đi, để cho ta tham khảo một chút, nói không đúng cũng không có vấn đề gì." Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói.

	"Tùy tiện nói hai câu. . ."

	Tông vệ trưởng Lữ Mục liên tục cười khổ, lòng nói, chuyện lớn như vậy, há là hắn có thể tùy ý đánh giá?

	Nhưng mà nếu trước mắt cái này Thái Tử điện hạ đều nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể kiên trì tuyên bố giải thích của mình.

	"Ty chức cho rằng, nước Hàn cho tới nay đều là ta Đại Ngụy tâm phúc đại địch, nếu là có cơ hội đem tiêu diệt lời nói. . . Ty chức cho là, nga, điện hạ không thích hợp bỏ qua cái này cơ hội tốt."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Chính là tiêu diệt nước Hàn, sợ là cần ta Đại Ngụy triển khai một hồi chí ít duy trì liên tục năm năm chiến tranh, mà ở năm năm này trong, những quốc gia khác có thể có khả năng nhân cơ hội lớn mạnh. . ."

	"Cái này. . ." Lữ Mục nhức đầu, cảm giác đầu của mình có chút thiếu dùng.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười cười, nói ra: "Quên đi, hai người các ngươi lui xuống trước đi nghỉ ngơi đi, để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Lữ Mục cùng Triệu Tước liếc nhau, lui cách thư phòng.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã chìm đắm tại có liên quan tại tiêu diệt nước Hàn lợi và hại tính toán trong.

	Trước tiên là nói về chiếm đoạt nước Hàn thật là tốt chỗ.

	Chiếm đoạt nước Hàn, đương nhiên là chỗ tốt nhiều hơn.

	Đầu tiên là quốc thổ diện tích cùng quốc dân nhân khẩu, nước Hàn có không thua hiện nay nước Ngụy quốc thổ, tồn tại Nhạn Môn, Đại, Thái Nguyên, Hàm Đan, Cự Lộc, Ngư Dương, Bắc Yến vân vân quận lớn, mà quốc nội nhân khẩu, cũng cùng nước Ngụy ngang nhau, nếu là nước Ngụy tóm thâu nước Hàn, cho dù phải phân một phần cho nước Tần, nước Ngụy cũng hoàn toàn có hi vọng trở thành toàn bộ vùng Trung Nguyên lớn nhất nội tình quốc gia, tại quốc thổ diện tích cùng quốc dân nhân khẩu phương diện, trên cơ bản cùng nước Sở ngang hàng.

	Thứ nhì là bãi chăn nuôi, nước Hàn Thái Nguyên, Nhạn Môn, Đại quận, Ngư Dương, Bắc Yến vân vân mấy cái quận lớn, đều có thích hợp chăn thả, nuôi dưỡng chiến mã tự nhiên bãi chăn nuôi, nếu là nước Ngụy chiếm đoạt nước Hàn, vô luận là dê bò vân vân súc vật hay là dùng tại chiến tranh chiến mã, đều có thể trở nên càng thêm đầy đủ.

	Lại thứ nhì, nước Hàn có không thua nước Ngụy nền móng phương tiện, thuỷ lợi nông nghiệp phương diện kỹ thuật, cũng mảy may không thua nước Ngụy.

	Dù sao cũng phải mà nói, nước Ngụy nếu có thể chiếm đoạt lại hấp thu nước Hàn, như vậy, nước Ngụy không thể nghi ngờ đem trở thành vùng Trung Nguyên từ trước tới nay khổng lồ nhất quốc gia.

	Nói tóm lại, chiếm đoạt nước Hàn, có thể để cho nước Ngụy đạt được dệt hoa trên gấm vậy tăng.

	Nhưng mà, cũng chẳng qua là như vậy mà thôi.

	Vì sao nói như vậy đâu? Nguyên nhân rất đơn giản.

	Nước Ngụy không đủ quốc thổ diện tích sao?

	Không thiếu!

	Nước Ngụy trước mắt đã đánh hạ rồi Hà Tây, Hà Sáo, quận Tống cũng là thối rữa tại nước Ngụy trong nồi thịt béo, cái này ba khối địa phương diện tích cũng không nhỏ, đừng nói thỏa mãn nước Ngụy trước mặt đối với thổ địa nhu cầu, trên thực tế, nước Ngụy thậm chí đều vẫn chưa có hoàn toàn tiêu hóa "Quận Thượng Đảng" .

	Dưới tình huống như vậy, cho dù chiếm đoạt nước Hàn có thể để cho nước Ngụy quốc thổ diện tích bay lên một phen, trừ lần đó ra có thể có cái gì giúp ích?

	Một quốc gia mạnh yếu, chẳng lẽ chỉ là đơn thuần nhìn quốc gia này quốc thổ diện tích sao?

	Cái này vì sao  quốc thổ diện tích lớn nhất nước Sở, gần mấy thập niên qua thủy chung bị quốc thổ diện tích chung vào một chỗ cũng chưa tới nước Sở một phần ba Tề Lỗ hai nước treo lên đánh?

	Lại nói bãi chăn nuôi, không thể không thừa nhận, nước Ngụy trước kia quả thực không đủ chăn thả chiến mã bãi chăn nuôi, chính là ở phía trước sau đánh hạ Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo cái này ba nơi sau, nước Ngụy đã có đầy đủ tự nhiên bãi chăn nuôi, nhưng mà rất đáng tiếc, ngoại trừ quận Tam Xuyên đã chiếm được nhất định phát triển bên ngoài, Hà Tây cũng tốt, Hà Sáo cũng tốt, hai chỗ này phát triển trên thực tế cũng chỉ là mở một cái đầu mà thôi.

	Dưới tình huống như vậy, tính là lại đạt được Nhạn Môn, Đại quận, Ngư Dương, Bắc Yến vân vân vùng đất, cũng bất quá là hoang vắng bố trí ở đó mà thôi.

	Lại nói quốc dân nhân khẩu, cái này chỉ sợ là Triệu Hoằng Nhuận duy nhất lưu tâm một chút.

	Tại vài chục năm trước lúc, nước Ngụy chân chính ý nghĩa trên lãnh thổ, cũng chỉ có Hà Đông (bao gồm Hà Nội), Toánh Thủy cái này hai khối thổ địa, trừ lần đó ra, Tam Xuyên bị Âm Nhung chiếm lấy, Thượng Đảng bị nước Hàn đánh chiếm, mà quận Tống đâu, cũng không phải là chân chính ý nghĩa trên thuộc về nước Ngụy, bởi vậy, nước Ngụy tại trên đất khó tránh khỏi có chút nhu cầu, dù sao tại ngay lúc đó quận Toánh Thủy, quý tộc sát nhập thổ địa đúng là cái vấn đề.

	Nhưng mà hôm nay, nước Ngụy không những một lần nữa đoạt lại quận Tam Xuyên, quận Thượng Đảng cùng với quận Tống tây bộ, lại đánh hạ rồi Hà Tây, Hà Sáo, quốc thổ diện tích so với vài chục năm trước trở mình gấp đôi, tính là trong nước quý tộc sát nhập thổ địa tình huống vẫn đang lúc có phát sinh, cũng sẽ không để cho nước Ngụy sản sinh đối với thổ địa nhu cầu —— đơn giản nói, người Ngụy đối với thổ địa nhu cầu tăng trưởng, cùng với nước Ngụy quý tộc đối với thổ địa sát nhập tốc độ, cũng không có bọn họ nước Ngụy một vị Thái Tử điện hạ chỗ mở mới quốc thổ tới cũng nhanh.

	Loại này loại hiện tượng dẫn đến, nước Ngụy mặc dù có thể chiếm đoạt nước Hàn, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm vậy giúp ích, bởi vì nước Hàn có cái gì, nước Ngụy đều có, cái này cùng nước Sở đánh Tề Lỗ hai nước tồn tại rõ rệt sai biệt —— nước Sở đánh Tề Lỗ hai nước, là bởi vì nước Sở thèm nhỏ dãi tại nước Tề tài phú, nước Lỗ kỹ thuật, điều này có thể thật to nhanh hơn nước Sở tự thân phát triển.

	Mà nước Ngụy trước mắt thiếu sót nhất là cái gì?

	Là thời gian!

	Cho dù nước Ngụy lúc này khoảng cách vùng Trung Nguyên bá chủ vẻn vẹn có cách có một bước, lại vẫn đang không đủ thời gian, là khôi phục sức lực, tiêu hóa những năm gần đây chiến tranh đoạt được thời gian —— phát triển đến nước Ngụy trước mắt giai đoạn, cho dù là nước Tề thịnh vượng và giàu có tài lực, cũng không cách nào mà kích thích nước Ngụy phát triển.

	Bởi vậy đúng như Hàn Vương Nhiên nói, nước Ngụy lấy tự thân trong nước kinh tế hoang phế chí ít năm năm làm giá cao, mạo hiểm nước Sở rất có thể đến đây lớn mạnh quật khởi, thay thế nước Ngụy nguy hiểm, cùng nước Hàn triển khai một hồi không chết không thôi diệt quốc chiến dịch, lại tính là cuối cùng tóm thâu nước Hàn quốc thổ, cũng chẳng qua là dệt hoa trên gấm giúp ích, mà cái này, có hay không phù hợp nước Ngụy căn bản lợi ích đâu?

	Trước mắt nước Ngụy, đã không hỗ là "Vùng Trung Nguyên cực mạnh" khen ngợi, dưới tình huống như vậy, là có nên hay không lo lắng bảo trì phần này ưu thế, đi hạn chế nước khác đâu? Nói thí dụ như chèn ép nước Tề, hạn chế nước Sở. . . Di? Cái này không phải là Hàn Vương Nhiên nói lên sách lược sao?

	『 tiểu tử kia. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa trán.

	Hắn nhiều lần suy tư rất lâu, nhưng cuối cùng cho ra kết luận, lại còn thực sự là cùng Hàn Vương Nhiên đề ra kiến nghị giống nhau như đúc.

	Nói thật, loại cảm giác này cũng không tốt.

	Thế nhưng không thể không thừa nhận, Hàn Vương Nhiên đề ra kiến nghị, đúng là phù hợp nhất nước Ngụy trước mặt lợi ích.

	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới nghĩ lui, nhưng thủy chung không có tìm được cái gì sơ hở.

	『 Hàn Nhiên. . . 』

	Nhớ lại vị kia niên kỷ cùng hắn xấp xỉ Hàn Vương khuôn mặt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lặng lẽ.

	Nếu nói trước đó, hắn kiêng kỵ vẫn là nước Hàn quốc gia này lời nói, như vậy lúc này, phải cộng thêm "Hàn Vương Nhiên" cái này kình địch.

	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận trở lại tẩm cư lúc, thị thiếp Triệu Tước sớm đã bày xong đệm chăn, chính chán đến chết mà ngồi ở bên trong phòng bên cạnh bàn, chờ Triệu Hoằng Nhuận đến.

	"Điện hạ."

	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đẩy cửa tiến đến, Triệu Tước liền vội vàng đứng lên, một bên thay Triệu Hoằng Nhuận cởi áo khoác, một bên hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ đã có manh mối?"

	"Không, hoàn toàn không có."

	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, đi thẳng tới giường bên cạnh, bỏ rơi giày dựa vào ngồi ở trên giường hẹp.

	Triệu Tước đem bản thân nam nhân giày chỉnh tề dọn xong, nghi hoặc hỏi: "Hoàn toàn không có manh mối sao?"

	"A."

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận gối xuống hai tay, vẻ mặt quái dị mà nói ra: "Hàn Nhiên tiểu tử kia, thay ta Đại Ngụy nghĩ đến chu đáo, thật sự là tìm không ra cái gì sơ hở. . . Mặc dù ta rất rõ ràng, lần này bỏ qua cho nước Hàn, nước Hàn tại tiểu tử kia quản lý dưới, khả năng mấy năm sau đó, liền sẽ trở thành ta Đại Ngụy cái họa tâm phúc."

	Triệu Tước nghe vậy hiếu kỳ hỏi: "Cái kia Hàn Nhiên, coi là thật như điện hạ chỗ cho là kiệt xuất như vậy sao?"

	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, ngay sau đó hơi phiền muộn mà nói ra: "Có thể là khó giải thích nhất một cái. . ."

	Đang nói câu nói này thời điểm, trong đầu hắn hiện ra Sở công tử dương thành Hùng Thác cùng với Vệ công tử Du hai người mặt, hắn phải thừa nhận, cái này Hàn Nhiên so với Hùng Thác cùng với Vệ Du hai người càng thêm nguy hiểm, đối nhân xử thế, nhãn giới rộng, rất khó tưởng tượng nhân vật như vậy lại còn không ba mươi, đồng thời hắn đến bây giờ cho đến, thậm chí không có đi ra khỏi qua Hàm Đan Hàn Vương cung vài lần.

	"Dĩ nhiên là như vậy khó giải quyết chính là nhân vật. . ."

	Triệu Tước tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đối với Hàn Vương Nhiên khen ngợi sau, đôi mi thanh tú có chút một ngưng, ngay sau đó hạ giọng nói ra: "Điện hạ, vì ta Đại Ngụy suy nghĩ, giống như bực này hiền vương, nghi nhanh chóng trừ khử. . ."

	"Làm sao trừ khử?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Triệu Tước, khẽ cười nói: "Phái thích khách ám sát?"

	"Cũng không phải là không thể." Triệu Tước khó có được mặt băng bó nói ra, phảng phất là trở lại mới gặp gỡ Triệu Hoằng Nhuận thời điểm, chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận đưa tay nhéo nhéo lỗ mũi của nàng, nhất thời để cho nàng tức giận, nhịn không được hờn dỗi lên.

	"Chớ vọng tưởng, người ta là nước Hàn vương, bên người vệ sĩ vô số, đâu có là dễ dàng như vậy tốt ám sát? Còn nữa, nếu ta dùng loại phương thức này diệt trừ Hàn Nhiên, chẳng phải là thành cái đích cho mọi người chỉ trích?" Nói xong, Triệu Hoằng Nhuận một tay lấy Triệu Tước ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng nắm bắt má của nàng cười trêu nói: "So sánh với ám sát, ta còn không bằng dùng mỹ nhân kế, dùng giống như Tước nhi như vậy mỹ nhân đi tai họa hắn. . . Bảo đảm hắn theo ta như nhau, say mê tại mỹ nhân trong lòng, không thể tự kềm chế."

	"Nô tì. . ." Triệu Tước mị nhãn như tơ, nhẹ cắn môi gắt giọng.

	Sau đó, hai người trên mặt trở nên thoải mái.

	Tại một phen sau cuộc mây mưa, Triệu Tước thở hồng hộc nằm úp sấp trên ngực Triệu Hoằng Nhuận.

	Mà Triệu Hoằng Nhuận đâu, giống như tại một phen phát tiết qua đi, ý niệm trong đầu cũng thông suốt một chút, chí ít ý nghĩ cách khác mới rõ ràng nhiều.

	Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái thích bị đối thủ nắm mũi dẫn đi người, bởi vậy, cho dù Hàn Vương Nhiên đối với đề nghị của hắn trên thực tế đúng là phù hợp nước Ngụy trước mặt lợi ích điều kiện tốt nhất sách lược, nhưng mà hắn vẫn không hy vọng cứ như vậy tiếp nhận —— bởi vì Hàn Vương Nhiên là đối thủ.

	Nếu đưa ra đề nghị này, chính là điện Thùy Củng nội triều chư vị đại thần, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận sẽ khiêm tốn nghe, thế nhưng Hàn Vương Nhiên. . . Xin lỗi, Triệu Hoằng Nhuận chưa từng có tiếp thu đối thủ đề nghị tập quán.

	Khả năng này là hắn xưa nay phản nghịch, hoặc là hắn cho là, nếu cứ như vậy tiếp nhận rồi, cũng cảm giác so với Hàn Vương Nhiên thua một bậc vân vân.

	Lui từng bước nói, tính là cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Hàn Vương Nhiên chỗ đưa ra kiến nghị tương tự chính là chiến lược quốc sách, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho Hàn Vương Nhiên chế tạo điểm phiền phức, tuyệt sẽ không để cho sau dễ dàng như vậy liền thắng đi.

	Vấn đề ở chỗ, làm sao phản chế đâu?

	Triệu Hoằng Nhuận tinh tế nhớ lại hắn lúc đó cùng Hàn Vương Nhiên đối thoại, bao gồm phần sau giai đoạn, hai người bọn họ giống như bạn thân vậy hòa hợp nói chuyện với nhau.

	Thông qua lần này nói chuyện với nhau, hắn tiến thêm một bước phát hiện, Hàn Vương Nhiên chắc là hắn bạn cùng lứa tuổi trong am hiểu nhất ẩn nhẫn, nhẫn nại một người, tâm tính chi cứng cỏi, để cho Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết cảm thán.

	So sánh với Hàn Vương Nhiên, Triệu Hoằng Nhuận anh vợ Dương Thành Quân Hùng Thác năm đó quả thực chính là một cái còn chưa lớn lên trẻ con, vì phát tiết oán hận trong lòng, cư nhiên bất kể lợi và hại được và mất mà đánh nước Ngụy tròn mười năm —— có cái này công phu, Hùng Thác cư nhiên không đi đánh Ba Thục.

	Đánh Ba Thục thật tốt? Ba Thục tiểu quốc san sát, năm bè bảy mảng, hắn hỗn loạn trình độ y hệt một cái nhỏ vùng Trung Nguyên, mà đồng thời, Ba Thục chỗ cũng có phong phú tài nguyên, lương thực, trùng sáp, tơ lụa, khoáng thạch, nếu không có nước Ngụy những năm gần đây một mực nước Hàn, nước Sở kẽ hở trong nương thân, tùy thời tìm kiếm lớn mạnh kỳ ngộ, Triệu Hoằng Nhuận khả năng đã sớm mang binh đi đánh Ba Thục.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận cho là như vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác, mãi đến "Ngũ phương phạt Ngụy" sau đó, cũng chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh trăm vạn đại quân đánh nước Ngụy lại hầu như toàn quân bị diệt, để cho hắn có cơ hội tiến vào làm chủ Sở Đông, cái này anh vợ, mới từng bước trở nên thành thục, chân chính có đầy đủ coi như quân vương khí độ.

	Mà trước đó, Dương Thành Quân Hùng Thác các loại hành vi, mặc dù không thể nói là khó coi, nhưng mà cách quân vương cũng kém trên cách xa vạn dặm, biểu hiện của hắn thậm chí còn không bằng Triệu Hoằng Nhuận biểu huynh Vệ công tử Du.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, yếu đuối nước Vệ, trở thành Vệ công tử Du gánh nặng, cũng chính là nguyên nhân này, tính là Triệu Hoằng Nhuận biết rõ hắn biểu huynh Vệ công tử Du tài hoa, cũng khó mà đối với nước Vệ cầm có cái gì cảnh giác —— nước Ngụy tùy tiện phái một cái năm vạn biên chế quy mô tinh nhuệ quân đội, cũng đủ để đem tiêu diệt quốc gia, hà tất ngạc nhiên?

	Nhưng mà Hàn Vương Nhiên bất đồng, người này có vượt qua Vệ công tử Du cùng Dương Thành Quân Hùng Thác tài hoa, hắn phía sau lại là nước Hàn như vậy quốc gia, nuông chiều như vậy kình địch, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tràn đầy lo âu.

	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận thực ra cũng có nghĩ tới, có hay không thừa dịp Hàn Vương Nhiên đoạt lại đại quyền, nước Hàn nội bộ không ổn định cơ hội, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm công diệt nước Hàn.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Hàn Vương Nhiên đang đoạt quay về quyền to sau, ở quốc nội hình như cũng không có có động tác gì —— như xa lánh Khang Công Hàn Hổ, Ly Hầu Hàn Vũ, Trang Công Hàn Canh ba vị này quyền thần nhất hệ quan viên nha, hoặc là trả thù trước đây lấn hắn nhạo báng hắn những người đó nha, cư nhiên không có gì cả.

	Đối với lần này Hàn Vương Nhiên thuyết pháp là, kẻ thù bên ngoài nặng nề, không cho phép hắn có nửa điểm tùy hứng.

	Một cái chịu nhục, nhịn ước chừng mười bốn năm tuổi trẻ quân vương, tại một ngày kia đoạt lại đại quyền sau, cư nhiên nửa điểm đắc ý cũng không, nửa điểm làm càn cũng không, phần này tâm tính, đơn giản là để cho Triệu Hoằng Nhuận khó có thể tưởng tượng.

	Hắn tự nhận là, nếu đổi lại là hắn, hắn tuyệt đối không cách nào làm được điểm này —— hắn nhất định sẽ trả thù những người từng trải qua lấn hắn nhạo báng người của hắn.

	『 không chê vào đâu được sao? . . . A, nếu là ta thả lại Hàn Vũ đâu? 』

	Nhẹ nhàng ôm Triệu Tước, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại đánh giá suy đoán, nếu hắn đem Hàn Vũ thả lại, có hay không sẽ làm thời khắc này nước Hàn xuất hiện hỗn loạn, khiến cho hắn quân Ngụy đạt được nhưng thừa dịp cơ hội.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Ly Hầu Hàn Vũ cái này xương cốt cứng rắn, đang bị Ngũ Kỵ bắt thời điểm, không hề suy nghĩ an nguy của mình, vẫn còn bổ nhiệm Đãng Âm Hầu Hàn Dương làm chủ soái, giống như quyết tâm, không tiếc bản thân chôn cùng cũng muốn gọi hắn Triệu Hoằng Nhuận chết tại đây Cự Lộc, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không cảm thấy, Ly Hầu Hàn Vũ đang bị hắn thả lại sau, sẽ không để ý hắn nước Ngụy uy hiếp, cùng Hàn Vương Nhiên cướp ngôi đoạt quyền.

	Dựa theo nghĩ như vậy, thả lại Ly Hầu Hàn Vũ, coi như là giỏ trúc múc nước công dã tràng?

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.

	Bỗng nhiên, hắn coi như nghĩ tới điều gì, trong con ngươi một vài tia tiếu ý.

	『 đúng rồi, không phải là còn có nước Tần sao? 』

	Sờ sờ cằm, Triệu Hoằng Nhuận ác ý tràn đầy mà bắt đầu tính toán.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, hắn hoàn toàn có thể cho nước Tần tiếp theo tiêu hao nước Hàn, ngược lại nước Tần trong nước kinh tế vốn là rất yếu, bạc nhược đến nếu không đối với bên ngoài phát động chiến tranh căn bản nuôi không sống nhiều như vậy quân đội, căn bản không sợ nước Hàn cái gọi là "Đồng quy vu tận" uy hiếp.

	Nước Tần mới là chân chính ý nghĩa trên lấy chiến nuôi chiến quốc gia.

	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là chỉ bằng vào nước Tần sức mạnh, có thể đánh bại nước Hàn —— cho dù là hôm nay nước Hàn.

	Nhưng mà mặt khác, cái này vừa vặn không phải là phù hợp nhất nước Ngụy lợi ích sao?

	Liếm liếm môi, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chủ ý.

	Hắn lúc này chỉ lo lắng một chút, đó chính là hắn vợ lẽ, Tần Thiếu Quân Doanh Anh, khi biết sau chuyện này, có thể hay không cùng hắn nháo.

	Dù sao như thế nào đi nữa nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng là lợi dụng nước Tần.

	『. . . Không có việc gì không có việc gì, cùng lắm thì cho nước Tần cung cấp một chút phương diện kinh tế bang trợ nha. 』

	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm an ủi mình nói.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại nghĩ tới nước Sở.

	Đúng như Hàn Vương Nhiên chỗ kiến nghị như vậy, tại Hàn Vương Nhiên cái này nước Hàn quân chủ đều đã ở trong đáy lòng thừa nhận chiến bại tình huống dưới, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên phải nghĩ cách hạn chế một chút nước Sở, dù sao nếu thật bị nước Sở tóm thâu Tề Lỗ hai nước, chiếm được nước Tề tài lực cùng nước Lỗ công nghệ kỹ thuật, nước Sở thật là liền trở thành một con thoát cương ngựa hoang, lại không người có thể kiềm chế.

	Nhưng vấn đề là, cùng đối với nước Tần tình huống như nhau, nước Ngụy cũng không cách nào hiệu lệnh nước Sở —— mặc dù Ngụy Tần Sở ba nước đúng là đồng minh quan hệ, nhưng mà cái này cũng không đại biểu Tần Sở hai nước sẽ vâng theo nước Ngụy chỉ lệnh, từ trên căn bản nói, Tần Sở hai nước như cũ vẫn là lấy nước mình lợi ích làm trọng tư tưởng.

	Đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận 'Tính toán' nước Tần tiếp theo tiêu hao nước Hàn then chốt.

	Nhưng mà cùng Tần Hàn tình huống của bên này bất đồng, nước Hàn coi như là tại dưới thế cục trước mắt, vẫn đang có sức mạnh chống đỡ nước Tần quân đội, nhưng Tề Lỗ hai nước, chưa chắc có thể chống đỡ được nước Sở, chẳng lẽ nước Ngụy tự thân xuất mã? —— nếu Triệu Hoằng Nhuận thực sự quay ngược lại đầu thương đối phó nước Sở, thật là muốn trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Suy nghĩ tròn một đêm, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nghĩ ra một cái có thể được sách lược: Nếu Tề Lỗ hai nước có năng lực chống đỡ nước Sở, vậy hắn liền án binh bất động, tiếp tục suy yếu nước Hàn; nhưng mà nếu Tề Lỗ hai nước chống đỡ không được nước Sở, như vậy, hắn liền lập tức ở Cự Lộc quay ngược lại đầu thương, đánh nước Tề tiệt hồ.

	Ngược lại hắn đã sớm muốn dạy dỗ một chút này như cũ sống ở "Tề Vương Lữ Hi thời đại" tự đại người Tề, diệt nước Tề sau thuận tiện đem Lục ca Triệu Chiêu mang về trong nước, suy nghĩ kỹ một chút cũng không có gì không tốt.

	Cứ như vậy, cho dù nước Sở đánh hạ nước Lỗ, chiếm được nước Lỗ công nghệ kỹ thuật, nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đánh nước Tề, cướp đoạt một bộ phận nước Tề tài lực, nước Sở chưa chắc có thể có sung túc tài lực đi nghiên cứu từ nước Lỗ cướp đoạt công nghệ kỹ thuật.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu là Tề Lỗ hai nước bị hắn Ngụy, Sở hai nước phân mà tiêu diệt, cho dù nước Hàn còn đang tại kéo dài hơi tàn, ngày khác cũng không cách nào lay động nước Ngụy địa vị, mà nước Tần cùng nước Sở, người trước đang cùng nước Hàn trong chiến tranh tiêu hao dư thừa, sau đó người bởi vì vẫn chưa hoàn toàn phải đến nước Tề tài lực, cũng chưa chắc có thể đối với nước Ngụy tạo thành uy hiếp gì.

	『 nga nga, đây mới là sách lược vẹn toàn! 』

	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.