Chương 24:: 1 phương nhà thuỷ tạ
 
 	Nửa khắc thần sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người từ triều dương nhai một gian khá là chú ý hiếm quý phô đi ra, vào lúc này trong tay bọn họ có tiền, liền sống lưng cũng thẳng tắp rất nhiều.
 
 	Ròng rã sáu trăm hai, ai có thể nghĩ tới sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu họa cái kia phó sơn hà đồ, ra tay cho cửa tiệm kia chưởng quỹ dĩ nhiên có cao tới sáu trăm hai báo lại.
 
 	Thậm chí dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ có thể từ điếm chưởng quỹ ý tứ cùng thái độ bên trong suy đoán một, hai: Hắn vẫn bị đối phương làm thịt rồi.
 
 	Sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới biết, hắn vị kia được khen là Kỳ Lân Lục hoàng huynh thuở nhỏ liền tên mãn kinh sư, nhân phong lưu phóng khoáng, học phú năm xe mà chịu đến trong kinh thành tài tử giai nhân cực lực tôn sùng, không biết có bao nhiêu tự xưng là phong nhã học sinh trăm phương ngàn kế muốn tham gia Triệu Hoằng Chiêu thơ biết, cũng không biết có bao nhiêu chưa ra các đại gia khuê tú nằm mơ đều hy vọng có thể cùng này vị điện hạ kết thành vợ chồng.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Chiêu "Nhã phong thơ sẽ" không phải là tùy tiện ai cũng có thể tham dự trong đó, coi như là vị nào đại thần trong triều con cháu, như cũng không đủ tài học, cũng khó có thể chịu đến Triệu Hoằng Chiêu mời.
 
 	Chính vì như thế, trong kinh thành tài tử giai nhân môn đều sẽ bị Triệu Hoằng Chiêu mời đến nhã Phong các tham gia thơ biết, tận mắt giám thưởng vị này sáu điện hạ bản vẽ đẹp coi là kinh thành lớn nhất phong nhã sự, hết sức thổi phồng, cho tới Triệu Hoằng Chiêu bản vẽ đẹp ở kinh thành bên trong rất có tiếng tăm, bị có tiền bọn phú hào tranh tương thu gom.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Chiêu là cao quý hiện nay Đại Ngụy thiên tử sủng ái nhất hoàng tử, vừa không thiếu tiền cũng không muốn chính mình tác phẩm nhiễm hơi tiền, bởi vậy, hắn ngoại trừ biếu tặng mấy bức tranh chữ cho quen biết tri kỷ ở ngoài, hầu như không ở kinh sư trên thị trường truyền lưu, cho tới thụ giới từng năm kéo lên.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, Triệu Hoằng Nhuận là nhất định chịu thiệt, bởi vì hắn lén lút thuận đi ra cái kia bức hoạ, mặt trên còn che kín hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu con dấu, tùy tiện bán bán đều trị ngàn lượng bạc trắng. Nếu số may đụng tới một ít học đòi văn vẻ quyền quý phú hào, khả năng thụ giới còn cao hơn nữa.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, đối với sáu trăm hai báo lại, Triệu Hoằng Nhuận đã rất hài lòng, dù sao hắn dĩ vãng một tháng hoàng tử lương tháng mới bao nhiêu? Dựa theo Đại Ngụy tổ chế quy định, chưa ra các hoàng tử hưởng năm phần mười thân vương đãi ngộ, sau khi trưởng thành hưởng thân vương đãi ngộ, mà thân vương lương tháng, nhưng là triều đình nhất phẩm thần tử lương tháng mười lăm thành, tức một điểm năm lần.
 
 	Đổi tính được, chưa ra các hoàng tử lương tháng đại khái là trong triều nhất phẩm triều thần hơn bảy phần mười điểm, tương đương ngân lượng đại khái là hơn 500 hai, năm bổng 60 ngàn hai khoảng chừng : trái phải.
 
 	Đối với dân chúng tầm thường tới nói, đây tuyệt đối có thể xưng tụng là một cái con số trên trời, dù sao kinh thành bách tính một nhà mấy cái quanh năm suốt tháng bình thường sinh hoạt chi tiêu cũng không hơn trăm đến lượng bạc, 60 ngàn lượng bạc, đầy đủ bọn họ sinh hoạt sáu trăm năm!
 
 	Nhưng là đối với sinh sống ở trong cung hoàng tử tới nói, một tháng hơn 500 lượng bạc thực sự không tính là gì, dù sao tùy tiện khen thưởng trong cung tiểu thái giám cũng phải năm đến mười hai, hoặc là cũng đừng kém khiến cho bọn họ làm việc. Ngoài ra, còn có tẩm các giữ gìn, chọn mua, đặt mua tân phục, còn muốn bảo dưỡng từng người tông vệ, những này lung ta lung tung chi đều tính gộp lại, một tháng năm trăm lạng chỉ nhiều không ít, cho tới trong cung các hoàng tử phổ biến đều cần từng người mẫu phi lén lút tiếp tế, bằng không vẫn đúng là rất khó duy trì nhất quán "Người bề trên tao nhã" .
 
 	Sáu trăm lượng bạc trắng, dù cho đổi thành to lớn nhất năm mươi hai thỏi bạc, cũng có đầy đủ mười hai thỏi, chiết tính được hầu như tương đương với một cái sáu, bảy tuổi đứa nhỏ trọng lượng. Bởi vậy, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận hướng về cửa tiệm kia chưởng quỹ hối đoái một chút năm lạng cùng mười lạng thỏi bạc, hai mươi hai cùng năm mươi hai nén bạc chỉ lấy mấy cái mà thôi.
 
 	Vừa đến năm lạng cùng mười lạng thỏi bạc mới là trên thị trường phổ biến nhất sử dụng, thứ hai, phân tách sau khi cũng thuận tiện chúng tông vệ mang theo, bằng không thật gọi Lữ Mục một người cõng lấy đầy đủ sáu trăm lạng bạc ròng, tương đương với gọi hắn cõng lấy một cái sáu, bảy tuổi đứa nhỏ chạy khắp nơi, thời gian lâu dài, mặc dù Lữ Mục là chừng hai mươi tên đô con cũng không chịu nổi.
 
 	Này một tách ra, mỗi tên tông vệ trong lòng đều sủy như vậy mười mấy hai đến mấy chục lượng bạc, Lữ Mục áp lực vậy thì đại đại giảm thấp.
 
 	"Trầm Úc, ngươi là đòn dông người địa phương, ngươi có thể hiểu được kinh sư bên trong nổi danh nhất. . . Cái kia cái gì, ở đâu sao?"
 
 	Nổi danh nhất thanh lâu a?
 
 	Trầm Úc tuy không tình nguyện dẫn chính mình điện hạ đến loại kia khói hoa liễu hạng nơi đi, nhưng là nếu Triệu Hoằng Nhuận đã quyết định ra đến, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói rằng: "Đều giang cừ một bên, tựa hồ có một tràng khá là nổi danh."
 
 	Đều giang cừ, là trần đều đòn dông dẫn phụ cận một cái giang lưu chi thủy thông nhập người bên trong thành lực đào móc mà thành sông. Bởi vì nơi đây chính là Đại Ngụy kinh sư trần đều đòn dông, bởi vậy cái kia giang lưu được gọi là "Đều giang", mà này điều người vì là khai quật ra hoa tiêu vào thành sông, thì lại được gọi là "Đều giang cừ" .
 
 	Đều giang cừ tác dụng rất rộng khắp, nó không những liên tiếp ngoài thành sông đào bảo vệ thành, đồng thời cũng là trong thành phần lớn bách tính nước uống, sinh hoạt dùng thủy khởi nguồn, ở trần đều đòn dông có địa vị vô cùng quan trọng. Thậm chí vì bảo vệ cừ thủy, Đại Ngụy Hình bộ còn ra đài tương quan hình luật.
 
 	Tỷ như cấm chỉ hướng về cừ bên trong ném quăng tạng ô đồ vật, cấm chỉ ở cừ trong nước tắm rửa, hi hí vân vân.
 
 	"Đều giang cừ? Ta biết ở đâu."
 
 	Mục Thanh kích động đã nghĩ cho mọi người dẫn đường, há liêu Triệu Hoằng Nhuận nhưng đánh gãy hắn.
 
 	"Trước tiên thong thả." Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay, tự có thâm ý nói rằng: "Chúng ta trước tiên ở trong thành tùy tiện đi dạo, thuận tiện bỏ rơi phía sau đuôi."
 
 	Chúng tông vệ môn nghe vậy sững sờ, theo bản năng mà vọng hướng bốn phía.
 
 	Trong lúc, Trầm Úc nhỏ giọng hỏi: "Điện hạ, chẳng lẽ có nội thị giam người theo?"
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt. Tuy rằng hắn cũng không rõ ràng phía sau đến cùng có hay không nội thị giam người theo, giám thị bọn họ, bất quá cẩn thận ngẫm lại, hôm nay bọn họ lần thứ nhất xuất cung, hắn vị kia phụ thân, hiện nay Đại Ngụy thiên tử theo lý mà nói nhất định sẽ Đồng Hiến trong phái thị giam người xa xa theo, giám sát bí mật bọn họ hôm nay hành trình.
 
 	Nếu để cho hiện nay Đại Ngụy thiên tử hiểu cho bọn họ đám người này hôm nay đi tới khói hoa liễu hạng, này còn phải?
 
 	"Đi hẻm nhỏ."
 
 	Mơ hồ là chúng tông vệ dẫn đầu nhân vật Trầm Úc thấp giọng nói câu, chúng tông vệ tâm lĩnh thần hội, mang theo chính mình điện hạ cấp tốc chui vào một cái hẻm nhỏ.
 
 	Đúng như dự đoán, bọn họ mới vừa đi, đường phố đối diện liền đi đến vài tên dân chúng tầm thường trang phục nam tử, từng cái từng cái xem ra mi thanh mục tú, thiếu hụt nam nhi dương cương khí, một đoán liền hiểu được là trong cung nội thị giam công công.
 
 	". . ."
 
 	Đầu lĩnh vị kia tương đối lớn tuổi công công cau mày ngắm nhìn từ lâu không có bóng người hẻm nhỏ, không khỏi mà nhíu nhíu mày, thấp giọng phân phó nói: "Tách ra tìm."
 
 	Vài tên tuổi trẻ tiểu thái giám gật gù, có theo phố lớn hướng về trước hoặc sau này, có thì lại dọc theo trước mắt này điều hẻm nhỏ đuổi tới.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người từ mặt khác một cái hẻm nhỏ thoan đi ra, lẫn vào người đông như mắc cửi phố lớn.
 
 	"Nếu như thật sự có người theo, hẳn là bỏ rơi chứ?" Trầm Úc có chút không tự tin lầm bầm lầu bầu, dù sao lần theo cùng phản lần theo vẫn chưa là bọn họ những này tông vệ am hiểu.
 
 	"Vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời." Vệ Kiêu thấp giọng nói rằng.
 
 	Ở hai người bọn họ lúc nói chuyện, còn lại tông vệ cũng là liên tiếp vọng hướng bốn phía, ánh mắt như đuốc, phảng phất muốn đem lẫn trong đám người nội thị giam thái giám tìm ra, nếu mảnh này trong đám người thật sự có bám đuôi trong cung thái giám.
 
 	Mắt thấy đám người này quái lạ cử chỉ trái lại gây nên trên đường bách tính kinh ngạc, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt, tức giận nói rằng: "Được rồi được rồi, các ngươi càng như vậy, chúng ta liền càng dễ dàng bị tìm tới. . . Trấn định một chút."
 
 	Chúng tông vệ lúc này mới thu hồi từng người ánh mắt lợi hại.
 
 	Vì cẩn thận để, bọn họ lại liên tục xuyên qua vài điều náo nhiệt phố lớn cùng yên lặng hẻm nhỏ, đợi được cảm giác hẳn là bỏ rơi những kia nội thị giam thái giám sau, lúc này mới hướng về Trầm Úc trong miệng cái kia tràng xây ở đều giang cừ bên bờ yên liễu nơi mà đi.
 
 	Đi tới đi tới, Triệu Hoằng Nhuận từ từ phát hiện người chung quanh lưu từ từ phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nhớ tới vừa mới tại triều dương nhai thì, trên đường phố bách tính đó là hạng người gì đều có, trẻ có già có, nữ có nam có, nhưng hôm nay con đường này, nhưng nhiều lấy nam tính làm chủ, có phong độ phiên phiên quý gia công tử, có người mặc tơ lụa quyền quý nhân sĩ, hầu như lại cũng không thấy được gì tuổi trẻ nữ tử.
 
 	Càng đi về phía trước một đoạn, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc vọng thấy phía trước một tràng hầu như có một nửa bỗng dưng xây ở đều giang cừ trên lầu các, này lầu các nương theo giang cừ trên từ từ gió nhẹ, truyền đến một luồng nhàn nhạt hương vị.
 
 	"Thơm quá a, hoa gì?" Tông vệ bên trong tương đối thuần hậu Trử Hanh khịt khịt mũi, kinh ngạc hỏi.
 
 	Mùi hoa? Không, đây là. . . Son hương.
 
 	Nghe cái kia thấm lòng người phủ nhàn nhạt son hương, Triệu Hoằng Nhuận một lai do địa cảm giác trong lòng một trận không tên kích động.
 
 	Mà nương theo này trận kích động, mơ hồ còn còn có một loại không tên xao động.
 
 	Đây mới là. . . Lúc này mới ta ngóng trông. . .
 
 	Bị tỏa ở thâm cung bên trong dài đến mười bốn năm Triệu Hoằng Nhuận kích động suýt nữa muốn rơi lệ, hắn cảm giác này cỗ nhàn nhạt son hương, đem hắn cái kia bởi vì trong cung hoàn cảnh mà từ từ trở nên hơi bẻ cong sinh lý quan, nhân sinh quan, lập tức liền cho vãn cứu về rồi.
 
 	"Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục, theo ta, những người khác từng nhóm đi vào."
 
 	Ngại với mình nghề này mười một người thực sự quá gây cho người chú ý, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận chỉ dẫn theo Trầm Úc, Mục Thanh cùng Lữ Mục ba người, mấy người còn lại, tạm thời nghe theo Vệ Kiêu chỉ huy.
 
 	"Đi."
 
 	Sắp xếp thỏa đáng sau khi, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người, hướng đi cái kia mảnh hắn xưa nay ngóng trông nhưng từ chưa có cơ hội đặt chân yên liễu nơi.
 
 	Nhất phương thủy tạ?
 
 	Xa xa nhìn thấy toà kia kiến trúc tấm biển, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn nguyên tưởng rằng loại này nơi sẽ gọi là gì nào đó nào đó uyển, nào đó nào đó các, không nghĩ tới nhưng là như thế một cái nhã trí tên.
 
 	——— bởi vì số lượng từ không đủ, vì lẽ đó phổ cập một cái tiểu tri thức ———
 
 	Đầu tiên giải thích thanh lâu, thanh lâu, nguyên bản chỉ chính là xa hoa tinh xảo nhã xá, cũng chỉ đại nhà giàu quý hộ.
 
 	Bởi vậy, chỉ có trên đẳng cấp, mới có thể được gọi là thanh lâu. Tuy rằng ý tứ tiếp cận, nhưng so với "Khói hoa liễu hạng" đẳng cấp muốn cao, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) có thể lý giải vì là "Cái kia cái gì thịnh diên", "Cái kia ai", hào sàn giải trí.
 
 	Lại giải thích xướng cùng kỹ khác nhau.
 
 	Xướng tự do nữ, xương hai bộ phân tổ thành, xương ý tứ là phồn hoa náo nhiệt, chỉ đại đường phố, bởi vậy từ mặt chữ lý giải, xướng chỉ chính là trạm ở trên đường mời chào khách mời nữ nhân, ám chỉ thân thể giao dịch nữ nhân.
 
 	Mà kỹ, nó do nữ cùng chi hai bộ phân tổ thành, mới nhìn không rõ vì sao, nhưng nếu là đem chi lý giải vì là kỹ nửa bên, vậy thì không khó lý giải, nói một cách đơn giản chính là có tài nghệ nữ nhân. Chú: Kỹ mặt chữ ý tứ là tay nghề.
 
 	Nói cách khác, kỹ muốn so với xướng cao cấp, là tinh thông tài nghệ nữ tử. Đương nhiên cái này tài nghệ cũng không phải chỉ công phu trên giường, mà là chỉ cầm kỳ thư họa loại hình, cũng chính vì như thế, lục tục mới sẽ có người đem gái lầu xanh xưng là tiểu thư, phải biết, tiểu thư ở cổ đại là chỉ đại nhà giàu thiên kim.
 
 	Nếu như nói như vậy vẫn không thể lý giải, liền tự mình tìm tòi tống đại thanh lâu danh kỹ, những kia danh kỹ hầu như đều là tinh thông cầm kỳ thư họa đa tài đa nghệ nữ tử, chỉ tiếc vận mệnh nhấp nhô mà thôi.
 
 	Cuối cùng dùng một câu nói thế nào cũng phải khái quát phân chia gái lầu xanh: Ở thanh lâu bên trong, coi trọng ngươi "Mới" cùng ngươi ngủ, đó là kỹ; coi trọng ngươi "Tài" cùng ngươi ngủ, đó là xướng.