Chương 445:: Trá dụ (2)
 
 	"Tại trung nguyên có câu nói gọi " sự ra khác thường tất có yêu ", trước mắt ta Yết Giác thế suy, có thể ba người này nhưng vẫn cứ chủ động tập hợp tới, muốn cùng ta Yết Giác bộ lạc trong ứng ngoài hợp đối phó Ngụy người, đại tộc trưởng, ngươi liền không cảm thấy chuyện này rất kỳ quái sao?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói Bác Tây Lặc, Bỉ Tháp Đồ trầm mặc không nói.
 
 	Xác thực, này trên đời này, chung quy là " thêm gấm thêm hoa giả nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giả thiếu ", đừng nói lợi thế, trên thực tế nếu là chuyện nào đó không lợi có thể đồ, có mấy người sẽ đi làm? Xu lợi, là người thiên tính.
 
 	Có thể chính như Bác Tây Lặc nói, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người không ở tại bọn hắn Yết Giác sơ chống đỡ Lạc thành, quân thế cường thịnh thì ngầm hạ phái người cùng bọn họ liên lạc, một mực lựa chọn ở tại bọn hắn Yết Giác bây giờ thế vi thì đến đây tư biết, muốn nói Bỉ Tháp Đồ trong lòng không nghi ngờ, này cố nhiên là giả.
 
 	Mà lúc này, Bác Tây Lặc lại nói một câu để Bỉ Tháp Đồ rất tán thành.
 
 	"Nếu là bọn họ làm thật có lòng cùng ta Yết Giác dắt tay, trong ứng ngoài hợp đối phó Ngụy quân, bọn họ sớm nên nghĩ biện pháp cùng chúng ta liên lạc."
 
 	Nghe nói lời ấy, Bỉ Tháp Đồ quay đầu nhìn về tát nhân ba người, cau mày hỏi: "Việc này, bổn tộc trường cũng có chút không rõ, vì sao dát khế hãn không rất sớm cùng ta Yết Giác liên lạc?"
 
 	"Bởi vì cái kia mấy ngày Ngụy quân phòng bị rất : gì nghiêm." Tát nhân cúi đầu được rồi hành lễ, giải thích: "Đại tộc trưởng có từng nhớ tới, dát khế hãn ở hướng về đại tộc trưởng đưa đệ tin tức sau, đại tộc trưởng liền hạ lệnh ngươi bộ lạc chiến sĩ công kích ta luân thị cùng với Mạnh thị các chiến sĩ, lúc đó cái kia Ngụy quốc Túc Vương liền bắt đầu hoài nghi, trong chúng ta nhất định có người cùng đại tộc trưởng ngươi đưa đưa cho tin tức. . . . Bởi vậy, Ngụy quân tuy rằng ở bề ngoài cùng chúng ta các loại mục mục, thế nhưng ngầm, bọn họ cũng đề phòng chúng ta. Đại tộc trưởng e sợ không biết, ở đại tộc trưởng đánh mạnh Lạc thành đầu một ngày, mặc dù ngay lúc đó tình hình trận chiến đối với Ngụy người tương đương bất lợi, nhưng này cái Ngụy quốc Túc Vương, vẫn cứ lưu lại năm ngàn người, vẫn chưa tập trung vào chiến trường. . . Bởi vì hắn cũng không phải vạn phần tin mặc chúng ta."
 
 	Bỉ Tháp Đồ chậm rãi gật gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi tát nhân giải thích. Sau đó, hắn lại hỏi: "Như vậy hôm nay à?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tát nhân trên mặt lóe qua một tia ngượng ngùng, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Lời nói có thể sẽ để đại tộc trưởng không cao hứng. Trước mắt, Lạc thành bên trong Ngụy người, bọn họ đối với Yết Giác đã không lại giống như trước một trận như vậy coi trọng, tuần phòng cũng so với trước một trận bạc nhược rất nhiều, chúng ta lúc này mới được cơ hội, lén lút lặn ra thành đến."
 
 	". . . Đáng ghét! "
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe xong lời này, sắc mặt một trận tái nhợt.
 
 	Hắn đương nhiên nghe hiểu được tát nhân lời này là có ý gì, đơn giản chính là Ngụy quân ở ba lần đánh bại bọn họ Yết Giác sau, từ lâu không lại đem bọn họ để ở trong mắt.
 
 	Nhìn Bỉ Tháp Đồ luân phiên biến ảo ánh mắt, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba trong lòng người cũng phảng phất ở bồn chồn.
 
 	Nói thật, bọn họ đồng ý gánh vác lên " trá dụ " Yết Giác quân nhiệm vụ, vợ con của bọn họ đã không cần chịu đến bọn họ liên lụy, nhưng có thể kế tục ở lại trong bộ lạc, ở tại Ba Xuyên nơi, mà không ắt gặp đến bị trục xuất khổ sở.
 
 	Có thể vấn đề là, vẻn vẹn như vậy, cũng không thể để bọn họ lấy công chuộc tội.
 
 	Nhiều lắm chính là miễn đi " để hình ", từ đây xa xứ, tứ phương phiêu bạt, cuối cùng chết già ở đất khách.
 
 	Trừ phi bọn họ lập xuống đại công.
 
 	Chỉ có lập xuống đại công, bọn họ mới có thể liếm mặt lấy " biếm làm đầy tớ " phương thức, kế tục ở lại trong bộ lạc.
 
 	Nói là nô lệ, nhưng trên thực tế, này cùng tộc nhân có cái gì khác nhau chớ? Nhiều lắm chính là nguyên lai đầu lĩnh chức vụ bị thủ tiêu mà thôi, nhưng có thể sinh sống ở trong bộ lạc, nhưng có thể mỗi ngày nhìn thấy vợ con của chính mình.
 
 	Nếu là ngày sau làm tiếp ra chút cống hiến, khôi phục như lúc ban đầu cũng không phải là không có cơ hội.
 
 	Nhưng tiền đề là, bọn họ phải nói phục Bỉ Tháp Đồ dẫn dắt những Yết Giác đó kỵ binh bước vào Lạc thành, đặt chân Ngụy quân cùng nguyên đê chiến sĩ cho bọn họ dự bị cạm bẫy.
 
 	Có thể để tát nhân ba người thầm hận không ngớt chính là, vốn là bọn họ đã thuyết phục Bỉ Tháp Đồ, không nghĩ tới Bỉ Tháp Đồ con nuôi Bác Tây Lặc nhưng đối với bọn họ sản sinh nghi vấn, do đó khiến cho bọn họ đến nay chưa có thể thuyết phục Bỉ Tháp Đồ.
 
 	Tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cảm giác, chuyện đến nước này, chỉ có vận dụng vị kia Ngụy quốc Túc Vương tự mình khẩu thuật giáo cho bọn họ " đại sát khí ".
 
 	Nghĩ tới đây, tát bởi vì không ngờ tình bất mãn nói rằng: "Nói rồi nửa ngày, không nghĩ tới đại tộc trưởng vẫn là chưa tin chúng ta, đã như vậy, chuyện này liền làm chưa từng xảy ra đi. Chúng ta liền như vậy cáo biệt, trở về Lạc thành."
 
 	Dứt lời, hắn cùng a Lỗ, thư ngươi ha ba người giả vờ tức giận hướng về Bỉ Tháp Đồ được rồi hành lễ, chuẩn bị cứ vậy rời đi.
 
 	Thấy này, Bác Tây Lặc lúc này quát lên: "Đứng lại!"
 
 	Tát nhân ba người quay đầu lại, vẻ mặt tức giận nói rằng: "Còn có chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Bác Tây Lặc đánh giá ba người vài lần, lạnh lùng nói rằng: "Nói thật ra các ngươi ba người chuyến này ý đồ. . . Ngụy người đến tột cùng gọi các ngươi làm cái gì?"
 
 	"Buồn cười!" Tát nhân ba người giải thích: "Chúng ta há lại là vì Ngụy người mà đến?"
 
 	Thấy này, Bác Tây Lặc lúc này gọi chiên ngoài trướng bộ lạc chiến sĩ, đem tát nhân ba người dùng dây thừng trói lên.
 
 	Sau đó, hắn quay đầu nói với Bỉ Tháp Đồ: "Đại tộc trưởng, nghiêm hình bức cung, định có thể buộc bọn họ nói ra thật tình."
 
 	Bỉ Tháp Đồ ánh mắt khẽ động.
 
 	Mà đang lúc này, chợt nghe a Lỗ tức giận mắng: "Không nghĩ tới Yết Giác người như vậy không phân tốt xấu, lại còn nói cái gì chúng ta là vì là Ngụy người làm việc, lẽ nào Ngụy người bây giờ còn cần phải mượn loại này thủ đoạn đến đánh bại Yết Giác sao? !"
 
 	". . . "
 
 	Nghe xong lời này, Bỉ Tháp Đồ vì đó sững sờ, lập tức trong mắt loé ra nồng đậm tức giận. Chỉ có điều này tức giận bên trong, nhưng chen lẫn mấy phần bi thương.
 
 	Đúng, Yết Giác bại cục đã định, Ngụy người căn bản không cần phải mượn trá dụ loại thủ đoạn này đến đánh bại Yết Giác.
 
 	"Thả bọn họ đi." Bỉ Tháp Đồ chán nản phất phất tay.
 
 	"Đại tộc trưởng. . ." Bác Tây Lặc còn muốn khuyên nữa, nhưng cuối cùng, không thể làm gì khác hơn là sai người đem tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người thả.
 
 	Lỏng ra dây thừng sau, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người có vẻ rất tức giận, đặc biệt là tát nhân, càng là chỉ vào Bác Tây Lặc nói một cách lạnh lùng nói: "Chưa dứt sữa tiểu tử, ngươi cho rằng các ngươi Yết Giác vẫn là như lúc trước như vậy cường thịnh sao? Đừng cho là chúng ta không biết, Ngụy quân Nãng Sơn quân đánh lén các ngươi phía sau chư bộ lạc nơi đóng quân, Ô Giác, Ô Đề, tốt hơn một chút cái bộ lạc bị Ngụy người tàn sát hầu như không còn, hạ một người chính là ngươi môn Yết Giác! . . . Còn có, các ngươi Yết Giác người trước mắt còn có sung túc đồ ăn sao? Dưỡng đến hoạt mấy vạn bộ lạc chiến sĩ cùng mười mấy vạn nô lệ? Các ngươi sắp xong!"
 
 	Hắn lời nói này, cứ việc là hướng về phía Bác Tây Lặc nói, lại làm cho Bỉ Tháp Đồ sắc mặt tái nhợt.
 
 	Bởi vì này xác thực là Yết Giác hiện nay ác liệt tình trạng gần đây.
 
 	Rốt cục, Bỉ Tháp Đồ không nhịn được, mặt âm trầm, trầm giọng nói rằng: "Tát nhân đầu lĩnh, ngươi là vì là cùng bổn tộc trường dắt tay mà đến, vẫn là vì là nhục nhã Yết Giác mà đến?"
 
 	Thấy Bỉ Tháp Đồ nổi giận, tát nhân trong lòng bồn chồn, thế nhưng vì đạt thành mục đích, nhưng không được không nhắm mắt , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận dạy thụ, kế tục kích thích Bỉ Tháp Đồ.
 
 	"Bỉ Tháp Đồ đại tộc trưởng, dát khế hãn còn có chúng ta những này không cam lòng thần phục với Ngụy người người, xác thực là hy vọng có thể cùng Yết Giác dắt tay đánh bại Ngụy quân, thế nhưng có một tia hi vọng đại tộc trưởng biết rõ, chúng ta, cũng không phải là nhất định phải cùng Yết Giác dắt tay. . . . Chúng ta tộc trưởng đã đạt được Ngụy quốc cái kia Túc Vương tín nhiệm, lại như đại tộc trưởng nói tới, nếu như chúng ta thả xuống tự tôn cho Ngụy người làm cẩu, chúng ta vẫn là có thể sống sót, kế tục sinh sống ở Ba Xuyên trên vùng đất này, mà Yết Giác bộ lạc. . . Hừ hừ, qua ít ngày nữa, có còn hay không Yết Giác bộ lạc, e sợ còn chưa biết a!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Bỉ Tháp Đồ tức giận đến sắc mặt tái nhợt, đột nhiên đứng dậy, một cước đạp lăn trước mặt chiếc kỷ trà, hai mắt gắt gao trừng mắt tát nhân, phảng phất trong con ngươi có thể phun ra lửa.
 
 	Thấy này, tát nhân sợ đến trắng bệch cả mặt, sợ hãi rụt rè nói rằng: "Ta. . . Ta nói chính là thật tình. . ."
 
 	" thật tình. . . "
 
 	Căm tức tát nhân, Bỉ Tháp Đồ trong lòng nổi lên một trận bi thương.
 
 	Đúng, tát nhân nói xác thực là thật tình, trước mắt, là bọn họ Yết Giác đã không có đường lui, mà không phải Lạc thành những kia thần phục với Ngụy người bộ lạc các tộc trường.
 
 	"Nói ra điều kiện của các ngươi." Bỉ Tháp Đồ mặt âm trầm nói rằng.
 
 	Ý tứ, hắn đã đồng ý dạ tập (đột kích ban đêm) Lạc thành kế hoạch.
 
 	Thấy này, tát nhân ba người liếc mắt nhìn nhau, hành lễ nói rằng: "Chiến hậu, những kia quả thực phụ thuộc vào Ngụy người bộ lạc, do chúng ta tới tiếp thu, bất kể là nam nhân, nữ nhân, vẫn là dương quần."
 
 	"Có thể." Bỉ Tháp Đồ chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Mấy người còn nói một trận, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người mang theo tự đáy lòng vui sướng rời đi.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Bác Tây Lặc lần thứ hai không nhịn được khuyên nhủ: "Đại tộc trưởng, dạ tập (đột kích ban đêm) Lạc thành, việc này quá mức mạo hiểm. . ."
 
 	"Nhưng lại là chúng ta cơ hội duy nhất." Bỉ Tháp Đồ thở dài nói.
 
 	Bác Tây Lặc nhíu nhíu mày, kế tục khuyên nhủ: "Chỉ là ngắn ngủi thất lợi mà thôi, chúng ta nhưng có mấy vạn chiến sĩ anh dũng, nhưng có mười mấy vạn nô lệ, dù cho bộ lạc nơi đóng quân bị Ngụy người tập kích, những kia mất đi đồ vật, chúng ta vẫn cứ có thể từ bắc người Hồ nơi đó đánh cướp trở về, bất kể là nữ nhân vẫn là dương quần."
 
 	"Không, Ngụy người sẽ không cho chúng ta cơ hội thở lấy hơi." Bỉ Tháp Đồ lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	Bác Tây Lặc nhíu nhíu mày, lại khuyên nhủ: "Không bằng liền cùng Ngụy nhân hòa giải đi, 羷 bộ lạc đầu lĩnh ngạc ngươi đức mặc không phải nói, đồng ý vì chúng ta đầu mối, cùng Ngụy nhân hòa giải sao?"
 
 	"Hanh." Bỉ Tháp Đồ khinh rên một tiếng, trong mắt loé ra vẻ khác lạ, lắc đầu một cái nói rằng: "Ngụy người có thể cùng Ba Xuyên nơi trên bất luận cái nào bộ lạc hòa giải, nhưng chỉ có không sẽ cùng ta Yết Giác hòa giải."
 
 	"Vì sao?" Bác Tây Lặc không hiểu hỏi.
 
 	" vì sao. . . "
 
 	Bỉ Tháp Đồ trong mắt nổi lên vài tia mờ mịt vẻ, trong đầu hiện ra lúc đó ở hợp thú thì, bản thân nhìn thấy cái kia vóc dáng thấp Ngụy quốc vương tộc.
 
 	". . . Không biết quý bộ lạc tọa lạc ở nơi nào? "
 
 	" ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
 
 	" đương nhiên là đi bái phỏng Yết Giác bộ lạc rồi. . . . Nếu là lần này đàm phán không thuận lợi, bản Vương sẽ suất lĩnh ta Đại Ngụy tinh nhuệ nhất sĩ tốt, tìm tới các ngươi Yết Giác bộ lạc nơi ở, đem bọn ngươi Yết Giác bộ lạc người giết sạch sành sanh. "
 
 	" ha ha ha. . . "
 
 	" ha ha ha. . . "
 
 	Lúc đó Bỉ Tháp Đồ, cười ha ha.
 
 	Mà lúc đó vị kia Ngụy quốc vua của tuổi trẻ tộc, cũng là cười ha ha.
 
 	Đến tột cùng là ai đang cười đối phương không biết tự lượng sức mình?
 
 	Cho tới hôm nay, Bỉ Tháp Đồ rốt cục nghĩ rõ ràng.
 
 	"Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, UU đọc sách www. uukanshu. com như trận chiến này thất bại, Yết Giác đem không còn tồn tại nữa. . . . Ta quyết định, đêm nay đánh lén Lạc thành!"
 
 	"Đại tộc trưởng!" Bác Tây Lặc tựa hồ còn muốn khuyên nữa, lại bị Bỉ Tháp Đồ bị ngăn cản.
 
 	"Ba người kia nói không sai, bây giờ ta Yết Giác thế suy, đã không bằng lúc trước cường thịnh, dù cho Ngụy người không hề làm gì, chúng ta cũng nhất định chiến bại. . . . Ở tất thắng tình huống hạ, Ngụy người không có cần thiết lại sái cái gì quỷ kế."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nói tới rất tự tin.
 
 	Nhưng hắn nhưng quên một chuyện, vậy thì là Triệu Hoằng Nhuận dã tâm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận muốn, cũng không phải là chiến thắng Yết Giác, mà là triệt để san bằng Yết Giác bộ lạc, khiến cho trở thành quá khứ, hoàn thành lúc trước ở hợp thú thì " san bằng Yết Giác, giết hết Yết Giác người " hứa hẹn.
 
 	Vào giờ phút này, đừng nói 羷 bộ lạc đầu lĩnh ngạc ngươi đức mặc, coi như là Ô Tu vương đình tự mình đứng ra can thiệp cũng vô dụng.
 
 	Bởi vì hắn muốn dùng Yết Giác bộ lạc diệt, đến kinh sợ Ba Xuyên nơi!
 
 	Phạm Ngụy quốc giả, tất tru diệt!