Chương 228:: Tự thiên (4)
 
 	"Chuyện gì xảy ra, vì sao Đông Cung Thái Tử điện hạ còn không niệm tụng tự thiên tế văn?"
 
 	Làm tự thiên đàn trên xuất hiện biến cố thời điểm, trên thực tế đàn hạ những kia đứng lặng Đại Lương dân chúng cũng từ từ nhận ra được cái gì không đúng.
 
 	Dù sao dù là ai nhìn thấy vị kia Đông Cung Thái Tử gia than cái kia phân tế văn ngây ngốc đứng, thật lâu không gặp hắn niệm tụng tế văn, tổng hội phát hiện chút gì.
 
 	"Hẳn là tự thiên đàn trên xảy ra biến cố gì?"
 
 	Tông Vệ Trầm Úc các loại  người hai mặt nhìn nhau, rất hiển nhiên, ý nghĩ của bọn họ cùng bọn họ điện hạ Triệu Hoằng Nhuận đại khái giống nhau: Hôm nay như Đông Cung Thái Tử làm đập phá, vậy cũng đại sự không ổn.
 
 	Từ từ, đám người chung quanh môn, cũng từ từ vang lên khẽ bàn luận.
 
 	Mà ngay khi dân chúng từ từ cảm giác bất an thì, bỗng nhiên cao đàn bên trên truyền đến niệm tụng tế văn âm thanh: "Đại Ngụy hoàng đế cẩn khiển Thái tử Hoằng Lễ, dám chiêu cáo với thiên phụ hạo Thiên thị. . ."
 
 	A?
 
 	Tông Vệ Trầm Úc các loại  người nghe được thanh âm kia sửng sốt một chút, bởi vì bọn họ cảm giác, cái kia tựa hồ cũng không giống như là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ âm thanh.
 
 	Là ai ở niệm tụng tế văn? Đến tột cùng tự thiên đàn trên xảy ra chuyện gì?
 
 	Trầm Úc các loại  người không khỏi mà nhíu mày.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở tự thiên đàn trên, tin tưởng tuyệt đại đa số người xem choáng váng, bởi vì bọn họ thấy rất rõ ràng, cái thanh âm kia, cũng không phải là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ ở niệm tụng tế văn, mà là sau lưng hắn tên kia phụ tá, tên kia gọi là Lạc Tần phụ tá, chính thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) đọc thuộc lòng thông thiên tế văn.
 
 	Mặc dù nói ngày đó tự thiên tế văn chính là cái kia Lạc Tần, có thể này cũng không tuyệt đối ý vị người này liền có thể đọc thuộc lòng thông thiên văn tự a.
 
 	Mà cái kia Lạc Tần, liền lưu loát thông thiên đọc thuộc lòng đi, hơn nữa không dừng lại chút nào, phảng phất hãy cùng coi là thật đối chiếu ngày đó tế văn niệm tụng như thế, càng khó có thể có thể nói chính là, người này sau lưng tụng trong quá trình không những không có một chút nào nói sai, hơn nữa niệm thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), trầm bồng du dương, dù cho là tối hà khắc tế tự lễ quan, e sợ cũng chọn không ra cái gì tật xấu đến.
 
 	Người này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà hé mắt, có chút giật mình nhìn cái kia Lạc Tần.
 
 	Phải biết. Tuy rằng một phần tự thiên tế văn tối đa cũng chính là ngàn chữ khoảng chừng : trái phải. Nhưng vấn đề là, phàm là dùng cho tế tự tế văn, dùng từ đối lập lạ, người bình thường coi như là đối chiếu tế văn niệm. Cũng rất khó niệm đến như Lạc Tần như vậy giống như nước chảy mây trôi thông.
 
 	Đúng, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận. Đều không có tất cả nắm.
 
 	Không thể phủ nhận, chỉ cần nhìn qua một lần văn chương, Triệu Hoằng Nhuận hầu như đều có thể chép lại. Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa hắn có thể một chữ không kém, không hề nói sai đọc thuộc lòng hạ xuống, dù sao miệng tụng cùng viết chính tả. Là có bản chất khác nhau, người trước độ khó càng to lớn hơn.
 
 	Mà cái kia Lạc Tần, nhưng từ đầu tới đuôi không hề dừng lại mà đem hắn ngày đó tự thiên tế văn cho cõng đi ra. Mắt thấy tình cảnh này, tự thiên đàn trên đại đa số người cũng không khỏi vì đó trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Người này. Cũng có đã gặp qua là không quên được mới có thể?
 
 	Làm đã gặp qua là không quên được mới có thể nắm giữ giả, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải tự cho là cho rằng, này trên đời này coi là thật thì không thể ở mới có thể về thiên phú vượt qua hắn kỳ tài. Thế nhưng, hắn cũng chưa từng nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp gỡ một vị.
 
 	Tuy rằng cũng không thể khẳng định cái kia Lạc Tần thiên phú coi là thật vượt xa hắn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là, này Lạc Tần cũng nắm giữ đã gặp qua là không quên được thiên phú.
 
 	Bằng không, hắn tuyệt đối không thể như vậy thông thuận mà đem thông thiên tế văn đọc thuộc lòng đi ra.
 
 	Mà ngoại trừ kinh ngạc với Lạc Tần mới có thể ở ngoài, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm giật mình với người này dũng khí.
 
 	Phải biết, trước mắt cái kia Lạc Tần vẻn vẹn chỉ là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ bên người phụ tá, lần này hắn có thể bước lên tự thiên đàn, cũng chỉ là bởi vì Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ đối với hắn đặc biệt coi trọng, để hắn tay nâng cái kia phân tế văn thôi, bằng không, tự hắn như vậy bình dân thân phận, căn bản không có tư cách đặt chân nơi này.
 
 	Không thấy liền Ngọc Lung công chúa, liền các hoàng tử tông vệ môn đều không có tư cách đặt chân nơi này sao?
 
 	Nhưng dù là như vậy một vị đẩy bình dân thân phận phụ tá, ngay ở trước mặt tự thiên đàn dưới đáy gần mười vạn Đại Lương bách tính trước mặt, sắc mặt tự nhiên đọc thuộc lòng ra hắn thông thiên tế văn, đồng thời làm được không hề dừng lại, lại không nói tài năng của hắn, chỉ cần là phần này can đảm, liền đủ để khiến người càng đánh giá cao hơn một bậc.
 
 	Lạc Tần. . . Hẳn là không phải Ung Vương người!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở ra một hơi, dựa vào Lạc Tần vừa mới ngoài dự đoán mọi người cử động, hắn rốt cục nhận định, này Lạc Tần tám chín phần mười sẽ không là Ung Vương Hoằng Dự người.
 
 	Bởi vì lần này như không có Lạc Tần, tin tưởng Đông Cung Thái Tử lúc này nhất định phải xui xẻo, rất có thể sẽ ở Ung Vương Hoằng Dự đến tiếp sau một loạt truyền ra lời đồn bên trong bị đánh đổ, bị ép mang theo bị thiên khí tâng bốc, từ đây thất bại hoàn toàn.
 
 	Đương nhiên, không bài trừ cái kia đến nay còn đang diễn trò, rõ ràng là Ung Vương người, nhưng giúp Đông Cung Thái Tử giải vây, do đó được người sau tín nhiệm chờ chút, chỉ có điều, khả năng này theo Triệu Hoằng Nhuận thực sự quá nhỏ.
 
 	Rõ ràng có thể một gậy đánh đổ, cần gì phải làm điều thừa đây?
 
 	Chẳng lẽ Ung Vương Hoằng Dự cảm thấy dựa vào việc này còn chưa đủ lấy chuyển ngã : cũng Đông Cung Thái Tử, bởi vậy bố trí kế trong kế?
 
 	Nếu coi là thật như vậy, cái kia Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể thừa nhận, Ung Vương Hoằng Dự vị này Nhị ca, thực sự là cũng quá giỏi về tâm kế.
 
 	Chỉ có điều, làm Triệu Hoằng Nhuận từ Ung Vương Hoằng Dự trong mắt nhìn ra một chút kinh ngạc cùng khó có thể tin thì, trong lòng hắn thoải mái: Lạc Tần sẽ không là Ung Vương người, đồng thời, Ung Vương Hoằng Dự cũng không ngờ tới cái kia Lạc Tần dĩ nhiên dùng phương thức này thế Đông Cung Thái Tử giải vây.
 
 	Giả xướng. . . Không, hẳn là giả niệm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đầy hứng thú liếc mắt một cái Thái tử Hoằng Lễ cùng phụ tá Lạc Tần, chợt nắm mắt nhìn lén bên người Ung Vương Hoằng Dự vẻ mặt.
 
 	Có thể thấy, Ung Vương Hoằng Dự rõ ràng có chút thất vọng, cau mày nhìn cái kia Lạc Tần, ánh mắt rất là phức tạp.
 
 	Mà vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như cũng đoán được Ung Vương Hoằng Dự toàn bộ ý đồ: Một hòn đá hạ hai con chim!
 
 	Đúng, một hòn đá hạ hai con chim.
 
 	Rất hiển nhiên, Ung Vương Hoằng Dự không những dự định mượn hôm nay tự thiên nghi thức một ám côn đem Đông Cung Thái Tử đánh ngất, càng muốn mượn ky ly gián Đông Cung Thái Tử cùng với phụ tá Lạc Tần quan hệ.
 
 	Cho tới vì sao phải ly gián hai người quan hệ, chờ nhìn thấy vừa mới cái kia Lạc Tần đặc sắc biểu diễn sau, tin tưởng không khó suy đoán.
 
 	Người này, là danh xứng với thực tuấn kiệt!
 
 	Lưu một người như vậy ở Đông Cung Thái Tử bên người đảm nhiệm phụ tá, tin tưởng Ung Vương Hoằng Dự trong lòng nhất định bất an, thế tất phải nghĩ biện pháp đem diệt trừ, cũng không định đến, cái kia Lạc Tần dựa vào tự thân tài năng, một lần thất bại Ung Vương Hoằng Dự âm mưu, khiến cho dã tràng xe cát.
 
 	Nếu Lạc Tần sẽ không là Ung Vương người, nói cách khác, "Cơ quan" ở cái kia phân tế văn trên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Đông Cung Thái Tử trong tay tế văn.
 
 	Ở khẳng định điểm này sau, Triệu Hoằng Nhuận đã đại khái đoán được Ung Vương Hoằng Dự sử dụng thủ đoạn, đơn giản chính là một loại sẽ từ từ phai màu mực nước mà thôi.
 
 	A. Xem ra Lại bộ bên trong. Có Ung Vương hoàng huynh người. . . . Đáng tiếc, thật đáng tiếc a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm vì là Ung Vương Hoằng Dự cảm thấy tiếc hận, dưới cái nhìn của hắn, hôm nay vị này Nhị ca chiêu này chiêu số. Xác thực là cao minh.
 
 	Nếu là thiết kế thành công, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ hôm nay nhất định phải xui xẻo.
 
 	Đừng xem Thái tử Hoằng Lễ trước mắt lòng rối như tơ vò. Có thể đợi được sự tình qua đi, chờ chờ hắn cẩn thận hồi tưởng, cái thứ nhất sẽ hoài nghi. Bảo đảm là hắn phụ tá Lạc Tần.
 
 	Bởi vì qua tay quá cái kia phân tế văn, cũng chỉ có Thái tử tông Vệ trường Phùng Thuật. Cùng với phụ tá Lạc Tần.
 
 	Bài trừ đi tuyệt đối không thể xuất hiện phản bội tông Vệ, đáng giá hoài nghi, cũng cũng chỉ còn sót lại Lạc Tần.
 
 	Đây là nhân chi thường tình.
 
 	Nói cách khác. Nếu là kế này thành công, Ung Vương Hoằng Dự không những tạm thời chuyển tới Thái tử Hoằng Lễ. Đồng thời cũng thiết kế cái kia Lạc Tần, khiến Thái tử Hoằng Lễ sẽ không lại tín nhiệm vị này phụ tá.
 
 	Chỉ tiếc, cao minh như thế một hòn đá hạ hai con chim kế sách. Nhưng thua ở cái kia Lạc Tần trong tay.
 
 	Tin tưởng sau ngày hôm nay, Thái tử Hoằng Lễ không những sẽ không dựa theo Ung Vương Hoằng Dự hy vọng như vậy hoài nghi Lạc Tần, ngược lại sẽ đối với hắn càng thêm tín nhiệm.
 
 	Này liền mang ý nghĩa, ngày sau Ung Vương Hoằng Dự tháng ngày sẽ không dễ chịu, dù sao Triệu Hoằng Nhuận có thể thấy, cái kia Lạc Tần nhưng là có chân tài thực học, không giống hắn, chỉ là mượn kiệt xuất thiên phú không lý tưởng mà thôi.
 
 	Thực sự đáng tiếc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thế Ung Vương Hoằng Dự vị này Nhị ca cảm thấy tiếc hận.
 
 	Dù sao thế nào cũng phải nói đến, hắn vẫn tương đối nghiêng về vị này Nhị ca đoạt được ngôi vị hoàng đế, bởi vì so với Đông Cung Thái Tử, vị này Nhị ca cho hắn ấn tượng thực sự tốt hơn nhiều, nhiều hơn.
 
 	Bất quá, hảo cảm quy hảo cảm, cũng không mang ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận muốn giúp hắn một tay.
 
 	Mạc cho rằng trước một trận ở Ngọc Lung công chúa sự kiện kia bên trong, Ung Vương Hoằng Dự mượn hắn ra vào cung lệnh cùng ra vào Thành lệnh, liền biểu thị Triệu Hoằng Nhuận nợ một món nợ ân tình của hắn.
 
 	Trên thực tế tích cực lên, năm ngoái Đoan Dương ngày ở Văn Đức điện bên trong, Triệu Hoằng Nhuận phá hoại đông cung lập ngôn đại kế, hẳn là Ung Vương nợ một món nợ ân tình của hắn mới đúng.
 
 	Chỉ có điều khi đó Triệu Hoằng Nhuận chỉ là vì mình cho hả giận, vẫn chưa đem người này tình tính tới Ung Vương trên đầu.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, Ung Vương ở sau đó mượn mấy tấm lệnh bài cho Triệu Hoằng Nhuận, cũng không thể nói là bởi vậy ghi nợ nhân tình gì.
 
 	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là ở với một khi bị liên lụy đến hoàng đế tranh cướp, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên cũng sẽ bị đánh tới Ung Vương nhãn mác, ngày sau lại muốn rút người ra, có thể sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Bởi vậy, tự chuyện như vậy quan đoạt không đường về, vẫn có thể tránh liền tránh, tận lực duy trì trung lập cho thỏa đáng, ngược lại ngày sau bất kể là đông cung vẫn là Ung Vương thượng vị, đều không đến nỗi đối với vị này Túc Vương thế nào, nhiều lắm chính là quyền trùng, quyền khinh khác nhau mà thôi.
 
 	Bàng quan, treo giá, đây mới là người bề trên lựa chọn.
 
 	Chính vì như thế, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không đi hướng về Đông Cung Thái Tử mật báo, nói cho đối phương biết Ung Vương Hoằng Dự sẽ ở hôm nay tự thiên nghi thức bên trong hãm hại tính toán hắn. Cũng tương tự không sẽ chọn chọn Ung Vương Hoằng Dự trận doanh, giúp đỡ hắn thiết kế hãm hại Đông Cung Thái Tử.
 
 	Hai bên không giúp bên nào, mới là thông minh nhất lựa chọn.
 
 	"Ha. . ."
 
 	Khả năng là đặc sắc nhất bộ phận quá, Triệu Hoằng Nhuận trực cảm giác cơn buồn ngủ lại tập chăm chú lên đầu, không nhịn được ngáp một cái.
 
 	Tuy rằng Đông Cung Thái Tử tạm thời tránh được một kiếp, bất quá, chỉ cần đến tiếp sau Ung Vương hoàng huynh ném ra cái kia "Thiên khí Thái tử" lời đồn, tin tưởng cũng có thể đạt đến khởi đầu mục đích, chỉ có điều hiệu quả không có trước kia dự tính tốt như vậy thôi. Mặt khác, Thái tử "Mất" tế văn trên văn tự, tin tưởng phụ hoàng cùng triều đình sau đó cũng sẽ truy cứu, những việc này, hẳn là đầy đủ đông cung sứt đầu mẻ trán. . . Ung Vương tiếc nuối lớn nhất, chỉ sợ cũng là không thể nhờ vào đó ly gián Thái tử cùng Lạc Tần quan hệ đi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ). . . Cái kia Lạc Tần, xác thực là cái hiếm có nhân tài. . . . Lại nói, không biết được phụ hoàng sẽ khí thành ra sao, chung quy này tự thiên nghi thức suýt chút nữa liền làm tạp. . . A?
 
 	Chính trực Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm nhìn phía cha hoàng Ngụy thiên tử sắc thì, hắn kinh ngạc phát hiện, Ngụy thiên tử cứ việc trên mặt trải rộng vẻ âm trầm, thế nhưng ánh mắt kia. . . Nhưng cũng không có uấn nộ.
 
 	Đúng, không có một chút nào uấn nộ, chỉ có thản nhiên bình tĩnh.
 
 	Đột nhiên, Ngụy thiên tử tựa hồ chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, xoay đầu lại nhìn hắn một cái.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác trợn mắt ngoác mồm chính là, Ngụy thiên tử nhìn hắn, khóe miệng càng vung lên một tia lóe lên một cái rồi biến mất ý cười.
 
 	Cười? Vào lúc này?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà trừng mắt, lại nhìn kỹ thì, lại phát hiện Ngụy thiên tử từ lâu thu hồi tầm mắt.
 
 	Làm sao cảm giác. . . Là ta cũng bị khanh a?
 
 	Trong đầu rõ ràng nhìn lại vừa mới Ngụy thiên tử cái kia lóe lên một cái rồi biến mất ý cười, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có loại cũng bị khanh linh cảm.