Chương 122:: Ngụy quốc công phòng chiến (2)
 
 	Vạn mũi tên cùng phát, đây tuyệt đối có thể xưng tụng là Triệu Hoằng Nhuận cho tới nay mới thôi bản thân nhìn thấy tối đồ sộ một màn.
 
 	Chỉ thấy cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay bắn một lượt 10 ngàn mũi tên thỉ, thì có như hoàng triều, giống như mưa xối xả trước mây đen giống như vậy, che đậy phía trước toàn bộ bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là tối om om một mảnh.
 
 	Dù cho là tự cho là tâm lý tố chất rất tốt Triệu Hoằng Nhuận, ở nhìn thấy này đồ sộ mà làm người từ đáy lòng sinh sôi sợ hãi một màn, cũng nuốt một cái nước bọt, hai tay không bị khống chế run rẩy lên.
 
 	Mà sau lưng, càng là lạnh lẽo một mảnh.
 
 	"Bảo vệ Túc Vương! Bảo vệ Đại tướng quân!"
 
 	Tông vệ Trương Ngao quát to một tiếng, lúc này, phụ cận có hơn mười người Ngụy quốc thuẫn binh dũng lại đây, dùng trong tay thiết thuẫn đem Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng bảo vệ lại đến.
 
 	Ở chốc lát tĩnh mịch qua đi, Ngụy doanh nam doanh tường phụ cận tất cả đều là mũi tên va chạm tấm khiên tiếng vang.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	"Đốc đốc đốc đốc —— "
 
 	Cái kia dày đặc đến phảng phất mưa tầm tã mưa xối xả gõ cửa sổ tiếng vang, sợ đến Triệu Hoằng Nhuận mím môi, thanh âm gì cũng không phát ra được.
 
 	Này cũng không mất mặt.
 
 	Bởi vì chỉ có đối mặt quá cái gì gọi là vạn mũi tên cùng phát người, mới sẽ hiểu loại kia tuyệt vọng, liền phảng phất người đối mặt sóng lớn mãnh liệt như thủy triều, sức mạnh của cá nhân, ở loại này có thể nói ngập đầu giống như tai nạn trước mặt thực sự là có vẻ quá bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Này một cơn mưa tên, đầy đủ "Hạ" có một hồi lâu công phu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán, ngoài doanh trại cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay, tuyệt không chỉ bắn ra một mũi tên, chí ít mỗi người cũng đến bắn ra ba, bốn tiễn, thậm chí là năm mũi tên trở lên.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, Sở quân ở  Ngụy doanh Ngụy binh  trên đỉnh đầu,  ở  ngăn ngắn mười thời gian mấy hơi thở bên trong, Phát tiết ròng rã  50 ngàn mũi tên thỉ.
 
 	 thậm chí càng nhiều.
 
 	toàn bộ Ngụy  doanh  nam doanh  tường, hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	hết thảy Ngụy binh đều  trốn ở công sự cùng tấm khiên  hạ,  không dám  dễ dàng lộ đầu.
 
 	Sở quân biển người thế tiến công, vào thời khắc này được tối đầy đủ thể hiện.
 
 	Ở Ngụy ngoài doanh trại đầu, sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên rốt cục hạ lệnh đình chỉ xạ kích.
 
 	Ngã : cũng không phải nói hắn có ý định nhường, lại càng không là sở quân mũi tên khô kiệt, nguyên nhân chỉ ở với cái kia 10 ngàn tên trường cung tay mỗi người kiên trì xạ xong năm mũi tên sau. Từ lâu cánh tay tê dại.
 
 	Cũng khó trách. Dù sao kéo động trường cung cần càng mạnh hơn bắp thịt, tiêu tốn khí lực cũng nhiều, lấy mãn cung phương thức trong khoảng thời gian ngắn xạ xong năm mũi tên, đây là cực kỳ tiêu hao cung thủ thể lực.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra. Cái kia 10 ngàn trường cung tay trong thời gian ngắn có ít nhất hơn nửa người tạm thời  mất đi  bắn tên thể năng, cần thời gian nhất định  mới có thể khôi phục.
 
 	nhưng ở  sở quân chủ tướng  Tể Phụ Tuyên nhìn tới.  đây là  đáng giá, bởi vì thuận lợi , Này 10 ngàn  tên  sở quân trường cung tay   năm làn sóng  vạn mũi tên cùng phát.  đem  để  Ngụy trong doanh   Ngụy binh môn thương vong  nặng nề.
 
 	 vì thế,  Tể Phụ Tuyên không tiếc gọi cái kia năm ngàn sở  quân bộ binh chôn cùng.
 
 	Thế nhưng trước mắt kết quả. Cũng không có để Tể Phụ Tuyên cảm giác bao nhiêu thoả mãn, bởi vì, hắn cảm giác từ Ngụy doanh  doanh tường phương hướng truyền đến . Những kia Ngụy Binh tiếng kêu thảm thiết, cũng không có  đạt đến  hắn mong muốn  số lượng.
 
 	"Bị nhìn thấu sao?"
 
 	 đích thì thầm một tiếng. Tể Phụ Tuyên  cau mày nhìn cái kia hoàn toàn tĩnh mịch Ngụy doanh,  trong lòng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	"đội thứ hai,  tiến công!"
 
 	theo Tể Phụ Tuyên ra lệnh một tiếng. Sở trong quân lại phát động rồi ròng rã một doanh năm ngàn tên bộ binh, hướng về Ngụy doanh phát động xung phong.
 
 	Không thể phủ nhận, vừa nãy cái kia trận vạn mũi tên cùng phát mưa tên, hiệu quả xác thực có thể nói tuyệt hảo, này không, rõ ràng sở quân đệ nhị chi bộ binh đội đã xông lên Ngụy doanh cung thủ tầm bắn trong phạm vi, nhưng cũng  không có Ngụy Quân cung thủ  môn nâng  cung Bắn cung.
 
 	tin tưởng  những kia Ngụy binh môn, giờ khắc này còn chưa từ vừa mới  cái kia  trận  khí thế bàng bạc mưa tên  bên trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	Xác thực, giờ khắc này Ngụy  doanh doanh trên tường, hết thảy Ngụy  binh nhưng  trốn ở tấm khiên hạ,  cả người co lại thành một đoàn, chỉ thấy ở doanh trên tường, hết thảy thuẫn binh đều sẽ tấm khiên nâng lên đỉnh đầu, cùng chu vi thuẫn binh cùng bảo vệ chiến hữu, làm cho nhìn lên nhìn tới, toàn bộ Ngụy doanh doanh tường phảng phất chính là một bức thuẫn tường, chỉ có điều mặt hướng nhưng là bầu trời mà thôi.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Một mặt tấm khiên rơi xuống trên đất, Ngụy quân đại tướng Cung Uyên đẩy ra một bộ đặt ở trên người mình sĩ tốt thi thể, đứng dậy.
 
 	Cung Uyên nhìn phía bộ thi thể kia ánh mắt không khỏi có chút tiếc nuối cùng bi thương, bởi vì nên tên Ngụy quốc thuẫn binh vận may thực sự chưa đủ tốt, có một mũi tên xuyên thấu tấm khiên cùng tấm khiên trong lúc đó khe hở, bắn vào cổ của hắn.
 
 	Nhưng dù cho như thế, tên kia Ngụy binh vẫn cứ kiên trì giơ lên cao tấm khiên, bảo vệ Cung Uyên, mãi cho đến sở quân bắn một lượt kết thúc, mãi cho đến hắn tắt thở.
 
 	Đây chính là ta tuấn thuỷ quân sĩ tốt!
 
 	Cung Uyên tự đáy lòng cảm thấy một trận mãnh liệt tự hào, hắn ngồi xổm người xuống, đưa tay nhẹ nhàng khiến tên kia hi sinh sĩ tốt chợp mắt, chợt cầm lấy người sau rơi xuống tấm khiên, cánh tay trái xuyên qua tấm khiên bên trong trắc cánh tay mang, nâng thuẫn lại trạm lên.
 
 	 "Sở quân làn sóng thứ hai thế tiến công  đã tới, toàn quân  đón đánh!"
 
 	Ở hắn ra lệnh một tiếng, liền thấy  cái kia  hoàn toàn tĩnh mịch doanh trên tường, những kia thuẫn binh môn  dồn dập  trạm lên,  cùng bọn họ bảo vệ người bắn nỏ môn đồng thời  trạm lên.
 
 	Nhưng cũng có chút một ít thuẫn  binh, Vẫn cứ  duy trì  Quỳ một chân trên đất, giơ lên cao tấm khiên tư thế, không nhúc nhích.
 
 	"Này, này này?"
 
 	Một tên Ngụy quốc cung thủ đẩy một cái bên người cái kia không nhúc nhích thuẫn binh, đã thấy người sau thân hình loáng một cái, ầm một tiếng liên quan tấm khiên ngã trên mặt đất.
 
 	"Này, ngươi. . ."
 
 	Tên kia cung thủ sắc mặt kinh hãi,  cẩn thận quan sát, lúc này mới phát hiện, có một mũi tên bắn thủng thiết thuẫn, bắn vào tên này  thuẫn binh sau lô.
 
 	Cung thủ há miệng,  viền mắt không khỏi  có chút ửng hồng.
 
 	Bởi vì  hắn lúc này mới ý thức được, hắn sở dĩ  còn  sống sót, toàn lại vị này cùng trạch ở chết rồi vẫn cứ giơ lên cao tấm khiên, bảo vệ hắn.
 
 	"Chết tiệt sở cẩu!"
 
 	Cung thủ nghiến răng nghiến lợi mắng.
 
 	Mới vừa mắng mới một câu, tên này cung thủ liền nghe được đến từ tướng lĩnh mệnh lệnh, liền hắn im lặng, một lần nữa tập trung vào chiến trường.
 
 	Mà tương tự từng hình ảnh, phụ trách chỉ huy đại tướng Cung Uyên đều nhìn vào mắt, thế nhưng vào giờ phút này, hắn nhưng không để ý tới tiếc hận những kia hi sinh ưu tú Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt.
 
 	"Sở quân bộ binh tiếp cận doanh tường, cung thủ hạ, đổi tay cung, thuẫn binh phụ trách đem chết trận nhân viên bối hạ doanh tường."
 
 	Cung Uyên tỉnh táo truyền đạt quân lệnh, mà Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn, cũng tỉnh táo thực hiện quân lệnh, cung thủ môn dồn dập nhảy xuống doanh tường, thay thế bọn họ   tay cung môn bước lên phía trước,  trong tay máy bắn tên  nhắm ngay  khoảng cách  doanh tường  càng ngày càng gần càng ngày càng gần . Sở quốc Bộ binh,  mà trong lúc này,  Ngụy quốc  thuẫn binh môn  thì lại  nhanh chóng, đem ở  vừa mới  mưa tên  bên trong  hi sinh  cùng trạch thi thể vận hạ doanh tường, để tránh khỏi  thi thể chiếm cứ  vị trí.
 
 	Mà trong lúc này, dùng tầng tầng tấm khiên bảo hộ nghiêm mật Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt  các loại  người thuẫn  binh môn. cũng dồn dập tản ra.
 
 	"Điện hạ cẩn thận." Trương Ngao trước tiên giơ thuẫn bảo vệ ở Triệu Hoằng Nhuận trước người. Chỉ lo sở quân đột nhiên lại triển khai một làn sóng cung tên bắn một lượt.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng đẩy ra Trương Ngao, bởi vì hắn phát hiện, ngoài doanh trại xa xa sở quân trận hình, cái kia đảm nhiệm "Chiến hạc hai cánh" trường cung tay phương châm. Đã từ từ hướng về phía sau lui lại một khoảng cách.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là những kia Sở quốc trường cung thủ môn tạm thời đã không có thể lực bắn cung, bởi vậy. Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không lo lắng sở quân lại một lần nữa "Đánh lén" bọn họ.
 
 	Đúng, là đánh lén.
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng chỉ huy chiến sự sở quân chủ tướng gọi là Tể Phụ Tuyên, cũng không biết người này. Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn đối với Tể Phụ Tuyên đánh giá cao mấy phần.
 
 	Ở chính diện chiến trường, đường đường chính chính đánh lén quân địch. Đây là cỡ nào chuyện khó mà tin nổi!
 
 	Thế nhưng Tể Phụ Tuyên nhưng làm được.
 
 	Tể Phụ Tuyên dùng năm ngàn tên Sở quốc bộ binh hấp dẫn Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy binh chủ ý, ở người phía sau dùng cung nỏ bắn giết cái kia năm ngàn Sở quốc bộ binh thì, Tể Phụ Tuyên lặng yên thay đổi đại quân trận hình. Đem hai cái doanh ròng rã 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay, phân biệt thu xếp ở hạc dực trận hai cánh trên. Chợt dựa vào toàn quân hướng về Ngụy doanh đẩy mạnh danh nghĩa, khiến cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay đứng ở đầy đủ tầm bắn.
 
 	May nhờ hôm nay vẫn là thổi Bắc Phong, làm cho Sở quốc trường cung thủ môn nhất định phải càng thêm tiếp cận Ngụy doanh. Bằng không, sở  quân vạn mũi tên  cùng phát đều sẽ làm đến  càng sớm hơn, làm đến  càng đột nhiên.
 
 	Dương Thành Quân  Hùng Thác dưới trướng, có phi thường  ưu tú thống suất a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng  cảm khái, hắn chút nào  không vì mình vừa mới thấy rõ Tể Phụ Tuyên ý đồ mà  cảm thấy Đắc chí, hắn phản nghĩ mà sợ, bởi vì nếu là hắn  vừa mới  không thể  trước thời gian  chốc lát  nhận ra được Tể Phụ Tuyên   quỷ kế, tin tưởng giờ khắc này Ngụy doanh doanh trên tường nhất định là phơi thây khắp nơi.
 
 	Đương nhiên, đối với này, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt từ lâu khí tỏ rõ vẻ vẻ giận.
 
 	"Đáng thẹn! Quả thực là đáng thẹn!"
 
 	Bách Lý Bạt chung quy là am hiểu chiến sự tướng quân, chuyện đến nước này lại sao lại không nghĩ ra Tể Phụ Tuyên ý đồ, nhưng hắn không thể tiếp thu, không thể tiếp thu Tể Phụ Tuyên loại này "Đáng thẹn" cách làm.
 
 	Theo Bách Lý Bạt, phàm là  chiến sự liền  nhất định sẽ xuất hiện thương vong, phe mình nhọc nhằn khổ sở huấn luyện ra  mỗi một  tên  binh Tướng, đều có khả năng sẽ ở một hồi  chiến sự  bên trong chết trận, này không gì đáng trách, dù sao  đánh trận nào có người không chết?
 
 	nhưng là, vì  đạt đến Mục đích chiến thuật, mà cố ý gọi dưới trướng sĩ tốt đi chịu chết, thuần túy làm mối chôn cùng, chuyện như vậy, Bách Lý Bạt tuyệt đối không thể tiếp thu.
 
 	Này chính là Ngụy quốc chính thống tướng lĩnh cùng Sở quốc tướng lĩnh trong lúc đó giá trị quan khác biệt.
 
 	"Cái kia sở tướng. . . Thật sự không xứng làm tướng!" Bách Lý Bạt tỏ rõ vẻ uấn nộ mắng to, hắn tự đáy lòng vì chính mình dưới trướng ưu tú Tuấn Thủy Doanh tướng sĩ, chết ở Tể Phụ Tuyên loại này "Không xứng làm tướng" sở cầm trong tay, mà cảm thấy không tên sự phẫn nộ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật không có loại này mãnh liệt phẫn hận, dưới cái nhìn của hắn, phía trên chiến trường, mỗi người dựa vào sinh tử,  dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, phàm là là có thể là nhất chung  đạt được Thắng lợi Mục đích phục vụ   chiến thuật,  cũng có thể sử dụng.
 
 	Đương nhiên , lý giải sắp xếp giải, nhưng  Triệu Hoằng Nhuận  cũng không muốn  muốn  Tể Phụ Tuyên  loại này tướng lĩnh,  dù sao  loại này  vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào cách làm, đã  vượt qua  hắn thừa hành quy củ.
 
 	nhìn một cái quân doanh ở ngoài cái kia bị Tể Phụ Tuyên xem là mồi nhử Sở quốc bộ binh, nhìn một cái những người kia kết cục, e sợ những này đánh bạc tính mạng mới chạy gấp đến Ngụy doanh phụ cận sở binh môn, nằm mộng cũng muốn không tới bọn họ không có chết ở Ngụy  quân  cung nỏ hạ, nhưng phản mà chết ở bọn họ  quân đội bạn bắn một lượt  hạ.
 
 	những kia chí tử  đều khó mà nhắm mắt  sở  binh, quả thực chính là trào phúng!
 
 	Loại này quốc gia, dĩ nhiên đến nay còn chưa diệt vong, trái lại cưỡng chế ta Đại Ngụy một đầu, quả thực. . . Khó có thể tin!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi lắc lắc đầu, cảm khái quả nhiên là thế sự vô thường.
 
 	Mà loại này ở Ngụy người xem ra khó có thể lý giải được dụng binh phương thức, UU đọc sách (www. uukanshu. com )  ở sở mọi người xem ra lại tựa hồ như tư không nhìn quen, chí ít sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên không để ý chút nào những kia sung làm mối các bộ binh hi sinh, hắn nhiều lắm chỉ là tiếc nuối, những này mồi nhử hi sinh cũng không có để hắn được đầy đủ báo lại, khiến Ngụy trong doanh Ngụy binh như dự tính như vậy thương vong nặng nề thôi.
 
 	Đương nhiên, thân là một tên tướng quân, Tể Phụ Tuyên cũng sẽ không không lý do khiến dưới trướng quân đội đi tới chịu chết, hắn chỉ có điều vì thắng lợi thôi.
 
 	Không khuếch đại nói, dù cho cái kia năm ngàn mồi nhử hi sinh có thể đổi lấy Ngụy doanh ba ngàn Ngụy binh, thậm chí chỉ là hai ngàn Ngụy binh thương vong, Tể Phụ Tuyên đều cảm thấy là kiếm lời, dù sao Ngụy quân Yên Thủy đại doanh bên trong cũng chỉ có 3 vạn binh, mà bây giờ bọn họ sở quân nhưng có mười mười ngàn đại quân, Ngụy binh tỉ lệ thương vong nhưng cao, không thể nghi ngờ sẽ khiến đánh hạ toà này quân doanh cơ hội càng to lớn hơn.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, hôm nay chiến thuật của hắn lại tựa hồ như bị Ngụy binh môn cho nhìn thấu, cũng không có đạt đến dự tính thu hoạch, cũng không có khiến Ngụy binh tinh thần ngã xuống.
 
 	Như ở dĩ vãng, Tể Phụ Tuyên sẽ chọn tạm thời lui binh, lại suy nghĩ vài loại có thể hữu hiệu giết chết Ngụy binh chiến thuật, thế nhưng hôm nay, hắn nhưng chỉ có thể nhắm mắt kế tục mạnh mẽ tấn công.
 
 	"Đội thứ ba, tiến công! . . . Trường cung tay hướng Ngụy doanh mạn xạ, áp chế Ngụy doanh người bắn nỏ, dành cho bộ binh yểm hộ." (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link