Chương 84:: Hoàng tử thủ biên giới
 
 	Chương 84:
 
 	Ngày mai buổi trưa, Ngụy thiên tử ngồi ở Thùy Củng điện bên trong long y, tập trung tinh thần tỉ mỉ long án trên hắn tự tay viết viết một bức tự.
 
 	Bức chữ này trên văn tự, chính là hôm qua con trai của hắn thuyết phục Tuấn Thủy Doanh 25,000 danh sĩ tốt thì nói tới nhắc tới câu nói kia, một câu để đến nay hồi tưởng lại còn cảm giác nhiệt huyết sôi trào.
 
 	" không đền tiền, không tiến cống, không cắt đất, không kết giao, hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc! "
 
 	"Đồng Hiến, trẫm. . . Có phải là thật hay không lão?"
 
 	Một lúc lâu, Ngụy thiên tử cảm khái hỏi.
 
 	Từ bên, Đại thái giám Đồng Hiến nghe vậy cung kính khom người, phảng phất không nhìn Ngụy thiên tử hai tấn đã từ từ xuất hiện hoa râm, hàm cười nói: "Có thể lão nô cảm thấy, bệ hạ hôm nay nhưng là tinh thần chấn hưng a. . ."
 
 	"Ha ha ha." Ngụy thiên tử mỉm cười gật đầu, cảm khái nói rằng: "Coi là thật là rất thần kỳ. . . Trẫm nhìn đoạn chữ viết này, bỗng nhiên cảm giác mình trẻ trung hơn rất nhiều. . ."
 
 	Đồng Hiến mỉm cười không nói.
 
 	"Phiếu lên, liền treo ở này Thùy Củng điện." Ngụy thiên tử trịnh trọng nói: "Bất luận mười năm, hai mươi năm, đều không cho có người hái xuống!"
 
 	". . . "
 
 	Đồng Hiến hơi kinh hãi, phải biết này Thùy Củng điện nhưng là các đời thiên tử xử lý quốc chính địa phương, Ngụy thiên tử chỉ định đem bức chữ này phiếu thật quải ở trong điện, nghiễm nhiên là chuẩn bị đem câu nói này lưu truyền xuống, tôn sùng là tổ huấn.
 
 	"Vâng." Đồng Hiến cung cung kính kính cuốn lên long án trên trang giấy, giao cho phía sau tiểu thái giám, thấp giọng nói: "Đưa đến công bộ , khiến cho tượng thần môn cẩn thận phiếu được, lại hiện với này điện."
 
 	"Vâng." Tiểu thái giám thấp cúi đầu, tiếp nhận cuồn giấy rời đi.
 
 	Mà lúc này, Thùy Củng điện ở ngoài lại đi ra một tên tiểu thái giám, cúi đầu hành lễ bẩm báo nói: "Khởi bẩm bệ hạ, tám điện hạ. . . A, không, Túc Vương điện hạ cầu kiến, nói là khẩn cầu cùng bệ hạ tiến hành một hồi " nam nhân cùng nam nhân " đối thoại."
 
 	"Ồ?" Ngụy thiên tử buồn cười nghe cái kia mới mẻ lời giải thích, cười mắng: "Một cái mười bốn tuổi trẻ con, vọng nói chuyện gì nam nhân cùng nam nhân đối thoại. . ." Nói, hắn trầm tư chốc lát, gật gật đầu nói: "Chuẩn, tuyên hắn đi vào."
 
 	Không lâu lắm, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận liền cất bước từ ngoài điện đi vào.
 
 	Hoặc là nói, là Túc Vương.
 
 	Đi vào điện bên trong, Triệu Hoằng Nhuận hướng về thiên tử chắp tay hạ bái được rồi một cái đại lễ.
 
 	Lúc này điện bên trong, ngoại trừ gần nhất cáo bệnh trung thư lệnh Hà Tương Tự ở ngoài, nhưng có Đại thái giám Đồng Hiến cùng bên trong thư khoảng chừng : trái phải thừa Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải hai người, tuy rằng bọn họ cũng không trọn vẹn rõ ràng cái gì gọi là " nam nhân cùng nam nhân đối thoại ", nhưng cũng thức thời lục tục đứng dậy rời đi Thùy Củng điện, cho thiên tử cùng Túc Vương lưu ra đơn độc nói chuyện không gian.
 
 	Nhìn chăm chú. . .
 
 	Nhìn chăm chú. . .
 
 	Phụ tử nhi tử đối diện một lúc lâu, ai cũng không có mở miệng.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói: "Phụ hoàng, lần này là hoàng nhi thắng chứ?"
 
 	"Không, ngươi vẫn không có thắng." Ngụy thiên tử khẽ mỉm cười, lắc đầu nói rằng.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn từ lâu ở hôm qua liền thừa nhận này một vòng phụ sự, thế nhưng ngay ở trước mặt con trai của chính mình trước mặt, làm lão tử lại há chịu chính mồm chịu thua?
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác bất ngờ, bình tĩnh nói rằng: "Phụ hoàng cho rằng hoàng nhi không thể chiến thắng Toánh Thủy quận sở quân sao?"
 
 	Nếu là ở dĩ vãng, Ngụy thiên tử rất khó tưởng tượng một cái mười bốn tuổi trẻ con càng nói khoác muốn chiến thắng làm cả Đại Ngụy cũng vì đó kiêng kỵ sở quân, nhưng là đi ngang qua hôm qua Tuấn Thủy Doanh sau đó, Ngụy thiên tử đúng là với trước mắt đứa con trai này tràn ngập tự tin.
 
 	Nhưng dù vậy, hắn như trước sẽ không hôn khẩu chịu thua: "Còn chưa đánh, ngươi thì lại làm sao khẳng định ngươi nhất định có thể thắng?"
 
 	"Ah? Ta cho rằng phụ hoàng sẽ đứng ở phía ta bên này đây. . . Dù sao một trận hay là liên quan đến ta Đại Ngụy hưng suy tồn vong yêu." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, trêu nói.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nhất thời yên lặng.
 
 	Sau khi, Thùy Củng điện bên trong lại lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Ngụy thiên tử lúc này mới thở thật dài một cái, lần đầu lấy căn bản không phù hợp hắn thiên tử thân phận giọng điệu nhẹ giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận,
 
 	Ngươi nhất định phải tự mình đi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm khẽ run lên, có chút kinh ngạc nhìn Ngụy thiên tử, bởi vì hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn phụ hoàng dùng như vậy "Mềm yếu" giọng điệu nói chuyện với hắn, ở dĩ vãng, xưa nay đều là ở trên cao nhìn xuống thức mệnh lệnh giọng điệu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng nói: "Nếu hoàng nhi đưa ra " hoàng tử thủ biên giới ", như vậy liền không thể tự vả miệng. . . Tin tưởng hoàng nhi thân phó chiến trường, tất có thể khiến tiền tuyến binh đem môn sĩ khí tăng nhiều. Còn nữa, việc này quan hệ đến Ngọc Lung hoàng tả, quan hệ đến toàn bộ Đại Ngụy. . . Hoàng nhi cũng không thể làm được hoàn toàn tín nhiệm người kia hoặc một ít người, bởi vậy, hoàng nhi không đi không được. Hoàng nhi muốn dùng con mắt của chính mình, thấy rõ toàn bộ chiến trường, là ta Đại Ngụy quân đội không đến nỗi đạp sai, khiến vận nước rơi vào nguy nan."
 
 	Ngụy thiên tử suy nghĩ sâu sắc chốc lát, hỏi: "Ngươi là hi vọng trẫm cho ngươi chỉ huy phía trước quân đội quyền lợi sao?"
 
 	"Không, hoàng nhi chỉ cần nho nhỏ một cái giám quân liền đầy đủ."
 
 	"Nho nhỏ một cái giám quân?" Ngụy thiên tử dở khóc dở cười mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tức giận nói rằng: "Ngươi biết trẫm không thể đưa cho ngươi. . . . Chiến trường cũng không phải là trò đùa, mà quốc cùng quốc trong lúc đó chinh chiến, cái kia càng là quan hệ quốc gia hưng suy tồn vong. . ."
 
 	"Vì lẽ đó, hoàng nhi lùi lại mà cầu việc khác, chỉ yêu cầu phụ hoàng nhận lời một chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Vô điều kiện để tiền tuyến các tướng lĩnh nghe theo hoàng nhi chỉ lệnh, liền ba lần!"
 
 	"A. . ." Ngụy thiên tử nghe vậy không khỏi mà trở nên trầm tư.
 
 	Tuy rằng hắn từ từ ý thức được, trước mắt đứa con trai này hơn nửa ẩn sâu kinh thế hãi tục sáng suốt, bởi vậy nhiều lần để hắn rất là giật mình.
 
 	Có thể vấn đề là hai nước chinh chiến chung quy là quan hệ chỉnh quốc gia hưng suy tồn vong đại sự, há có thể giao phó với một cái mới có mười bốn tuổi trẻ con trong tay? Vạn nhất hắn khư khư cố chấp đem toàn bộ Đại Ngụy đẩy hướng về phía diệt vong đây?
 
 	Bởi vậy, bất kể là giám quân vẫn là quyền chỉ huy, Ngụy thiên tử đều là không thể giao cho trước mắt đứa con trai này, dù sao dưới cái nhìn của hắn, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận mặc dù như thế nào đi nữa có tài hoa, cũng không thể có thể so với tiền tuyến kinh nghiệm phong phú lão tướng càng hiểu được dụng binh.
 
 	Bất quá nếu là không chút nào cho quyền hạn, như vậy Triệu Hoằng Nhuận đến tiền tuyến liền căn bản không quyền lên tiếng, hay là tiền tuyến các tướng quân sẽ bởi vì hắn thân phận của Túc Vương dành cho tôn trọng, nhưng tuyệt đối không thể nghe theo tính mạng của hắn lệnh. Đã như thế, đứa con trai này thông tuệ tài trí liền chút nào không có đất dụng võ.
 
 	Tưởng tượng như vậy, dành cho đứa con trai này ba lần vô điều kiện mệnh lệnh phía trước tướng lĩnh quyền hạn, hay là thích hợp nhất.
 
 	Bởi vì nếu như Triệu Hoằng Nhuận coi là thật ở binh pháp trên cũng có chiến tích, ba lần cơ hội đã đủ khiến tiền tuyến các tướng lĩnh biết được vị này Túc Vương bản lĩnh; mặt khác, nếu là đứa con trai này ở binh pháp trên kỳ thực một chữ cũng không biết, như vậy, ba lần thất lợi, Đại Ngụy cũng không phải là không thể chịu đựng.
 
 	Dù sao cho tới nay mới thôi, Đại Ngụy ở toánh thủy chiến trường có thể nói là lũ chiến lũ bại, thành trì làm mất đi vài toà, cũng không kém này ba lần.
 
 	"Được! Trẫm liền cho ngươi ba lần vô điều kiện mệnh lệnh tiền tuyến tướng lĩnh cơ hội! . . . Nhớ kỹ, chỉ có ba lần!"
 
 	Sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, thiên tử đề bút ở long án trên trên giấy viết xuống đoạn văn này, còn trịnh trọng che lên hắn tư ấn cùng quốc chi ngọc tỷ.
 
 	Tin tưởng bằng tấm này đồ vật, Triệu Hoằng Nhuận liền có thể tùy ý điều động tiền tuyến quân đội, hoặc là đi tới tiền tuyến trợ giúp Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt.
 
 	"Cầm đi, thiếp thân thu cẩn thận."
 
 	"Đa tạ, phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay lạy bái.
 
 	Ngụy thiên tử ý tứ hắn nghe được rất rõ ràng, đơn giản chính là dành cho ba lần cơ hội, để hắn đi thuyết phục tiền tuyến các tướng lĩnh, ba lần cơ hội làm rất khá, như vậy những tướng lãnh kia tự nhiên sẽ kế tục nghe theo hắn chỉ huy, nếu là làm ra không được, vậy thì cút đi, không còn tư cách nữa nhúng tay tiền tuyến chiến sự.
 
 	Đưa ra phần này thánh dụ, đã biết rõ không cách nào lại thay đổi con trai của chính mình ý nghĩ trong lòng Đại Ngụy thiên tử trái lại cảm thấy ung dung rất nhiều, cười nói: "Đây chính là lời ngươi nói, nam nhân cùng nam nhân đối thoại?"
 
 	"Há, chuyện này hoàng nhi còn chưa mở miệng đây." Nói, Triệu Hoằng Nhuận từ từ thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói rằng: "Phụ hoàng, nếu là lần này hoàng nhi không có nhục sứ mệnh, thành công đẩy lùi xâm chiếm sở quân, khẩn cầu phụ hoàng ngày sau không nên lại bức bách Ngọc Lung hoàng tả. . . Nàng không muốn gả, phụ hoàng không cho bức!"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy híp híp hai mắt, cau mày nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Vào giờ phút này, chỉ cần Ngụy thiên tử một đầu, như vậy, Ngọc Lung công chúa liền có thể nắm giữ trước nay chưa từng có đãi ngộ, một người cho tới bây giờ không có bất kỳ một vị đại Ngụy công chúa có thể được hưởng hôn nhân tự do.
 
 	Bỗng nhiên, Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần để Triệu Hoằng Nhuận xem không hiểu nụ cười: "Được! Trẫm liền y ngươi!"
 
 	" thật sự đáp ứng rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tuôn ra khó có thể dùng lời diễn tả được vui sướng, hiếm thấy nói rồi một phen hắn phụ hoàng lời hay, tỷ như anh minh thần võ loại hình, hống đến Ngụy thiên tử thoải mái cười to.
 
 	Nhưng là đợi được Triệu Hoằng Nhuận hài lòng sau khi rời đi, Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt nhưng từ từ cất đi, thay vào đó nhưng là một loại khó có thể dự đoán cười nhạt ý.
 
 	" một cái Tô cô nương, một cái Ngọc Lung. . . Xem ngày sau sau cũng không phải dùng sợ này liệt không nghe lời. . . "
 
 	Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt, nghiễm nhiên có chút cao thâm khó dò ý vị.
 
 	Lúc này, Đại thái giám Đồng Hiến khả năng là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận từ điện bên trong đi ra, đúng lúc đi vào, thấp giọng bẩm báo nói: "Bệ hạ, Yến Vương điện hạ vào cung, giờ khắc này chính bôn Thùy Củng điện mà tới."
 
 	"Hoằng Cương?" Ngụy thiên tử chính vui sướng ở hắn đã bắt bí lấy Bát nhi nhược điểm bên trong, nghe vậy không khỏi mà sững sờ.
 
 	Bởi vì đã ra các hoàng tử, như không có chuyện khẩn yếu là bình thường là sẽ không tới Thùy Củng điện, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) dù sao con trai của hắn không phải mỗi một cái đều là Triệu Hoằng Nhuận loại kia căn bản không sợ bị cha hoàng căm ghét gia hỏa.
 
 	Không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận tứ ca, Yến Vương Hoằng Cương liền xuất hiện ở Thùy Củng điện trước.
 
 	"Phụ hoàng, hoàng nhi khẩn cầu chuyển đi Nam Yến."
 
 	Chưa kịp thiên tử mở miệng hỏi dò ý đồ đến, Yến Vương Hoằng Cương liền tự mình nói ra mục đích của chuyến này.
 
 	"Nam Yến?" Ngụy thiên tử sắc hơi đổi, vẻ mặt thực tại có chút kinh ngạc.
 
 	" lúc này chuyển đi Nam Yến, này chẳng phải là. . . Giống như là từ bỏ ngôi vị hoàng đế? "
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến cũng là kinh ngạc nhìn vị này Yến Vương.
 
 	"Ngươi muốn đi Nam Yến?" Thiên tử kinh ngạc nhìn Yến Vương Hoằng Cương: "Vì sao?"
 
 	Chỉ thấy Yến Vương Hoằng Cương trang trọng được rồi một cái trong quân lễ tiết, trịnh trọng nói: "Bởi vì Nam Yến, cũng là ta Đại Ngụy biên giới, mà hoàng nhi chính là Yến Vương, việc nghĩa chẳng từ!"
 
 	"Ngươi dự định giúp Hoằng Nhuận một tay?" Ngụy thiên tử có chút giật mình, bởi vì cư hắn biết, Yến Vương Hoằng Cương đối với Túc Vương Hoằng Nhuận nhưng là luôn luôn có phiến diện, ai kêu lúc trước Triệu Hoằng Nhuận vẫn là hoàng tử thời điểm, vì bức bách thiên tử cho phép hắn xuất cung, liền đi quấy rối hậu cung đây, mà những kia bị quấy rầy hậu cung phi tử bên trong, liền có Yến Vương Hoằng Cương mẹ đẻ.
 
 	Như vậy cũng khó trách Yến Vương Hoằng Cương đối với Triệu Hoằng Nhuận mang trong lòng phiến diện, cũng không định đến vào lúc này, Hoằng Cương càng dự định ra tay giúp huynh đệ của hắn một cái.
 
 	Ngụy thiên tử đang muốn mở miệng hỏi dò, bỗng nhiên lại có một tên tiểu thái giám vội vã mà chạy vào, thấp giọng bẩm báo nói: "Bệ hạ, sáu điện hạ cầu kiến."
 
 	" Hoằng Chiêu? . . . Hôm nay đây là làm sao? "
 
 	Liên tục ba tên nhi tử cầu kiến, để Ngụy thiên tử có loại không tên lo lắng.