Đại Ngụy cung đình chính văn chương 745:: Bị động Thương Thủy Quân
 
 	"Điện hạ "
 
 	"Túc Vương điện hạ "
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận xuất hiện ở thương binh trướng bồng lúc , này các thương binh tâm tình có chút kích động. ┡. .
 
 	Nhất là này tìm nơi nương tựa quân Ngụy không lâu nguyên Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt môn , bọn họ vô pháp lý giải , giống như Triệu Hoằng Nhuận thân phận như vậy tôn quý Ngụy quốc Công tử , cư nhiên hội trực hàng thân phận đi tới thương binh trướng bồng nhìn bọn họ những thứ này giống nhau sĩ tốt thương thế.
 
 	Có thể hiện ra bọn họ trước mắt một màn này , nhưng là chân chân thiết thiết.
 
 	Chỉ thấy vị kia túc Vương điện hạ , một bên cho nhất danh thụ trúng tên sĩ tốt nước uống , một bên căn dặn phụ cận quân tốt: "Cần phải ghi nhớ , thức uống nhất định phải nấu sôi , không thể trực tiếp dùng để uống sinh thủy ướp đồ ăn , thịt muối những thứ này cũng muốn ăn ít , bản vương đã phái chút sĩ tốt đến Bắc Sơn săn bắn , gọi kỳ tướng thú hoạch món ăn thôn quê đưa đến bên này , ngươi ra gọi nhân chế biến canh thịt , cho chúng binh sĩ bổ một chút."
 
 	Nghe vị này túc Vương điện hạ căn dặn , phụ trách quản lý cái này trướng bồng truân dài một cái lực địa gật đầu , liên tục xưng là.
 
 	Mà tên kia bị tự mình nước uống sĩ tốt , càng là cảm động tột đỉnh.
 
 	Lúc này trướng nội ngoài - trướng , vây chật như nêm cối , bất kể là Thương Thủy Quân lão tốt , còn là này sắp xếp không lâu nguyên Sở Quốc ngay ngắn quân sĩ tốt , đều là vây ở chỗ này nhìn xung quanh , nhìn tận mắt Triệu Hoằng Nhuận từng cái an ủi thương binh trướng nội thụ thương quân tốt , chẳng phân biệt được tân binh lão tốt , đều là cùng bọn họ nắm tay , căn dặn bọn họ dễ sanh nuôi thương.
 
 	Mà giờ khắc này tại thương binh bên ngoài lều , Thương Thủy Quân sĩ tốt Ương Vũ ngay ngắn vẻ mặt tiếc nuối nhìn bên kia bị vây được chật như nêm cối đoàn người , gãi gãi đầu tức giận nói rằng: "Đám kia ghê tởm gia hỏa , ta vậy bị thương a , làm gì không để cho ta ở bên trong nằm "
 
 	Ở bên , cùng hắn một cái ngũ sĩ tốt Lý Huệ , Nhạc Báo , Cam Mậu ba người , không hẹn mà cùng làm một cái khó có thể gật bừa biểu tình.
 
 	Nói thật , Ương Vũ thụ thương nhưng thật ra thật đúng là không phải làm bộ , bởi vì hai ngày trước , lần hai ngày chiến thời hầu , hắn tại xung phong lúc xác thực từng bị nhất mũi tên nhọn bắn trúng , có thể làm sao thằng nhãi này thân thể thật sự là cường tráng , chiến hậu tại bôi lên sinh từ tam xuyên bộ lạc thảo dược cao sau , từ lâu vảy , đến rồi hôm nay càng là đã không có gì trở ngại , thế cho nên này phụ trách chiếu cố thương binh sĩ tốt môn , thẳng thắn cầm hắn đương quấy rối sĩ tốt cho khu trục.
 
 	Nghĩ tới việc này , Ương Vũ trong lòng liền tức giận bất bình.
 
 	Thân thể cường tráng , bị thương thì không thể đến thương binh trong lều nằm thì không thể nhượng vị kia túc Vương điện hạ tự mình thăm hỏi cái này còn thiên lý sao
 
 	Nhìn Ương Vũ tức giận bất bình dáng dấp , Nhạc Báo tức giận nói rằng: "Ngươi không phải cùng túc Vương điện hạ nói chuyện nhiều sao "
 
 	"Nói qua thì không thể hơn nữa" Ương Vũ nhướng mắt bì , hừ hừ theo nói rằng: "Lần trước túc Vương điện hạ hứa hẹn chúng ta Thương Thủy Quân , khao thưởng a , tam xuyên dương chỉ a ta nhưng thật ra thu nhận , nữ nhân còn chưa thực hiện đâu "
 
 	"Ngươi đừng nói mò a." Nhạc Báo có chút khẩn trương nhìn nhìn bốn phía , thấp giọng mắng: "Ngươi phạm cái gì ngốc a túc Vương điện hạ chưa từng hứa hẹn quá nữ nhân cái gì."
 
 	"Không có sao" Ương Vũ mở to hai mắt nhìn về già nhất thực Lý Huệ , đã thấy người sau đỏ mặt lắc đầu.
 
 	"Ta thế nào nhớ được túc Vương điện hạ lúc đó là đáp ứng rồi tới" Ương Vũ vẻ mặt hoang mang.
 
 	Thấy vậy , Nhạc Báo khí vui vẻ , cười mắng: "Bởi vì ngươi đầy đầu đều là những thứ này dơ bẩn sự khác giáo hỏng a huệ a , người ta a huệ gần nhất cùng hắn ở goá tiểu tẩu tiến triển cũng không tệ lắm liệt."
 
 	"Nói như thế nào ta" Lý Huệ vẻ mặt vô tội , tại Nhạc Báo cùng Ương Vũ nắm chặt hỏng trong tiếng cười nín sắc mặt đỏ bừng , hoảng hoảng trương trương xóa khai đề tài: "Lại nói tiếp , túc Vương điện hạ thật đúng là rất giỏi a."
 
 	Nhạc Báo cùng Ương Vũ liếc nhau , lòng nói ngươi cái này chuyển hoán đề tài phương thức vị miễn cũng quá đông cứng sao
 
 	Bất quá bọn hắn cũng biết Lý Huệ da mặt mỏng , thật ra không có tiếp tục trêu cợt hắn , theo người sau ý tứ , tướng đề tài chuyển dời đến túc Vương điện hạ nhìn thương binh trướng trong chuyện này.
 
 	Còn đối với cái này , Cam Mậu đánh giá có vẻ có chút xem thường: "Hừ cái này hành động bất quá là mời mua nhân tâm mà thôi , hắn còn trông cậy vào chúng ta những thứ này quân tốt vì hắn mệnh liệt."
 
 	Chẳng biết tại sao , hắn cố ý tăng thêm quân tốt hai chữ , khả năng vẫn còn ở quấn quýt Triệu Hoằng Nhuận đem từ đường đường tướng quân nhất lỗ tới cùng chuyện này.
 
 	Dù sao từ đường đường Tề Quốc đông lai quân đại tướng , luân lạc tới Ngụy Quốc Thương Thủy Quân nhất danh phổ thông sĩ tốt , nếu không phải là có đại nghị lực nhân , sợ rằng từ lâu sụp đổ.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Nhạc Báo không vui địa hỏi ngược lại: "Mời mua nhân tâm làm sao vậy các ngươi Tề Quốc công tử , có mấy cái hội nguyện ý làm như vậy "
 
 	Cam Mậu không lời chống đở , dù sao coi như là mời mua nhân tâm , bọn họ Tề Quốc mấy vị kia công tử , chỉ sợ cũng không muốn khuất thân đi tới thương binh doanh , tự hạ thân phận trấn an , an ủi này trong quân tầng dưới chót sĩ tốt.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn cứng rắn cái cổ nói rằng: "Chúng ta đại vương hội "
 
 	"Tề vương bệ hạ" Lý Huệ , Ương Vũ , Nhạc Báo đám ba người mở to hai mắt nhìn Cam Mậu , có thể là không thể tin được Tề vương Lữ Hi vậy mà cũng sẽ khuất thân an ủi thương binh.
 
 	Ba người bọn họ giật mình mục quang , nhượng Cam Mậu cảm thấy tự hào: "Ta lừa các ngươi làm cái gì tưởng ta Cam Mậu , ngày trước cũng nhiều lần theo đại vương xuất chinh Sở Quốc , nhìn thấy quá thật nhiều trở về "
 
 	" cũng chỉ là mời mua nhân tâm mà thôi." Nhạc Báo lãnh đạm địa thọt một câu , nín Cam Mậu sinh sôi tướng phía sau thoại nuốt xuống trong bụng.
 
 	Đang lúc bọn hắn nhàn rỗi không chuyện gì nghị luận hướng tới , nơi xa thương binh trướng một trận huyên xôn xao , bốn người ngẩng đầu nhìn lên , lúc này mới hiện nguyên lai là vị kia túc Vương điện hạ từ đỉnh thương binh trướng đi ra , tiếp tục hướng hạ một cái binh trướng đi.
 
 	Thấy vậy , Cam Mậu vậy vô tâm tư cùng Nhạc Báo loại này tiểu bối tính toán , vuốt cằm chỗ hồ tra , thì thào nói rằng: "Nhìn qua , rất nhàn nhã a "
 
 	"Ngươi là chỉ túc Vương điện hạ sao" sĩ tốt Lý Huệ hỏi.
 
 	"A." Cam Mậu gật đầu , mang trên mặt vài phần hoang mang nói rằng: "Không phải ta nói a , ta Thương Thủy Quân trung sĩ khí , nói thật cũng không lạc quan "
 
 	Nghe xong Cam Mậu trong lời nói câu kia ta Thương Thủy Quân , Nhạc Báo sắc mặt hòa hoãn đã lâu , nhìn xa xa , ít có địa thấp giọng phụ họa nói: "Là đệ ngũ ngày thời gian sao "
 
 	"Ngô." Cam Mậu gật đầu.
 
 	Cái gọi là đệ ngũ ngày thời gian , chỉ chính là Thương Thủy Quân tại ngày thứ tư buổi tối lọt vào sở quân dạ tập , ngày kế hùng hổ đi trước đánh sở quân , kết quả lại nhưng bị sở quân đẩy lùi cái này việc sự.
 
 	Không thể không nói , tràng cầm cứ việc cuối cùng song phương này đây thế hoà xong việc , nhưng đối với Thương Thủy Quân sĩ khí , lại tạo thành khó có thể đánh giá mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Phàm là là có chút nhãn lực binh tướng đều nhìn thấy đi ra , ngũ ngày chiến đối với Thọ Dĩnh tây giao trên chiến trường Sở Ngụy hai quân mà nói , có thể nói là một cái trọng đại bước ngoặt.
 
 	Ở trước đó , cứ việc Thương Thủy Quân binh lực cũng chỉ có đối diện sở quân một phần sáu , nhưng có thể để cho sở quân một lần chỉ có thể bị động phòng thủ.
 
 	Có thể ngũ ngày chiến sau đó , Thọ Dĩnh tây giao Sở binh liền ẩn ẩn có chút muốn phiên thân ý tứ , mấy ngày liên tiếp đến Thương Thủy Quân doanh trại ngoại khiêu chiến.
 
 	Cũng không biết vị kia túc Vương điện hạ là thế nào tưởng , cư nhiên đóng chặt doanh trại , tùy ý những Sở kia quân binh tướng tại ngoài - trướng nhục mạ , lấy cho tới thời khắc này Thương Thủy Quân nội quân tâm xuất hiện bất ổn: Một bộ phận lão tốt khí phẫn điền ưng , hăm he hận không thể giết ra doanh đi; mà một phần khác tân thu biên nguyên Sở Quốc ngay ngắn quân , nhưng trong lòng thấp thỏm lo âu , rất sợ Thương Thủy Quân chiến bại.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân chiến bại , tự bọn họ những thứ này tìm nơi nương tựa quân Ngụy nguyên ngay ngắn quân sĩ tốt , hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Theo lý mà nói , lúc này thành tựu quân Ngụy thống suất Triệu Hoằng Nhuận cần phải tổ chức một lần chủ động xuất binh , dù sao quân Ngụy chẳng qua là sĩ khí bị nhục , cũng không phải là thật là liền đánh không lại này đến đây khiêu chiến sở quân , có thể không nghĩ tới , những thứ này túc Vương điện hạ lại nhiều lần cự tuyệt trong quân tự lữ trạm , từ quýnh chờ đại tướng thỉnh chiến.
 
 	"Thực sự đoán không ra cái này vị điện hạ suy nghĩ cái gì." Cam Mậu khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thành tựu nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng , hắn vô pháp lý giải Triệu Hoằng Nhuận ứng đối sở quân chủ động đến đây khiêu chiến cái này việc sự xử trí.
 
 	"Khả năng túc Vương điện hạ có hắn suy nghĩ sao "
 
 	"Chỉ hy vọng như thế sao." Cam Mậu khẽ thở dài một cái.
 
 	Có thể là tại Thương Thủy Quân ngây ngô thời gian đã lâu quan hệ , hắn đúng chi này quân Ngụy đã từ từ sinh ra cảm tình , không hy vọng chi quân đội này táng thân ở chỗ này.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đang từ lại một đỉnh thương binh bên trong lều cỏ đi tới.
 
 	Sau khi đi ra , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người bắt gặp hôm nay tạm thời tại Thương Thủy Quân nội làm hai nghìn nhân tướng nguyên tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu hai người.
 
 	"Điện hạ."
 
 	"Ngô."
 
 	Song phương lẫn nhau thấy lễ , Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Cao Quát , Chủng Chiêu , còn thích ứng sao "
 
 	Hai vị tông vệ liếc nhau , cười hì hì nói: "Thác điện hạ phúc , hai anh em ta hôm nay cũng là hai nghìn nhân tướng , lại vớt vài lần chiến công , hồi đại Ngụy sau nói không chính xác còn có thể vớt cái quý huân liệt."
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , cười tam thanh sau , hắn nụ cười trên mặt rút đi vài phần , bởi vì hắn biết rõ , như không có gì chuyện quan trọng thoại , Cao Quát cùng Chủng Chiêu không sẽ chủ động tới gặp hắn , dù sao hai người hôm nay là Thương Thủy Quân tướng lĩnh , há lại có thể tự tiện rời cương vị công tác.
 
 	Quả nhiên , thấy nhà mình điện hạ biểu tình trở nên thoáng nghiêm túc một ít , Cao Quát Chủng Chiêu hai người hội ý , người trước bước trên tiền nhất bộ , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , trong quân sĩ tốt sĩ khí , không ổn a."
 
 	"Vừa đi vừa nói chuyện." Triệu Hoằng Nhuận ý bảo đạo.
 
 	Là tại , Cao Quát , Chủng Chiêu hai người vừa đi theo Triệu Hoằng Nhuận hướng hạ một cái thương binh trướng đi , một bên thấp giọng nói rằng: "Hai ngày này , có không ít trong quân tướng lĩnh cầu kiến ty chức cùng Chủng Chiêu hai người , mời ta hai người hướng điện hạ ngài thỉnh chiến "
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu cau mày chen miệng nói: "Cao Quát , Chủng Chiêu , hai người ngươi cần phải minh Bạch điện hạ suy tính , thế nào vậy theo mù hồ đồ "
 
 	"Không phải là không có biện pháp đây những người đó đến mời ta hai người đứng ra , chúng ta tổng không thể cự tuyệt sao cái này nhiều thương hòa khí a chung quy là trong ngày thường quan hệ cũng không tệ lắm" nói đến đây , Cao Quát hạ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , bằng không hơi chút tiết lộ một chút kỵ binh sự "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn thoáng qua Cao Quát , lắc đầu nói rằng: "Không thể , vạn nhất để lộ phong thanh làm sao bây giờ "
 
 	"Chính là "
 
 	Cao Quát tựa hồ còn muốn nói gì , lại bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chăm chú vào Cao Quát , lời thề son sắt mà lại lại không cho phản bác địa thấp giọng nói rằng: "Tối đa lại hai ba ngày trước đó , vô luận như thế nào cũng cho bản vương chống đở "
 
 	Cao Quát cùng Cao Quát liếc nhau , chắp tay ôm quyền.
 
 	"Là , điện hạ."
 
 	Nhìn Cao Quát , Chủng Chiêu hai người rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi thở ra một hơi.
 
 	Kỳ thực tính tính thời gian , Bác Tây Lặc suất lĩnh chí ít tam vạn xuyên bắc cung kỵ , không sai biệt lắm cũng đã nhanh đến đạt vùng này.
 
 	Vấn đề ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là thuần túy địa gọi chi kỵ binh này đến trợ giúp , mượn cái này cổ vũ Thương Thủy Quân sĩ khí , hắn càng có khuynh hướng thiết kế một bả Thọ Dĩnh tây giao sở quân.
 
 	Còn đang chờ cái gì đâu không sai biệt lắm cũng nên dùng dụ địch sao vị kia sở quân chỉ huy tướng quân , Công Tôn phách.
 
 	Liếc mắt một cái Thọ Dĩnh tây giao phương hướng , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng. Chưa xong còn tiếp.,