Mặc dù Triệu Nhuận trước đây có suy đoán đến, nhưng khi Mị Khương chân chính biểu hiện ra đối với hắn chuẩn bị ngự giá thân chinh cử chỉ ủng hộ lúc, Triệu Nhuận vẫn không khỏi trở nên cảm động.

	"Cứ như vậy yên tâm ta sao?"

	Nhẹ nhàng đem nữ nhân ôm vào trong ngực, Triệu Nhuận cố ý nói ra: "Đây chính là đạt hơn gần tới một trăm năm mươi vạn bốn nước liên quân, mà ta Đại Ngụy, coi như là lập tức điều động quân đội, tính toán đâu ra đấy chỉ sợ cũng chỉ có thể gom góp được hai mươi vạn, ngươi liền không lo lắng ta đi một lần không. . ."

	Thanh âm của hắn hơi ngừng, bởi vì nữ nhân ngón trỏ cùng ngón giữa, đã chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng chống ở tại trên bờ môi của hắn, đở được hắn sắp thốt ra lời nói.

	Cúi đầu liếc nhìn trong ngực nữ nhân, vừa vặn trong ngực nữ nhân cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn, bốn mắt giao hội, Triệu Nhuận lại không đùa giỡn tâm tư,

	Bởi vì Mị Khương đang vẻ mặt u oán nhìn hắn nàng hầu như chưa hề làm ra qua cái loại nữ nhi tư thái vẻ mặt.

	Lúc này Triệu Nhuận mới ý thức tới, Mị Khương có thể cũng không phải là mù quáng mà tin tưởng cái gì, có thể nàng thời khắc này nội tâm cũng tràn ngập khủng hoảng cùng bất ổn.

	"Vì sao không nếm thử khuyên nhủ đây? Có thể ngươi ôn nhu, sẽ làm cho ta thay đổi chủ ý." Triệu Nhuận nhẹ nhàng ôm lấy trong ngực nữ nhân hỏi.

	Trong ngực nữ nhân lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Không, như vậy ôn nhu, sẽ giết chết ngươi, thậm chí, giết chết quốc gia này."

	Triệu Nhuận ngẩn người, chợt lại hiểu Mị Khương ý tứ.

	Đúng vậy, đến bước này nước Ngụy nguy nan lúc, chỉ có với tư cách quân chủ hắn tự mình xuất chinh ngăn địch, lại vừa khích lệ người trong nước chung nhau chống cự các nước liên quân; ngược lại, nếu hắn bởi vì các loại nguyên nhân mà lựa chọn ở lại Lạc Dương, mặc dù có thể được đến nhất thời cầu an, thế nhưng cuối cùng nghênh đón, có thể sẽ là hoàn chỉnh một cái quốc gia diệt vong.

	Trong ngực nữ nhân lại lần nữa ngẩng đầu, đưa tay hai tay dâng Triệu Nhuận gương mặt, nghiêm nghị nói ra: "Triệu Nhuận, ngươi chính là Đại Ngụy quân chủ, đến bước này quốc gia sinh tử tồn vong lúc, ngươi nhất định phải đứng ra. Nếu ngươi một đi không trở lại. . . Lại một đi không trở lại!"

	"Hắc?"

	Triệu Nhuận khiếp sợ nhìn Mị Khương, quả thực khó mà tin được lời này dĩ nhiên là xuất ra Mị Khương trong miệng.

	Mà lúc này, Mị Khương thì tiếp tục yếu ớt nói ra: ". . . Ta sẽ liền tự lực nuôi nấng Vệ nhi, cẩn thận tỉ mỉ giáo dục, đem hết khả năng thủ hộ quốc gia này, đợi chờ Vệ nhi trưởng thành, ở giữa lúc ta sẽ nói cho hắn biết, hắn phụ vương là quốc gia này anh hùng, vả lại, cả đời đều là anh hùng. . ."

	". . ."

	Triệu Nhuận mở to miệng nhìn Mị Khương, tại ước chừng sửng sốt mười mấy hơi thở sau, hắn lúc này mới cười ha ha lên.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha "

	Cười xong sau đó, hắn mắt nhìn Mị Khương nghiêm nghị nói ra: "Đạt được ngươi lời nói này, ta liền không có chút nào buồn phiền ở nhà. . ."

	Nhưng mà những lời này cũng không làm cho Mị Khương làm căng sắc mặt sơ sơ giảm bớt một chút, ngược lại trở nên càng thêm khẩn trương, nàng cúi đầu, nhẹ nhàng phủ lên Triệu Nhuận trên vai tay, không khỏi mà khẽ run lên.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận nắm chặt mà cười, ngẩng đầu câu dẫn ra nữ nhân cằm, trêu nói: "Sẽ không khích lệ, liền không nên miễn cưỡng."

	Mặc dù hai người đã thành hôn hơn mười năm, nhưng ở trước mặt mọi người bị trượng phu lấy tay câu dẫn ra cằm, Mị Khương cũng có chút khó thích ứng, mặc dù cũng không toát ra ngượng ngùng, nhưng mà bên tai lại có chút phiếm hồng, ghé mắt mặt, không dám nhìn thẳng Triệu Nhuận ánh mắt.

	"A ác."

	Bỗng nhiên, Triệu Nhuận bị đau mà hú lên quái dị, nguyên lai là Mị Khương bất mãn tại bị trượng phu ở vào thời điểm này đùa giỡn, lấy tay nhéo tại bản thân nam nhân ba sườn, không nhẹ không nặng tới một chút.

	Gặp nữ nhân mặt cười làm căng, trong con ngươi cũng toát ra một chút uy hiếp hứng thú, Triệu Nhuận không dám lại khiêu chiến lòng của phụ nữ để ý điểm mấu chốt, lấy lòng vậy đem ôm vào trong ngực, đứng đắn nói ra: "Không nói đùa. . . . Yên tâm đi, trận chiến này, ta tự nhận là ta có ba thành phần thắng."

	"Chỉ ba thành?"

	Mị Khương lấy làm kinh hãi, lúc này tránh thoát Triệu Nhuận ôm ấp, phảng phất là đang chờ nam nhân giải thích.

	"Ba thành còn thiếu?"

	Lúc này Triệu Nhuận đã không còn vui đùa, xoay người đặt ở sau lưng hai tay đứng ở hành lang chỗ rẽ, mắt nhìn phương đông, nghiêm nghị nói ra: " chung quy là một trăm năm mươi vạn các nước liên quân. . ."

	"Thế cục, quả nhiên là nghiêm trọng đến loại tình trạng này?" Mị Khương cau mày hỏi.

	"Nga." Triệu Nhuận gật đầu, ngay sau đó mỉm cười nói: "Chẳng qua, cũng cũng không phải là xấu nhất tình trạng."

	"Xấu nhất tình trạng?" Mị Khương có chút không giải thích được.

	Chỉ thấy Triệu Nhuận xoay người lại, mắt nhìn phương tây, thản nhiên nói ra: "Nước Sở Sở Thủy Quân, dẫn quân tấn công nhanh ta Đại Ngụy, cái này cử chỉ mặc dù ngoài ta dự liệu, nhưng mà nhờ hắn ban tặng, ta Đại Ngụy tạm thời cũng không cần cân nhắc nước Tần thái độ. . . Nước Tần không sẽ chọn tại ta Đại Ngụy đối mặt như vậy hoàn cảnh xấu thời điểm, phản bội hướng về hắn, chung quy, ta Đại Ngụy nếu là trận chiến này chiến bại, nhất định sẽ bị các nước đã chia cắt, đây đối với nước Tần không những không có lợi, ngược lại còn có hại."

	"Nước Tần thái độ?"

	"Nga. . . . Nước Tần thái độ tức là duy trì trước mắt cân đối, nó không hy vọng nước ta vô cùng cường đại, cường đại đến có thể xua binh thôn tính các nước; đồng dạng, cũng sẽ không hy vọng nước ta bị các nước đã chia cắt. Nếu ta nước Ngụy ngã xuống, nước Sở tất phải quật khởi, trước mắt nước Tần, là đỡ không được nước Sở. Vì vậy đối với nước Tần mà nói, nó hy vọng nhất nhìn thấy, tức là ta Đại Ngụy cùng Hàn, Tề, Sở, Lỗ, Việt năm nước lưỡng bại câu thương, vì thế, nó muốn duy trì cân đối. . . Nếu Sở Thủy Quân cũng không tấn công nhanh ta Đại Ngụy, thì Hàn, Tề, Sở, Lỗ, Việt năm nước, ít nhất phải diệt vong ba nước, ở giữa lúc nước Tần biết được, phần lớn sẽ ngưng hẳn cùng ta Đại Ngụy minh ước, gia nhập vào thảo phạt ta Đại Ngụy đội ngũ. Ở giữa lúc, ta Đại Ngụy kẻ vô tích sự, hai mặt thụ địch, còn mất đi nước Tần người minh hữu này, đây mới là rất kết quả xấu nhất. So sánh với kết cục này, lúc này ta Đại Ngụy tình cảnh, còn không coi là xấu nhất, chí ít nước Tần còn chưa cùng ta Đại Ngụy quyết liệt, không phải sao?"

	"Ta không hiểu những cái này. . ."

	Mị Khương lắc đầu, chợt thấp giọng hỏi: "Chẳng qua, nếu lấy ta Đại Ngụy thế cục trước mắt, nước Tần cũng sẽ không phản bội hướng về hắn, sao không để cho Thiếu Quân đi nước Tần viện binh đây? . . . Như ngươi nói, nước Tần cũng không hy vọng ta Đại Ngụy tại trận chiến này trong trở nên phá thành mảnh nhỏ, đúng không?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận lắc đầu, nói ra: "Ta còn không có tuyệt vọng đến hướng về phía nước Tần viện binh tình trạng."

	Dứt lời, hắn gặp Mị Khương mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, liền giải thích: "Nguyên nhân có ba, thứ nhất, nước Tần sẽ không chút nào vô điều kiện mà bang trợ ta Đại Ngụy, muốn nước Tần xuất binh tương trợ, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn; thứ hai, nước Tần cũng sẽ không toàn tâm toàn ý giúp ta Đại Ngụy, đừng quên, nó phải giữ vững ta Đại Ngụy cùng các nước trong lúc đó cân đối, bởi vậy, nếu trận chiến này thắng thế từng bước nghiêng về ta Đại Ngụy lúc, nói không tốt nước Tần tại sẽ ở sau lưng làm một chút mờ ám, làm cho trận chiến này tiếp tục giằng co nữa, mượn cái này suy yếu ta Đại Ngụy cùng với hơn các nước. . . Giống như cái loại chần chừ, rắp tâm hại người viện quân, muốn tới có ích lợi gì?"

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thứ ba, thỉnh thần dễ tiễn thần khó khăn. . . . Nếu tìm kiếm nước Tần viện trợ, đợi chờ ta Đại Ngụy khó khăn chiến thắng các nước liên quân, sợ là cũng vô lực phục chiến, ở giữa lúc, nếu nước Tần đánh thủ vệ nước ta cờ hiệu chiếm cứ ta Đại Ngụy yết hầu trọng yếu đường đi, sợ là ta Đại Ngụy còn muốn bị hắn áp chế. Nếu ta Đại Ngụy ngày sau muốn đánh đuổi những cái này quân Tần, liền khó tránh khỏi sẽ rơi xuống qua sông đoạn cầu ác danh, đây quả thực là đưa chuôi cho người nắm. . . Là nguyên nhân, cùng với ngày sau phiền phức, còng không bằng tha vứt đi hướng về phía nước Tần cầu viện. Tựa như ta nói, ta còn chưa tuyệt vọng đến hướng về phía nước Tần cầu viện tình trạng."

	"Nước Tần có thật không sẽ như vậy sao?" Mị Khương do dự mà hỏi: "Nếu là nhìn tại Thiếu Quân mặt mũi đây?"

	Trong miệng nàng Thiếu Quân, chỉ tức là Doanh Anh.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận ha ha cười, hỏi ngược lại: "Ngươi vẫn là Hùng Thác thương yêu đường muội đây, Hùng Thác có từng bởi vì ... này tầng quan hệ buông tha đánh ta Đại Ngụy?" Dứt lời, hắn gặp Mị Khương thần sắc buồn bã, liền còn nói thêm: "Hùng Thác cũng không sai, coi như là đổi thành ta, ta cũng đồng dạng sẽ làm như vậy. . . . Nhân tình, tại ích lợi quốc gia trước mặt, quá mức nhỏ bé."

	Mị Khương cúi đầu, môi khẽ nhúc nhích, một lúc lâu, nàng thấp giọng hỏi: "Nếu nước Tần có thể toàn tâm toàn ý tương trợ ta Đại Ngụy vượt qua kiếp nạn này khó khăn, ngươi có mấy thành nắm chặt chiến thắng các nước liên quân?"

	"Mười thành!" Triệu Nhuận chắc chắc nói ra.

	Thấy vậy, Mị Khương đôi mắt sáng ngời, đang muốn nói ra, đã thấy Triệu Nhuận lại lắc đầu, bình tĩnh nói: "Nhưng mà, nước Tần tuyệt không khả năng toàn tâm toàn ý tương trợ ta Đại Ngụy. . ."

	"Cho dù Thiếu Quân ra mặt thành khẩn yêu cầu?"

	"Ha ha ha, nếu Thiếu Quân ra mặt, có thể để cho Tần Vương toàn tâm toàn ý tương trợ ta Đại Ngụy, vậy thì chứng minh, ta vị kia nhạc phụ đại nhân là một vị thương yêu nữ nhi người cha tốt, thế nhưng, hắn không phải là một vị hợp cách quân chủ." Triệu Nhuận nhàn nhạt nói ra.

	Thấy vậy, Mị Khương lại cúi đầu, thấp giọng nói ra: "Tại việc này trên, thần thiếp không bằng Thiếu Quân quen thuộc, bệ hạ không ngại cùng Thiếu Quân nói một chút việc này, có thể. . . Sẽ có cái gì chuyển cơ?"

	Triệu Nhuận nghe vậy trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Ta xác thực muốn cùng Thiếu Quân hảo hảo nói một chút việc này, nhưng mà, cũng không là hướng về phía nước Tần cầu viện, việc này hậu hoạn quá lớn, ta chỉ hy vọng. . . Thiếu Quân có thể ổn định nước Tần, tận khả năng mà giấu diếm ta Đại Ngụy còn có ba mươi vạn tinh nhuệ đang công hướng về phía nước Hàn vương đô tình hình thực tế. . ."

	"Ý của ngươi là. . ." Mị Khương hiển nhiên là nghe hiểu Triệu Nhuận ý tứ, trong lòng không nhịn được có chút giật mình.

	"Không sai." Phảng phất là đoán được Mị Khương tâm tư, Triệu Nhuận gật đầu, nói ra: "Có nguyện ý hay không là ta Đại Ngụy hướng về phía nước Tần giấu diếm tình hình thực tế, thậm chí lập lời nói dối. . . Nói thật, ta đối với lần này cũng vài không nắm chắc a. Nàng với ngươi khác biệt, nàng đối với nước Tần có cảm tình sâu đậm."

	Nghe nói lời ấy, Mị Khương trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu như vậy, vả lại trước do thần thiếp cùng Thiếu Quân nói chuyện việc này đi."

	"Ngươi?"

	Triệu Nhuận rất là ngoài ý muốn nhìn Mị Khương.

	Mị Khương lại lần nữa lộ ra trong ngày thường khó gặp nụ cười, mỉm cười nói: "Thần thiếp chính là Đại Ngụy Vương Hậu, nên làm bệ hạ phân ưu."

	". . ."

	Triệu Nhuận há miệng, một lúc lâu chậm rãi gật đầu.

	Hôm đó, Triệu Nhuận mời tới Trầm Thái Hậu, người một nhà hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà tại cung Ngưng Hương bên trong dùng dừng lại gia yến.

	Đêm đó đêm khuya, Mị Khương mang theo hai gã thiếp thân cung nữ, đi tới Doanh Anh ở cung U Chỉ.

	Biết được Mị Khương đến, Doanh Anh cảm thấy có chút ngoài ý muốn, mặc xong quần áo, tự mình đem Mị Khương mời được bên trong điện.

	"Hưng nhi cùng An nhi đã đi vào giấc ngủ?"

	Mị Khương nhẹ giọng hỏi.

	Trong miệng hắn Hưng nhi cùng An nhi, tức là Doanh Anh sinh ra nhi tử Triệu Hưng cùng nữ nhi Triệu An, bởi vì là một thai sinh ra, hai cái tiểu tử kia trước mắt đều đã tám tuổi, nhiều hơn nữa không lâu liền mang rời mẫu thân cung điện, dời đến hợp bọn họ hoàng tử cùng công chúa thân phận trong cung lầu các cư trú.

	" hai cái không gọi người bớt lo, hôm nay đi theo bọn họ huynh tỷ chơi điên rồi, sau khi trở về sớm liền ngủ rồi." Dứt lời, Doanh Anh tò mò hỏi: "Vả lại không biết tỷ tỷ đêm khuya đến thăm, có chuyện gì quan trọng?"

	"Bọn ngươi vả lại tất cả lui ra."

	Tại cho lui ở đây cung nữ sau, Mị Khương lôi kéo Doanh Anh tay ngồi ở giường bên, thành khẩn nói ra: "Muội muội, ta ngươi quen biết qua nhiều năm như vậy, tỷ tỷ chưa hề lấy đại Ngụy Vương Hậu danh nghĩa đối với ngươi. . ."

	Doanh Anh không rõ cho nên gật đầu: Xác thực, Mị Khương cái này Vương Hậu trước kia căn bản không quản lý sự vụ, lại càng không cùng các nữ tranh thủ tình cảm cái gì, chính vì vậy, mấy năm qua này Doanh Anh cùng Mị Khương quan hệ ở chung mà còn thật tốt.

	"Thế nhưng hôm nay, tỷ tỷ nhất định phải bưng lên cái thân phận này, thúc đẩy ngươi làm ra lựa chọn."

	"Lựa chọn?" Doanh Anh càng phát ra không giải thích được.

	Chỉ thấy Mị Khương nhìn chăm chú vào nàng, nghiêm nghị nói ra: "Đối với! Qua nhiều năm như vậy, tại Ngụy cùng Tần trong lúc đó, muội muội cũng nên làm ra lấy hay bỏ. . . Tại trong lòng ngươi, ngươi đến tột cùng là nước Tần vương nữ, hay hoặc là ta Đại Ngụy Tần phi?"

	". . ."

	Doanh Anh nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó chân mày hơi nhíu lại: "Chuyện gì xảy ra?"

	Mị Khương lắc đầu, mắt nhìn Doanh Anh nói ra: "Ngươi trước trả lời ta, ta mới có thể đem ta Đại Ngụy hôm nay đối mặt nghiêm trọng, đầu đuôi gốc ngọn nói cho ngươi biết."

	Thẳng tắp nhìn một chút Mị Khương, chợt lại nhìn một chút ngủ say tại giường trên nhi tử Triệu Hưng cùng nữ nhi Triệu An, Doanh Anh mấy phen muốn nói lại thôi.

	Đây đối với nàng mà nói, là một lựa chọn khó khăn.