Đại Ngụy cung đình chương 972:: Tranh chấp (nhị)
 
 	Mà ở Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bày mưu đặt kế dưới trướng bắc nhất quân cự tuyệt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân tiến nhập Thiên môn quan lúc , tại thiên môn quan nội , Triệu Hoằng Nhuận chính ngắm trong tay hắn một khối màu trắng núi đá.
 
 	Khối này núi đá , là lúc này hắn tại thượng sơn trên đường cố ý nhặt được.
 
 	Nói lên tình huống lúc đó , không thể không nói có chút hung hiểm , bởi vì có nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt đạp trên núi đá sơn lúc , bỗng nhiên dưới chân thạch đầu nát , làm hại tên này sĩ tốt dưới chân vừa trượt , may mà hắn phụ cận vài tên đồng bạn tay mắt lanh lẹ , bắt lại , bằng không , sợ rằng yếu đập phải một đám người.
 
 	Mà đương lúc , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện tảng đá kia mặt ngoài có một tầng nhợt nhạt nhũ bạch sắc bọt biển , ôm tâm tình kích động , tung người xuống ngựa , tướng khối kia núi đá nhặt lên , thả ở trong tay tỉ mỉ đoan trang.
 
 	Hắn ngạc nhiên phát hiện , cái này dĩ nhiên là một khối đá vôi.
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử , được đến toàn bộ không uổng thời gian , nghĩ hắn Triệu Hoằng Nhuận khổ khổ tìm kiếm loại này đá vôi đến tột cùng tìm bao lâu?
 
 	Không nói khoa trương chút nào , vì loại này thạch đầu , Triệu Hoằng Nhuận gọi Dã Tạo Cục tại Ngụy Quốc quốc nội gò núi khắp nơi tìm kiếm , cơ hồ là tìm lần sở hữu núi non tầng ngoài nham thạch , nhưng tiếc nuối là , đến nay mới thôi đều không có tìm được loại này đá vôi.
 
 	Không nghĩ tới , lần này đánh thượng đảng quận , Triệu Hoằng Nhuận lại đang Thái Hành Sơn vùng phát hiện.
 
 	"Thứ tốt a , thứ tốt. . ."
 
 	Tại phụ cận chư tông vệ môn hoang mang ánh mắt kinh ngạc trung , Triệu Hoằng Nhuận đáng cầm khối kia đá vôi hết sức vui mừng.
 
 	Bởi vì có đá vôi , Triệu Hoằng Nhuận là có thể thiêu chế thạch hôi , phan chế xi măng.
 
 	Về phần xi măng công dụng , vậy thì càng không cần nhiều lời , có cái ý này , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có thể tại trên thảo nguyên đào thổ thiêu chuyên , dễ dàng thế lên một tòa hùng vĩ quan ải.
 
 	Kiến tạo thành trì , trúc tạo đập nước , trải đạo lộ , cầu , vân vân , có xi măng cái ý này , ngày sau Ngụy Quốc đại hình công trình , độ khó tướng thật to rơi chậm lại.
 
 	Nghĩ tới những thứ này , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được cười ha ha đứng lên.
 
 	Khả năng tất cả mọi người cảm thấy , lần này thu hoạch lớn nhất là thu phục Thiên môn quan , huyễn thị thành , trưởng tử thành , thế nhưng theo Triệu Hoằng Nhuận , lần này Bắc Cương chiến dịch thu hoạch lớn nhất , chính là thủ trung khối này kỳ mạo xấu xí thạch đầu.
 
 	Thái Hành Sơn có đá vôi , Thái Hành Sơn có đá vôi. . .
 
 	Vỗ bắp đùi của mình , một vị túc Vương điện hạ thật lâu khó có thể dẹp loạn kích động trong lòng.
 
 	Mà đúng lúc này , Thương Thủy Quân tướng lĩnh Trần Tiếp vội vả chạy vội tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , ôm quyền bẩm báo nói: "Khởi bẩm điện hạ , hoàn Vương điện hạ cùng bắc nhị quân tại quan ngoại lên cho tranh chấp."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ , cau mày hỏi: "Bắc nhị quân? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trần Tiếp liếm môi một cái , thấp giọng bàn bạc: "Nghe nói là hoàn Vương điện hạ bày mưu đặt kế dưới trướng binh tướng , cự tuyệt bắc nhị quân nhập quan."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn đương nhiên đón được đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên vì sao làm như vậy , đơn giản chính là tại hắn Túc Vương quân binh vây thượng đảng thời gian , bắc nhị quân án binh bất động , phảng phất không chút nào cứu viện giải vây ý tứ , cảnh này khiến đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đúng bắc nhị quân có thành kiến.
 
 	Thậm chí còn , Triệu Hoằng Tuyên còn từng hoài nghi bắc nhị quân quân chủ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có ý muốn mượn hàn người thủ hại chết hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tiểu tuyên việc này làm được không thích hợp a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Trên thực tế , đang nghe quá Chu Biện phân tích sau , hắn cũng có chút hoài nghi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , nhưng dù vậy , không có có bất kỳ chứng cớ xác thực cho thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có mượn đao giết người ý đồ , dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Tuyên bởi vì trong lòng thành kiến , cự tuyệt bắc nhị quân nhập quan , cái này khó tránh khỏi có chút cướp công hiềm nghi.
 
 	Phải biết , tại vây khốn Thiên môn quan trong chuyện này , bắc nhị quân cũng là ra lực , bởi vậy , quân công nên phân cho bắc nhị quân một phần , có thể hiện nay nhìn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt bắc nhị quân nhập quan cách làm , không khó suy đoán ra , Triệu Hoằng Tuyên đây là rõ ràng yếu bắc nhị quân liên một ngụm thang đều uống không được , lấy cái này trả thù bắc nhị quân.
 
 	Nói thật , cái này cách làm theo Triệu Hoằng Nhuận là không ổn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận tướng tìm được rồi đá vôi vui sướng ẩn sâu đáy lòng , lúc này cất bước đi trước nam bên quan tường.
 
 	Quả nhiên , tại thiên môn quan nam bên quan trên tường , lúc này bầu không khí nhất là khẩn trương , cái này không , Triệu Hoằng Nhuận liền thấy Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ chính bày nhất trương mặt lạnh đứng ở quan trên lầu , tại kỳ bên cạnh , Địch Hoàng , Lữ Trạm , từ quýnh cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh mắt nhìn quan ngoại liên tục cười lạnh.
 
 	Trong đó Lữ Trạm còn nói một câu: Có bản lĩnh các ngươi tới , ta Thương Thủy Quân đón lấy!
 
 	Đây là muốn nội chiến a?
 
 	Nhíu mày một cái , Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới , nhưng mà mới vừa đi tới đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh , hắn liền nghe đến quan hạ lại có nhân thẳng thắn mà quát lớn Triệu Hoằng Tuyên , hơn nữa giọng điệu phi thường vô lễ , điều này làm cho vốn có tưởng mịt mờ nói đệ đệ đôi câu Triệu Hoằng Nhuận cải biến chủ ý.
 
 	"Nói chuyện người nọ là ai?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , quan trên lầu chúng nhân giật nảy mình.
 
 	"Ca. . ." Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt ngượng ngùng kêu.
 
 	Tại hai huynh đệ hóa giải mâu thuẫn hậu nhân , hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận vị này huynh trưởng hiển nhiên là vẫn như cũ tâm tồn kính úy.
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Tuyên , Chu Biện lập tức ở bên nhỏ giọng bàn bạc: "Túc Vương điện hạ , hoàn Vương điện hạ lúc đầu cách làm quả thực không thích hợp , nhưng quan hạ bắc nhị quân binh tướng , vậy thực sự quá đáng vô lễ. . . Lại còn nói cái gì là ta phương chiếm lấy bọn họ chiến công."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Chu Biện , đối với người sau mà nói bất trí khen chê , dù sao Chu Biện mà nói rõ ràng chính là vì Triệu Hoằng Tuyên trốn tránh trách nhiệm.
 
 	"Phía dưới người nọ là ai?" Hắn hỏi lần nữa.
 
 	Chư vị đều lắc đầu biểu thị không biết , nhưng thật ra Triệu Hoằng Tuyên nhỏ giọng trả lời: "Người này tự xưng Mông Lạc , nếu như ta không có nhớ lầm , chắc là Nam Lương Vương bên người nhất danh tông vệ."
 
 	Nguyên lai là Nam Lương Vương tông vệ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút bừng tỉnh , dù sao hắn lúc này ngay buồn bực , tại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đã lượng minh thân phận dưới tình huống , đến tột cùng ai dám thẳng thắn mà chỉ trích người sau , hơn nữa giọng điệu thái độ bất thiện.
 
 	Nếu như đối phương là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ , liền có thể giải thích , dù sao tông vệ địa vị rất tốt siêu nhiên , từ mỗ độ độ lớn của góc mà nói , tông vệ là có tư cách đại biểu bọn họ đối tượng thần phục , là tốt rồi so với Vệ Kiêu cùng tông vệ môn thủ trung kỳ thực không có người nào , nhưng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân binh tướng môn vẫn đang ngầm thừa nhận những thứ này tông vệ môn là tướng quân , đối với bọn họ lời nói và việc làm kế tòng vậy.
 
 	Như đã nói qua , nếu Mông Lạc là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ , Triệu Hoằng Nhuận còn không xong đi ghim hắn , dù sao theo Tông phủ tổ chế , bất luận kẻ nào đều là không có có quyền lợi đi trừng trị nhất danh tông vệ , cho dù tên này tông vệ phạm vào quốc pháp , cũng nên do Tông phủ cùng với đối tượng thần phục đến trừng trị.
 
 	"Trước hết để cho mấy cái vào đi , chặn ở chỗ này giống như bộ dáng gì nữa?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bàn bạc.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên bất mãn mà chép chép miệng , nhỏ giọng thầm thì đạo: "Ta không phải muốn cho ca một hơi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ lắc đầu , ngay sau đó đi thẳng tới quan bên tường , mặt hướng quan trầm xuống âm thanh bàn bạc: "Ta là Túc Vương Triệu Nhuận , quan ngoại bắc nhị quân nghe , bản vương sai người mở quan môn , tự nhận là có tư cách đi vào , thỉnh đi vào làm tiếp trao đổi , đám người còn lại , tại quan ngoại chờ chút. . . . Nếu có nhân có ý định sinh sự , nghiêm trị không tha!"
 
 	Không thể không nói , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lực chấn nhiếp , rõ ràng nếu so với đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lợi hại mà nhiều , chí ít tại Triệu Hoằng Nhuận nói một phen thoại sau , quan hạ nhất thời lặng ngắt như tờ.
 
 	Dù sao , vị này chính là huỷ diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội Túc Vương.
 
 	Không dễ làm. . .
 
 	Tại quan dưới lầu , bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói trung , không khỏi mí mắt hơi hơi vừa nhảy , hắn sao lại nghe không hiểu quan trên lầu vị kia túc Vương điện hạ đã có chút mất hứng.
 
 	Hắn có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua vẻ mặt không sao cả Mông Lạc , tâm trạng âm thầm lắc đầu.
 
 	Thành tựu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nguyên tông vệ trưởng mông thạc thân đệ đệ , vì sao huynh trưởng sau khi chết Mông Lạc không thể kế thừa tông vệ trưởng chức vị , mà nhượng một vị khác tông vệ Dương Úc làm tông vệ trưởng , nói trắng ra là , chính là Mông Lạc tính cách táo bạo , không đủ ổn trọng.
 
 	"Tự nhận là có tư cách đi vào nhân. . . Hắc!"
 
 	Tại Bàng Hoán hơi lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt trong , Mông Lạc sái cười một tiếng , tại quan môn mở ra sau , lúc này dẫn vài tên hộ vệ đi vào.
 
 	Thấy vậy , Bàng Hoán cùng tông vệ trưởng Dương Úc liếc nhau , chỉ có thể theo đi vào quan nội.
 
 	Tại ven đường một đám Thương Thủy Quân , bắc nhất quân binh tướng môn khó chịu trong ánh mắt của , Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán từng người mang theo vài tên hộ vệ leo lên quan tường , đi tới quan bên trong lầu.
 
 	Lúc này ở quan bên trong lầu , Triệu Hoằng Nhuận đã tại chủ vị an vị , Triệu Hoằng Tuyên thì ngồi ở cánh đông thủ tịch , còn lại tướng lĩnh án quân chức cao thấp lần lượt an vị.
 
 	Tại bước vào quan lâu hậu nhân , Mông Lạc nhìn lướt qua bốn phía , ngay sau đó liền đưa mắt chỉ hướng Triệu Hoằng Tuyên , lạnh lùng bàn bạc: "Hoàn Vương điện hạ , liên quan tới ngươi cự tuyệt ta bắc nhị quân nhập quan , còn chưa làm xuất giải thích đâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên cười lạnh nói: "Cái này có cái gì có thể giải thích? Thiên môn quan là Thương Thủy Quân cùng ta bắc nhất quân bắt , cứ như vậy khối địa phương nhỏ , chen không được tam chi quân đội , vậy cũng chỉ có thể ủy khuất quý quân."
 
 	Mông Lạc trứu cau mày , đang muốn há mồm nói cái gì nữa , đã thấy Dương Úc giơ tay lên ngăn trở hắn , không thể làm gì khác hơn là ngạnh sinh sinh mà tướng gần thốt ra mà nói nuốt hồi trong bụng.
 
 	Chỉ thấy Dương Úc thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , ngay sau đó đưa ánh mắt về phía ngồi ở chủ vị Triệu Hoằng Nhuận , nhìn như bình tĩnh hỏi: "Túc Vương điện hạ cũng là ý tứ này sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhìn thoáng qua đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , thấy hắn quay đầu nhìn chính mình , tâm trạng cười khổ lắc đầu: Tại đây chủng không coi vào đâu trái phải rõ ràng sự tình thượng , hắn đương nhiên sẽ chọn đệ đệ bên này. Huống chi , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lúc này rõ ràng chính là muốn ác tâm bắc nhị quân vì hắn ra hơi.
 
 	Tuy nói Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là thân Tam bá , nhưng thân sơ chi biệt thế nào so với được thượng từ nhỏ cùng nhau lớn lên đệ đệ?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt bàn bạc: "Tiểu tuyên nói không sai , Thiên môn quan , là ta Thương Thủy Quân cùng bắc nhất quân bắt , lời này , không có vấn đề gì."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên phảng phất thoáng cái liền ngồi ngay ngắn —— có huynh trưởng chỗ dựa , hắn còn có cái gì thật lo lắng cho?
 
 	Hắn âm thầm hạ quyết tâm , coi như là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thân chí , công hãm Thiên môn quan công lao cũng sẽ không phân cho bắc nhị quân nửa điểm , ai bảo chi quân đội này đối với hắn huynh trưởng bị nhốt thượng đảng một chuyện thờ ơ.
 
 	Tuy nhiên chính như huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận nói , Triệu Hoằng Tuyên đang không có chứng cớ xác thực dưới tình huống , đích thật là không có cách nào nhằm vào sự kiện kia nói thêm cái gì , thế nhưng hắn có thể tại thu phục Thiên môn quan trong chuyện này ác tâm một cái bắc nhị quân.