Đại Ngụy cung đình chính văn chương 716:: Tình hình chiến đấu giằng co (nhị)
 
 	Đợi chờ dương thành quân Hùng Thác đi tới Cự Dương quân Hùng Lý hào dinh nội quân nghị phòng khách , hắn quả nhiên thấy được Cố Lăng quân Hùng Ngô thân ảnh.
 
 	So sánh với tính toán mấy ngày trước đây thong dong tự phụ , hôm nay Cố Lăng quân Hùng Ngô , nhìn như có chút trầm mặc ít nói , vừa nhìn cũng biết là bị cực tổn thất nặng nề.
 
 	"Hắc!"
 
 	Trong miệng lặng lẽ cười nhất thanh , Hùng Thác cất bước đi vào quân nghị phòng khách.
 
 	Nhưng mà , bởi vì giờ khắc này quân nghị trong đại sảnh lặng ngắt như tờ quan hệ , thế cho nên Cố Lăng quân Hùng Ngô rõ ràng nghe được Hùng Thác cái này cười lạnh một tiếng , trong nháy mắt , hắn cả khuôn mặt tăng được toàn bộ hồng , giận dữ chất vấn: "Hùng Thác , ngươi cười cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hùng Thác trên mặt tràn đầy nụ cười khó hiểu , nhàn nhạt nói rằng: "Bản công tử chẳng qua là cảm thấy a , có vài người tự phụ vũ dũng , xuất chinh tiền lời thề son sắt , nói cái gì lần này nhất định có thể mã đến công thành. . . Lúc này mới mấy ngày công phu , không nghĩ tới , sách sách."
 
 	Nói đến đây , hắn cố ý đưa mắt nhìn Hùng Ngô chỉ chốc lát , ngay sau đó hề lạc đạo: "Hùng Ngô a , ngươi có từng chính mắt thấy Cơ Nhuận hình dạng thế nào sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Hùng Ngô khí địa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bởi vì Hùng Thác những lời này thực sự quá độc , ý ở trong tối phúng hắn Hùng Ngô , liên quân Ngụy chủ soái Cơ Nhuận mặt đều không thấy , đều thua ở đối phương thủ hạ , đây là bực nào nhục nhã.
 
 	Mà then chốt ngay tại , Hùng Ngô còn khó trả lời hoặc phản bác.
 
 	Hắn có thể nói như thế nào? Nói hắn kỳ thực đã gặp Cơ Nhuận hình dạng thế nào?
 
 	Cái này cũng kỳ cục a!
 
 	Kết quả là , Hùng Ngô sĩ tay chỉ Hùng Thác , khí địa khắp người run rẩy , trong miệng lại nói không nên lời nói cái gì đến.
 
 	Lúc này , Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản hai vị này cung đình khanh đại phu an vị tại nội đường , thấy Hùng Ngô khí địa mãn đỏ mặt lên , ót đổ mồ hôi , Công Dương Uẩn lo lắng vị này Sở vương sau sở xuất công tử chọc tức thân thể , vì thế vội vã hoà giải nói rằng: "Hai vị công tử , lúc này chính trực ta đại Sở bị quốc nạn , hai vị liền chớ có cải vả nữa. . . Hùng Ngô công tử khinh thị quân Ngụy chủ soái Cơ Nhuận , không nghe Hùng Thác công tử kiến nghị , lúc này mới bởi vậy bại một lần; như thế Hùng Thác công tử chế ngạo Hùng Ngô công tử , diệt nhà mình uy phong , cái này cũng không túc thủ."
 
 	Vừa dứt lời , Công Dương Toản cũng phụ họa địa khuyên nhủ: "Huynh trưởng nói cực phải , lúc này , bọn ta đương dắt tay tiến thối , cộng đi quốc nạn mới là."
 
 	Nghe xong Công Dương Uẩn , Công Dương Toản nhị nhân , Hùng Thác lúc này mới thu thanh , tại liếc mắt một cái xấu hổ vạn phần Hùng Ngô sau , thi thi nhiên đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống.
 
 	Mà lúc này , kỳ thực vị kia thân thể mập mạp Cự Dương quân Hùng Lý từ lâu ngồi ở chủ vị , chính mở to hắn cặp kia đậu xanh như vậy đôi mắt nhỏ , chớp chớp địa nhìn đường hạ phát sinh một màn.
 
 	Nếu là ở ngày trước , mặc dù hắn không muốn đắc tội dương thành quân Hùng Thác , nhưng nhiều ít cũng sẽ thiên bang Cố Lăng quân Hùng Ngô , nhưng giờ này khắc này , hắn nhưng không có làm như vậy.
 
 	Dù sao , theo Cố Lăng quân Hùng Ngô bại trận , dương thành quân Hùng Thác thân giới lập tức nước lên thì thuyền lên.
 
 	Ngược lại không phải là nói , Cự Dương quân Hùng Lý có thế nào nhiệt tình yêu thương quốc gia này , vấn đề ở chỗ quân Ngụy tiến công chiếm đóng mục tiêu bao quát hắn phong ấp Cự Dương huyện , Hùng Lý cũng không muốn mất đi hắn thật vất vả tích súc —— trên thực tế là thu quát —— tới tài phú.
 
 	Là tại , hắn liếm mặt đúng Hùng Thác hảo nói nói rằng: "Hiền chất , ngươi xem việc này. . ."
 
 	Tiền cứ sau cung , nịnh nọt , mười phần tiểu nhân!
 
 	Dương thành quân Hùng Thác liếc mắt một cái Cự Dương quân Hùng Lý , ánh mắt trong tràn đầy khinh miệt.
 
 	"Sợ cái gì? Không phải có năm đó thế như chẻ tre công chiếm hơn nửa tống địa Cố Lăng quân Hùng Ngô đại nhân tại đây , Hùng Lý đại nhân còn lo lắng cái gì?" Hùng Thác nhịn không được còn là hề lạc đạo.
 
 	Hắn đang nói lời này lúc , trong lòng không biết là bực nào giải hận cùng thống khoái.
 
 	Bởi vì tại hai năm trước , đối đãi hắn Hùng Thác mười sáu vạn đại quân bại vong tại Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận thủ trung , còn suýt nữa đem đường huynh bình dư quân Hùng Hổ đáp đi vào lúc , Sở vương đều thọ dĩnh bên này , đối với hắn đánh giá liền thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Trong lúc , liền vô số Cố Lăng quân Hùng Ngô nhảy về phía trước địa nhất hoan , mỗi khi cầm hắn cùng với Hùng Thác chiến tích nói sự: Dù sao liền ngay lúc đó tình hình chiến đấu mà nói , Hùng Ngô có thể nói chiến công hiển hách , hầu như công khắc hơn nửa tống địa , chỉ là bởi vì Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận ký kết 《 Sở Ngụy đình chiến Chính Dương hòa ước 》 quan hệ , tài bất đắc dĩ tướng phá được tống địa thành trì đều phun ra.
 
 	Mà đương lúc , Hùng Thác đúng Hùng Ngô một phen tương đối cười nhạt , bởi vì hắn cho rằng , Hùng Ngô đối mặt Ngụy Quốc Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê , cùng hắn lúc đó đối mặt Ngụy công tử Cơ Nhuận , hai người căn bản không đủ để đặt chung một chỗ tương đối.
 
 	Ngược lại không phải là nói Nam Cung mới có thể không bằng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , vấn đề ở chỗ hai người thân phận.
 
 	Nam Cung khuê chính là quen biết tống hàng tướng , lại cùng Ngụy Quốc triều đình quan hệ cũng không hòa thuận , là một gã ủng binh tự trọng Ngụy Quốc đại tướng quân.
 
 	Bởi vậy , lo lắng dưới trướng Tuy Dương quân lọt vào tổn thất to lớn , có thể dẫn đến chính mình Ngụy Quốc địa vị giảm xuống , thậm chí bởi vậy bị Ngụy Quốc cướp đoạt trú quân sáu doanh đại tướng quân chức Nam Cung khuê , làm sao dám thực sự cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô chính diện giao phong?
 
 	Bởi vậy tại dương thành quân Hùng Thác xem ra , Hùng Ngô lúc đó sở dĩ thế như chẻ tre địa đánh vào Ngụy Quốc tống quận , chẳng qua là Ngụy Quốc Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung khuê vì giảm thiểu dưới trướng thương vong của quân đội , ít làm cái gì ngăn chặn mà thôi.
 
 	Mà trái lại hắn Hùng Thác lúc đó đối mặt địch nhân , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , người này là là Ngụy vương chi tử , tự nhiên không có giống như Nam Cung khuê như vậy lo lắng , đồng thời , người này tuy nhiên tuổi còn trẻ , nhưng dụng binh tác chiến thật có một bộ.
 
 	Hơn nữa lúc đó Cơ Nhuận suất lĩnh tam vạn năm ngàn Ngụy Quốc bộ binh , vốn là nếu so với hắn Hùng Thác tại trước trận chiến tạm thời chiêu mộ mười sáu vạn nông dân binh lợi hại không chỉ một bậc , bởi vậy , tổng kết những nguyên nhân này , thua ở Cơ Nhuận trong tay , hắn Hùng Thác tuy nhiên chưa nói tới theo bại còn vinh , nhưng cũng không đến mức lọt vào Hùng Ngô vậy nhục nhã.
 
 	Chỉ tiếc , Hùng Thác phen này giải thích , Sở đông hầu như không có ai thải tín , cái này cũng khó trách , ai bảo Ngụy công tử Cơ Nhuận quá mức tuổi trẻ , mà lại trước đây bừa bãi vô danh đâu?
 
 	Mà hôm nay , nhãn nhìn Cố Lăng quân Hùng Ngô không nghe chính mình khuyến cáo , quả nhiên thua ở Cơ Nhuận trong tay , mà lại gần như toàn quân bị diệt , Hùng Thác trong lòng đó là bực nào thống khoái.
 
 	Nếu không không thích hợp , hắn thậm chí còn nhịn không được còn muốn tả một phong thơ đưa đến Cơ Nhuận trong tay , cảm tạ người sau một phen.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Hùng Thác là dương mi thổ khí , có thể Hùng Ngô tâm tình vậy không dễ chịu.
 
 	Chỉ thấy Hùng Ngô trùng điệp vỗ một cái bàn , tức giận mắng: "Hùng Thác , bản công tử binh bại tại quân địch trong tay , ngươi không tư làm sao lui địch , lại còn ở bên cạnh châm chọc khiêu khích , nhìn có chút hả hê , lẽ nào mẹ ngươi là Ngụy tỳ à?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Hùng Thác sắc mặt nhất thời âm trầm xuống , trong con ngươi hiện lên nồng đậm sát khí.
 
 	Bởi vì hắn bình thân ghét nhất chính là có người quở trách hắn xuất thân , nhất là giống như Cố Lăng quân Hùng Ngô như vậy , quải theo loan mắng hắn huyết thống bất chính.
 
 	Mà nhìn thấy Hùng Thác trong con ngươi sát khí đằng đằng , Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hơi biến sắc mặt , người trước vội vã hoà giải nói rằng: "Hai vị công tử , hai vị công tử , việc này việc cấp bách là là như thế nào đẩy lùi xâm chiếm quân Ngụy , há lại có thể gà nhà bôi mặt đá nhau? Đồ chọc người chế nhạo vậy!"
 
 	Công Dương Toản cũng nói rằng: "Hai vị công tử mà lại nhìn tại bọn ta mặt mũi , đều thối lui nhất bộ , chớ có tại tranh chấp."
 
 	. . .
 
 	Dương thành quân Hùng Thác thật sâu nhìn liếc mắt Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người , chịu đựng đầy ngập tức giận nói rằng: "Hảo , liền nhìn tại hai vị công dương đại nhân mặt mũi."
 
 	Dứt lời , hắn không để ý tới nữa Hùng Ngô.
 
 	Nghe xong Hùng Thác lời này , Công Dương Uẩn , Công Dương Toản rất có chủng thụ sủng nhược kinh cảm xúc , dù sao chẳng bao lâu sau , dương thành quân Hùng Thác đây chính là Sở Quốc nổi danh thứ đầu , một khi nổi giận , vậy là ai mặt mũi cũng không cho.
 
 	Mà nay nhật , Hùng Thác cư nhiên có thể nhìn tại huynh đệ bọn họ hai người mặt mũi đình chỉ cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô khắc khẩu , không thể không có nhận , vị này tánh khí nóng nảy công tử , quả nhiên là cải biến rất nhiều.
 
 	Liếc nhau , trao đổi một ánh mắt , Công Dương Uẩn chính sắc nói với Hùng Thác: "Hùng Thác công tử , ngươi cùng Cơ Nhuận đã từng. . . Ngô , có chút lui tới , ngươi chính là rõ ràng , là như thế nào nhân? . . . Có biện pháp gì hay không , tướng người này điều đi?"
 
 	Công Dương Uẩn nói hết sức mịt mờ , không có nói thẳng phá Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận ở trong đáy lòng có các loại chuyện giao dịch.
 
 	Nghe xong Công Dương Uẩn mà nói , Hùng Thác trầm tư chỉ chốc lát , lắc đầu nói rằng: "Ngụy vương dưới gối , có hai đứa con trai nhất chịu coi trọng , một là hôm nay tại Tề Quốc làm tả tướng , mà lại cưới Tề vương Lữ Hi chi nữ Cơ Chiêu , còn có một cái , chính là cái này Cơ Nhuận. . . . Cơ Nhuận theo tuổi còn trẻ , nhưng ở Ngụy Quốc , lại chấp chưởng to lớn quyền bính , công dương đại nhân như cần kế ly gián , bản công tử cho rằng , việc này thành khó thành công. . . . Ngụy vương cơ ti , tuy là nhân đê tiện âm hiểm , nhưng coi như là một vị trị quốc minh quân , Cơ Nhuận lại là hắn thân tử , ngươi muốn gây xích mích hắn hai người quan hệ. . . Vậy làm sao có thể thành?"
 
 	Công Dương Uẩn nghe vậy nhíu nhíu mày , chợt lại hỏi: "Có khả năng hay không thuyết phục người này lui binh?"
 
 	Hùng Thác nhìn Công Dương Uẩn liếc mắt , hắn phải thừa nhận , Công Dương Uẩn mặc dù là một vị văn nhân , thế nhưng đối với lúc này chiến cuộc nắm chặt , vẫn là vô cùng đáo vị , liếc mắt liền nhìn ra tây lộ quân Ngụy là cái này chiến trung điểm mấu chốt.
 
 	Không từ mà biệt , đã nói gần nhất quái hà lấy bắc tràng hồng thủy , Cự Dương bên này nhân không phải người ngu , thật chẳng lẽ sẽ cho rằng là bọn họ quốc gia thượng tướng quân Hạng Mạt tập kích Cố Lăng quân Hùng Ngô?
 
 	Hết sức hiển nhiên , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận từ đó làm cái gì tay chân.
 
 	Khiến Hạng Mạt rõ ràng là một cái đủ để kết thúc trận chiến này diệu kế , chẳng những không có thành công , ngược lại còn làm hại Cố Lăng quân Hùng Ngô gần như toàn quân bị diệt.
 
 	"Không có thể." Cứ việc Hùng Thác tại góc độ nào đó thượng nói cùng Triệu Hoằng Nhuận trận doanh nhất trí , nhưng giờ này khắc này , hắn vẫn như cũ là ăn ngay nói thật: "Ngụy Quốc , ngày trước bị ta đại Sở cùng với bắc phương Hàn quốc chế ước , mà Cơ Nhuận , càng là xưa nay kiêng kỵ ta đại Sở để uẩn , nếu không hắn Ngụy Quốc vô lực huỷ diệt ta đại Sở , chỉ sợ hắn từ lâu phát động các lộ binh mã , tiến công quốc gia của ta. . . . Lần này liên quân chinh phạt ta đại Sở , tuy là Tề vương Lữ Hi dẫn đầu , nhưng muốn thuyết phục Cơ Nhuận khiến cho triệt binh , sợ rằng khó hơn lên trời." Nói đến đây , hắn lại bổ sung một câu , đã nói cho đang ngồi mọi người thính , đồng thời , hắn là nói cho chính hắn thính: "Chỉ cần có nhất tuyến khả năng , Cơ Nhuận liền tuyệt sẽ không bỏ qua có thể huỷ diệt ta đại Sở cơ hội."
 
 	Nghe nói lời ấy , Công Dương Uẩn kinh ngạc nhìn thoáng qua Hùng Thác , dù sao Hùng Thác rõ ràng cùng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận có riêng tư lui tới , nhưng ở chuyện liên quan đến hắn Sở Quốc đại sự thượng , Hùng Thác lại có thể phân rõ Sở cái nào nhẹ cái nào nặng , cái này rất khó được.
 
 	Suy nghĩ một chút , Công Dương Uẩn vuốt râu chính sắc nói rằng: "Đã như vậy , vậy cũng chỉ có thể nghĩ cách diệt trừ vị kia Ngụy công tử. . ."
 
 	. . .
 
 	Hùng Thác nghe vậy hơi sửng sờ , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , thần sắc có chút phức tạp.
 
 	Lúc này , ngồi ở chủ vị Cự Dương quân Hùng Lý cũng kinh ngạc hỏi: "Ám sát ám sát?"
 
 	"Ngô." Công Dương Uẩn hàm hồ lên tiếng , có thể là sỉ tại đem cái này từ nói ra khỏi miệng.
 
 	Dù sao tại lịch đại trên chiến trường , kỳ thực cũng không thiếu phái thích khách ám sát quân địch tướng lĩnh ví dụ , chỉ bất quá loại sự tình này chung quy không quang thải , bởi vậy không tốt công khai đàm luận mà thôi.
 
 	". . . Đợi Cơ Nhuận sau khi chết , mời được tân dương quân hạng bồi đại nhân tiến binh , cùng Hạng Mạt đại nhân cùng tru diệt quân Ngụy." Nói đến đây , Công Dương Uẩn coi như nghĩ tới điều gì , nghi hoặc hỏi Cự Dương quân Hùng Lý đạo: "Nói về , gần nhất một trận , không thấy tân dương quân hạng bồi đại nhân tiến binh , Hùng Lý đại nhân cũng biết là nguyên nhân gì?"
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý lắc đầu , vì thế phái người đến tân dương quân hạng bồi chỗ hỏi nguyên nhân.
 
 	Vừa hỏi dưới mới biết được , nguyên lai , Ngụy Quốc lại có một chi hơn năm vạn nhân kỵ binh , đang ở Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp nội đánh cướp.
 
 	Tân dương quân hạng bồi kiêng kỵ chi này không biết từ nơi nào nhô ra Ngụy Quốc kỵ binh , bởi vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Đợi tin tức này truyền quay lại đến Cự Dương , Cố Lăng quân Hùng Ngô đầu tiên mục trừng khẩu ngốc , cả nhân đều ngốc trụ.
 
 	Bởi vì hắn mới vừa tại Trất Huyện đã trải qua tám vạn quân đội gần như toàn quân bị diệt đả kích trầm trọng , kết quả chính mình phong ấp lại bị Ngụy Quốc kỵ binh tẩy lược , cho dù là xưa nay kiêu ngạo Hùng Ngô , khi biết việc này sau cũng là thâm thụ đả kích , suýt nữa tại chỗ ngất.
 
 	Nhìn hắn dáng vẻ thất hồn lạc phách , thậm chí còn ngay cả Hùng Thác đều có chút thương hại hắn , cứ việc chẳng qua là nhất thuấn.
 
 	Mà so sánh với tính toán Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp bị tẩy lược , hơn năm vạn không biết từ nơi nào nhô ra Ngụy Quốc kỵ binh , đây mới là đại họa tâm phúc.
 
 	"Ngụy Quốc. . . Khi nào gây dựng một chi ngũ vạn nhân quân đội?" Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người đối với lần này nghẹn họng nhìn trân trối , bởi vì bọn họ trước đây chưa từng nghe nói qua loại này tin tức.
 
 	Nhưng thật ra dương thành quân Hùng Thác , như có điều suy nghĩ sờ sờ cằm , trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cái này hơn năm vạn Ngụy Quốc kỵ binh , hơn phân nửa là Cơ Nhuận tại chinh phạt tam xuyên lúc thu phục dị tộc kỵ binh , sách sách , lúc này trong tay hắn binh lực , quang bộ binh liền đã có cận mười lăm vạn , hôm nay lại tăng ngũ vạn kỵ binh. . .
 
 	Cái này có vui tử nhìn.
 
 	Hùng Thác bất động thanh sắc liếc mắt một cái lúc nghe việc này phía sau sắc đại biến Cự Dương quân Hùng Lý , trong lòng tính toán , có thể không mượn Cơ Nhuận thủ , trước tru diệt đầu này tham lam phì trùng.