Một tháng sau, công tử Vệ Du gia quyến, do Cao Quát, Chủng Chiêu cùng với Thanh Nha chúng đám người, tự mình hộ tống đến Đại Lương.

	Biết được việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận tự mình ra khỏi thành nghênh đón, đương nhiên, không phải là lấy "Ngụy Vương Triệu Nhuận" thân phận, mà là lấy "Cháu ngoại trai" thân phận, bởi vì mang tới Đại Lương Vệ Du trong gia quyến, còn có mẫu thân của Vệ Du "Đại Vệ Cơ", cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận mẹ đẻ "Tiểu Vệ Cơ" tỷ tỷ.

	Xét thấy Trầm Thái Hậu nói, Triệu Nhuận mẹ đẻ trên đời trước cùng với tỷ quan hệ rất là thân mật, Triệu Hoằng Nhuận cho là mình nên cầm vãn bối chi lễ, tự mình ra khỏi thành nghênh đón cái này dì.

	Bởi vì là cải trang ra khỏi thành, Triệu Nhuận chỉ dẫn theo Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người, cùng với đại khái hơn mười người ăn mặc tầm thường quần áo và đồ dùng hàng ngày Cấm Vệ Quân binh lính, chẳng qua ngầm có bao nhiêu Thanh Nha chúng ở bên bảo hộ, vậy thì ngay cả Triệu Nhuận đều không được biết rồi.

	Mà cùng lúc đó, phía trước đến Đại Lương trên quan đạo, Triệu Nhuận dì Đại Vệ Cơ, chính ôm tôn tử Vệ Vân ngồi không ở trên xe ngựa, cùng ôm nữ nhi Ninh Ninh con dâu Vệ Trần Thị thấp giọng nói gì đó, ngờ ngợ có thể nghe "Cháu ngoại trai", "Tính tình làm sao" vân vân từ, đại khái là tại hướng về phía con dâu thám thính Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này cháu ngoại trai tính cách.

	Nhìn ra được, tuổi gần năm mươi tuổi Đại Vệ Cơ, dường như chưa theo đau mất nhi tử bi thương trong đi ra ngoài, chỉ thấy nàng gắt gao ôm cháu trai Vệ Vân, giống như rất sợ cái này cháu trai ruột cũng cùng nhi tử Vệ Du tựa như đột nhiên tựu mất, lại mắt của nàng vành mắt, như cũ có chút phiếm hồng, sợ là phần lớn tại không người nơi hẻo lánh, bởi vì tưởng niệm nhi tử mà len lén khóc qua.

	"Ngụy Vương bệ hạ. . ."

	Có thể là sợ xe ngựa bên ngoài Cao Quát, Chủng Chiêu vân vân Thanh Nha chúng nghe được, không quá hợp, Vệ Du goá phụ Vệ Trần Thị hạ giọng nói ra: "Chồng đã mất cùng con dâu mà trước đây cùng hắn ở chung ngày không nhiều lắm, chẳng qua dù sao cũng phải mà nói, là một vị phi thường trọng tình cảm người đây. . ."

	Quả thực, trước kia Vệ Du với tư cách con tin bị Vệ Vương Phí khiến đến Đại Lương sau không lâu, Triệu Hoằng Nhuận cũng bởi vì tiền Thái Tử Triệu Dự quan hệ, ly khai Đại Lương tiến về phía trước Thương Thủy huyện, về sau Triệu Nhuận phản hồi Đại Lương, lại xảy ra một loạt biến cố, ngã còn thật không có cùng Vệ Du vợ chồng có quá nhiều tiếp xúc.

	Đại Vệ Cơ gật đầu, đang muốn hỏi lại cái gì, đã thấy xe ngựa truyền đến Cao Quát thanh âm: "Lão phu nhân, theo Cao mỗ thuộc hạ báo lại, biết được ngài đến đến Đại Lương, nước ta bệ hạ tự mình ra khỏi thành nghênh đón ngươi."

	『 di? 』

	Đại Vệ Cơ lấy làm kinh hãi, có chút khó có thể tin.

	Mặc dù nàng bàn về thân phận đúng là Triệu Nhuận dì, mà Triệu Nhuận cũng đích thật là hắn cháu ngoại trai, nhưng mà cân nhắc đến cái này cháu ngoại trai hôm nay đã thân phận tôn quý nước Ngụy quân chủ, lại nước Ngụy trước mắt chính là vậy hùng mạnh, Đại Vệ Cơ thực sự không tưởng tượng nổi cái này cháu ngoại trai cư nhiên sẽ đích thân ra khỏi thành nghênh tiếp nàng đến.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, nàng vị kia cháu ngoại trai, thật đúng là tự mình ra khỏi thành nghênh đón.

	Cái này làm, sau một lát, tại Đại Lương thành đông mười dặm đình nghỉ chân, Đại Vệ Cơ lại gặp được của nàng cháu ngoại trai, Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	"Cháu ngoại trai Triệu Nhuận, bái kiến dì."

	Đợi chờ Đại Vệ Cơ xuống xe ngựa sau, Triệu Hoằng Nhuận chủ động tiến lên chắp tay hành lễ, quy củ, không chút nào bởi vì hắn là nước Ngụy vương có cho dù một tia một chút kiêu căng.

	Song là Đại Vệ Cơ vị trường bối này, ngay từ đầu tỏ ra có chút nhút nhát.

	Chẳng qua đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đem Đại Vệ Cơ mời đến trong đình nhỏ tự một lát sau, Đại Vệ Cơ lúc này mới từng bước thích ứng.

	Về phần lời đàm luận đề, đơn giản chính là Vệ Du phía sau sự tình.

	Đại Vệ Cơ nói cho Triệu Hoằng Nhuận, Vệ Du tang sự đã tại nước Vệ làm qua, là do Vệ Du khi còn sống dưới trướng kiện tướng đắc lực Hạ Dục, Mạnh Bí mấy người tổ chức.

	Hạ Dục, Mạnh Bí hai người đem Vệ Du thi thể an táng tại nước Vệ "Vô Diệm huyện" ngoại thành trên núi, dù sao Vô Diệm huyện từng là Đông quân đội đại bản doanh.

	Nói xong nói xong, Đại Vệ Cơ viền mắt khó tránh khỏi có chút phiếm hồng, mà ở cạnh Vệ Du goá phụ Vệ Trần Thị, cũng nghẹn ngào, nhịn không được nói ra: "Khẩn cầu Ngụy Vương bệ hạ phát binh vì chồng đã mất báo thù."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút khó xử.

	Vệ Du chết, Đông quân đội bên kia hầu như phổ biến cho rằng là công tử Giới hạ độc thủ, nhưng mà cái suy đoán này thực ra cũng không đáng tin cậy công tử Giới cái loại này tài trí bình thường, có can đảm này sao?

	Rất hiển nhiên, nhất định là dụng tâm kín đáo phía sau màn độc thủ, tại sát hại Vệ Du sau đó, đem chuyện này giá họa cho công tử Giới.

	Tiếc nuối là, cái này phía sau màn độc thủ đến tột cùng là ai, Thanh Nha chúng tạm thời còn không có gì manh mối cái này đích xác rất khó khăn truy tra, công tử Giới phái đi giam giữ Vệ Du bộ hạ lơ là nhiệm vụ, ngay cả Vệ Du lúc nào lặng yên chết ở bên trong phòng đều không được biết, loại sự tình này làm sao truy tra?

	Chính là bởi vì tra được hung phạm cơ hội phi thường xa vời, bởi vậy, vô luận là Hạ Dục, Mạnh Bí cũng tốt, hay hoặc là Đại Vệ Cơ cùng Vệ Trần Thị, đều đưa Vệ Giới xem là sát hại Vệ Du hung thủ ngược lại tính toán xuống tới, Vệ Du chết, Vệ Giới nhất định là có trách nhiệm.

	Nhưng mà vấn đề là, Vệ Giới như thế nào đi nữa nói cũng là nước Vệ công tử, tuy nói Triệu Nhuận quả thực có năng lực giết chết Vệ Giới, nhưng mà chuyện này nếu là người khác cố ý xuyên tạc, có phần không tốt lắm nghe nước Vệ đã mất đi Vệ công tử Du, ngươi Triệu Nhuận lại làm chết một người Vệ Giới, chẳng lẽ là hy vọng nước Vệ mất đi sở hữu người thừa kế sao?

	Huống chi, muốn nói trách nhiệm lời nói, Vệ Vương Phí cũng có trách nhiệm, chẳng lẽ Triệu Nhuận còn có thể liên quan xuống giết chết Vệ Vương Phí không được?

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận khó xử mà nói với Đại Vệ Cơ: "Biểu huynh chuyện, ta Đại Ngụy thực sự không tốt quá phận tham gia, mong rằng dì thông cảm."

	Đại Vệ Cơ nghe vậy gật đầu, ngay sau đó thở thật dài một cái.

	Nói thật, Đại Vệ Cơ cùng Vệ Vương Phí tình cảm cũng không phải sự hòa thuận, cùng trượng phu so sánh với, nghĩ đến Đại Vệ Cơ thân cận hơn nhi tử Vệ Du, dù sao Vệ Vương Phí là một cái rất ham muốn hưởng lạc người, thân phận tôn quý nước Vệ quân chủ hắn, bên người tự nhiên không thiếu tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ nhân, khó tránh khỏi sẽ sơ sẩy phu thê đang lúc tình cảm.

	Cái này theo Đại Vệ Cơ tại nhi tử Vệ Du sau khi chết, mang theo con dâu Vệ Trần Thị cùng cháu trai Vệ Vân đến tìm nơi nương tựa cháu ngoại trai Triệu Nhuận, cũng không mất mặt ra.

	Nhưng mà như đã nói qua, coi như hai vợ chồng tình cảm nếu không tốt, Vệ Vương Phí cuối cùng cũng là Đại Vệ Cơ trượng phu, là nguyên nhân, Đại Vệ Cơ cũng không có khẩn cầu cháu ngoại trai Triệu Nhuận phát binh vì con trai của nàng báo thù, bởi vì nàng biết, một khi nước Ngụy phát binh tham gia việc này, như vậy, chồng của nàng Vệ Phí vương vị, tám chín phần mười là không giữ được.

	Lúc này nàng duy nhất suy tính, mang theo mang theo con dâu cùng cháu trai tôn nữ tìm nơi nương tựa cháu ngoại trai Triệu Nhuận, thay thế nhi tử Vệ Du tốt đem cháu trai tôn nữ nuôi nấng lớn lên.

	Đợi chờ cháu trai Vệ Vân lớn lên, nàng trượng phu Vệ Vương Phí phần lớn cũng đã không ở nhân thế, đến lúc đó, nàng tự nhiên sẽ khẩn cầu cháu ngoại trai Triệu Nhuận bang trợ, mượn nước Ngụy lực lượng, để cho cháu trai Vệ Vân kế thừa Vệ Vương vị trí giống như loại sự tình này, ở thời đại này không hề hiếm thấy.

	"Nhuận, ách. . . Triệu. . ."

	Nhìn Triệu Nhuận, Đại Vệ Cơ có chút chần chờ với đối với cái này cháu ngoại trai xưng hô.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Dì tựu kêu ta Hoằng Nhuận là được, bằng không, a Nhuận vân vân cũng không sao."

	Đại Vệ Cơ cẩn thận nhìn Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, thấy cái này cháu ngoại trai đang nói lời nói này lúc trong ánh mắt tiết lộ ra chân thành, trong bụng không khỏi rất là cảm khái, cảm khái nói: "Miểu nhi có con trai như ngươi vậy, cũng là kiếp trước phúc khí. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới ý thức được cái này dì trong miệng "Miểu nhi", đại khái chỉ chính là của hắn mẹ đẻ.

	Sau đó, Vệ Trần Thị cùng Vệ Du thiếp phòng Lưu thị, dẫn đến con trai của Vệ Du Vệ Vân cùng nữ nhi Ninh Ninh, cùng Triệu Nhuận gặp nhau.

	Nhìn ra được, hai cái tiểu tử kia vẫn có chút nhút nhát, đang nhẹ nhàng kêu một tiếng thúc phụ sau, lại núp ở mẫu thân phía sau, để cho Đại Vệ Cơ cùng Vệ Trần Thị đều cảm giác có điểm lúng túng.

	Chẳng qua Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải để ý, cười cùng hai cái tiểu tử kia nói ra: "Thúc phụ trong nhà, cũng có mấy cái tiểu quỷ đầu, tuổi tác đây, so với hai người các ngươi nhỏ hơn hai tuổi, là của các ngươi đệ đệ muội muội, ngày sau hai ngươi thay thúc phụ chăm sóc đệ đệ muội muội, được chứ?"

	Hai cái tiểu tử kia mặc dù có chút nhút nhát, nhưng mà vẫn còn có chút hướng về mà gật đầu, dù sao tiểu hài tử thiên tính, khi biết có bạn cùng lứa tuổi lúc, đương nhiên trong lòng vui vẻ.

	Tại tự nhận là cùng hai cái tiểu tử kia kéo gần lại một chút quan hệ sau, Triệu Hoằng Nhuận cười nói với Đại Vệ Cơ: "Dì, thời điểm cũng không còn sớm, bọn ta về trước Đại Lương tốt không?"

	Đại Vệ Cơ gật đầu, trang trọng mà cảm kích nói ra: "Vậy thì nhờ ngươi, Hoằng Nhuận."

	"Nơi nào có."

	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát khoát tay, tại tự mình đem Đại Vệ Cơ đỡ lên xe ngựa sau, đoàn người lại trực tiếp quay trở về Đại Lương.

	Lúc này tại Đại Lương bên trong, Triệu Nhuận sớm đã vì Đại Vệ Cơ, Vệ Trần Thị đám người sắp xếp xong xuôi phủ đệ, liền tại thành bắc cung trước cái kia Trực Đạo vùng, hơn nữa phụ cận tựu có một Cấm Vệ Quân trạm gác, đồng thời hắn cũng sớm dặn dò qua Cấm Vệ Quân, trị an phương diện là hoàn toàn không có vấn đề.

	Đại Vệ Cơ cùng Vệ Trần Thị đi theo Triệu Nhuận đi tới cái này tòa mới phủ đệ, lại ở phía sau người cùng đi cơ bản đi thăm bên trong phủ kiến trúc phương tiện, vô luận là đối với bên trong phủ kiến trúc phương tiện còn là bên trong phủ hạ nhân, đều hết sức hài lòng.

	"Dì, các ngươi bên người có cái gì lão nhân sao?"

	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.

	Trong miệng hắn "Lão nhân", tức thì hướng về tín nhiệm tâm phúc, dù sao Đại Vệ Cơ cũng tốt, Vệ Trần Thị cùng Lưu thị cũng được, đều là nữ quyến, coi như Triệu Hoằng Nhuận đã dặn dò qua Nội Thị Giám chiếu cố các nàng, cung cấp hằng ngày cần, nhưng mà tam nữ bên người cũng cần dùng để sai sử thân tín.

	Nghe nói lời ấy, Đại Vệ Cơ nói ra: "Qua mấy ngày, có ta mà bộ hạ cũ sẽ đến Đại Lương. . ."

	Nhìn một cái trẻ người non dạ cháu trai Vệ Vân, nàng khó có được triển lộ khuôn mặt tươi cười nói ra: "Hạ Dục, Mạnh Bí, Mạnh Trùng những người đó nói, con ta đợi bọn hắn ân trọng như núi, cho dù con ta không may qua đời, bọn họ cũng phải đuổi theo ấu chủ. . ."

	"Hạ Dục? Mạnh Bí?"

	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nếu là hắn không có nhớ lầm, đây chính là Vệ Du khi còn sống dưới trướng đại tướng, là nước Vệ phi thường nổi tiếng hiệp khách nhân vật.

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận mời Đại Vệ Cơ, Vệ Trần Thị đám người cùng Trầm Thái Hậu gặp nhau, dù sao Trầm Thái Hậu cùng Triệu Nhuận mẹ đẻ Vệ Cơ đã từng quan hệ vô cùng tốt, bởi vậy, khi biết Triệu Nhuận có ý định đem Đại Vệ Cơ đoàn người mời đến nước Ngụy sau đó, Trầm Thái Hậu cũng rất hy vọng cùng Vệ Cơ tỷ tỷ Đại Vệ Cơ gặp một lần, nàng cho là hai bên cần phải có rất nhiều chủ đề.

	Quả nhiên, Đại Vệ Cơ cùng Trầm Thái Hậu ở chung mà không sai, mà Vệ Vân cùng Vệ Ninh tỷ muội, cũng cùng Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, Triệu Sở vân vân mấy cái Triệu Hoằng Nhuận con cái ở chung mà không sai, hai bên tiếp xúc không đến nửa ngày, cũng đã ăn ý.

	Nhìn một đám tiểu quỷ tại Phúc Duyên cung trước trên đất trống chơi đùa, Triệu Hoằng Nhuận hỏi theo bên người Cao Quát nói: "Vệ Du Đông quân đội. . . Có từng bị Bộc Dương hợp nhất?"

	"Cũng không có."

	Cao Quát lắc đầu, nói ra: "Nước Vệ bên kia điên cuồng truyền ra, là Vệ Giới hại chết Vệ Du, lại chuyện này trong đó cũng liên quan đến Vệ Vương, Đông quân đội nào có khả năng cùng Bộc Dương giải hòa? Nếu không có ta Đại Ngụy đúng lúc ra mặt can thiệp, nói không tốt Đông quân đội hội công phá vương cung, xử tử Vệ Vương Phí cùng công tử Giới cũng nói không chừng. . ."

	"Hành thích vua? Khoa trương như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn hỏi.

	Cao Quát cười một tiếng, nói ra: "Bệ hạ đó là không thấy ngay lúc đó cảnh tượng, nói thật, lúc đó Đông quân đội tại thần xem ra, đã cùng 'Bạo quân' không khác. . . Nếu không có bệ hạ muốn thu dưỡng Vệ Vân tin tức, để cho Đông quân đội có điểm sợ ném chuột vở đồ, sợ rằng giống như Hạ Dục, Mạnh Bí vân vân nước Vệ hiệp khách xuất thân binh tướng, tuyệt không có đơn giản như vậy liền đáp ứng giải hòa."

	"Nga. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, hắn cũng biết nước Vệ hiệp khách luôn luôn trung can nghĩa đảm.

	"Lúc này Đông quân đội tình huống làm sao?" Hắn hỏi.

	Cao Quát ôm quyền, trả lời nói: "Trên danh nghĩa là giải tán, nghĩ đến đám người kia cũng sẽ không tiếp nhận Bộc Dương hợp nhất. . . . Phần lớn người tất cả giải tán, chẳng qua trong đó, giống như Hạ Dục, Mạnh Bí đám người quyết định đi theo ấu chủ, nghĩ nhìn tận mắt ấu chủ trưởng thành, mà một phần khác người, là trở về "Vệ Đông", theo thần suy đoán, đại khái là muốn vì ngày sau ấu chủ kế vị làm chuẩn bị đi." Nói đến đây, hắn lắc đầu, có cảm giác mà nói ra: "Nước Vệ, sợ là từ đó chưa gượng dậy nổi."

	Triệu Nhuận nghe nói lặng lẽ không nói.

	Mấy ngày sau, quận Lương các huyện Huyện lệnh hướng về phía triều đình bẩm báo, nói gần đây có đại lượng người Vệ tràn vào trong nước, trong đó đại bộ phận là bình dân, tiểu bộ phân còn lại là cầm trong tay lợi kiếm nước Vệ hiệp khách.

	Triều đình ngay từ đầu cũng không có gây nên coi trọng, nhưng mà dần dần, các huyện bản địa hiệp khách cùng đến từ nước Vệ hiệp khách vì cướp địa bàn thường xuyên phát sinh xung đột, cái này khiến cho triều đình không thể coi thường cái hiện tượng này.

	Ngay cả Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, không lâu sau cũng hướng về phía điện Thùy Củng báo lên, nói Đại Lương những ngày gần đây trị an không ổn định, nguyên nhân liền tại có đại lượng đến từ nước Vệ hiệp khách tràn vào Đại Lương, những người này vì sinh tồn mà đoạt Đại Lương chính quốc hiệp khách sinh sống, thế cho nên hai bang người không ngừng xung đột, thậm chí đã gây ra vài cái nhân mạng.

	Nói thật, giang hồ hiệp khách hai bên đang lúc cướp giật, chém giết, triều đình vốn là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao xà có xà đạo, chuột có chuột đạo, trông cậy vào những người này hoàn toàn biến mất, đây là không thực tế.

	Bởi vậy, chỉ cần những thứ này hiệp khách không để cho quan phủ thêm phiền phức, triều đình xưa nay là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Xét thấy triều đình uy thế, nước Ngụy chính quốc hiệp khách từ trước vẫn tương đối phòng thủ quy củ, cũng tỷ như hai bang người cướp địa bàn, tuyệt sẽ không phát sinh tại vài con phố chính trên, bọn họ sẽ ở mỗ góc vắng vẻ tự đi giải quyết, thậm chí ngay cả thi thể đều xử lý xong, không để cho Hình Bộ gia tăng phiền phức.

	Dù sao, một khi hai bên đâm qua tầng ngăn cách, Cấm Vệ Quân là nhất định phải tham gia, cái này đối với vài phương hiệp khách đám người cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Nhưng mà gần vài ngày, bởi số lớn nước Vệ hiệp khách tràn vào nước Ngụy, thậm chí đi tới vương đô Đại Lương mưu sinh, kiếm ăn, cái này khó tránh khỏi xúc phạm nước Ngụy cùng với Đại Lương chính quốc hiệp khách lợi ích, bởi vậy xảy ra xung đột.

	Vì sao nước Vệ hiệp khách đại lượng tràn vào nước Ngụy đây?

	Thực ra nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì những thứ này hiệp khách đối với Vệ Vương Phí triệt để thất vọng rồi, hoặc là dứt khoát một chút nói, đối với mất đi Vệ công tử Du nước Ngụy triệt để thất vọng rồi, do đó dẫn đến nước Vệ nhân khẩu đại lượng rời đi, khuynh hướng nước Ngụy.

	Cao Quát đoán được không sai, mất đi công tử Vệ Du nước Vệ, đã định trước từ đó chưa gượng dậy nổi, nhưng mà theo người Vệ dân tâm chỗ hướng về phía liền có thể thấy đốm.

	Xét thấy chuyện này, nước Ngụy triều đình đã lâu mà xuất hiện tranh chấp.

	Lấy Hình Bộ làm đại biểu tư pháp nha môn biểu thị, những thứ này người Vệ, nhất là nước Vệ hiệp khách tràn vào, thật to ảnh hưởng hắn nước Ngụy trị an; mà Hộ bộ, Lễ bộ là biểu thị, ngoại lai nhân khẩu tràn vào nước mình đăng ký hộ khẩu, đây không phải là một chuyện tốt sao?

	Cuối cùng, triều đình nội bộ đạt tới nhất trí thái độ: Tiếp nhận những thứ này đến từ nước Vệ lưu dân, thế nhưng nhất định phải đối với bọn họ có chút ước thúc, nhất là này tập quán làm theo ý mình nước Vệ hiệp khách.

	Mấy ngày sau, triều đình làm Cấm Vệ Quân tham gia việc này, mười vạn Cấm Vệ Quân nhận được mệnh lệnh, bị phái đi quận Lương bên trong các nơi, đối với nơi đó hiệp khách triển khai chèn ép, chỉ cần đụng tới đầu đường ẩu đả, toàn bộ trước bắt đến trong tù giam giữ một trận lại nói, đến nỗi tiến vào cái chớ phản kháng bắt bớ, toàn bộ tại chỗ giết chết.

	Hiệp khách thế lực đâu có đấu thắng Cấm Vệ Quân?

	Trong lúc nhất thời, hiệp khách trong thế lực thần hồn nát thần tính, vô luận là nước Ngụy hiệp khách còn là nước Vệ hiệp khách, tại cường đại Cấm Vệ Quân trước mặt, đều không được không đàng hoàng cụp đuôi, giả vờ bình thường bách tính.

	Như vậy, vẫn duy trì liên tục đến bắt đầu mùa đông, đợi cửa ải cuối năm gần lúc, triều đình hạ lệnh rút về phái đi các nơi Cấm Vệ Quân, này hiệp khách thế lực, quả nhiên an phận nhiều, cho dù nước Ngụy hiệp khách cùng nước Vệ hiệp khách hai bên đang lúc vẫn tồn tại có mâu thuẫn, cũng không dám lại rõ như ban ngày, quang minh chánh đại ẩu đả, đại bộ phận đều là hẹn nhau tại hẻo lánh trong hẻm nhỏ giải quyết.

	Dưới tình huống như vậy, triều đình cũng cứ tiếp tục bọn họ trước đây mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ, dù sao nước quá trong ắt không có cá, giống như hiệp khách loại này có lúc cùng loại du côn vô lại tồn tại, vô luận là tại lúc nào thay mặt, đều là rất khó triệt để ngăn chặn.

	Đáng nhắc tới chính là, ở đó nhiều tìm nơi nương tựa nước Ngụy nước Vệ hiệp khách trong đó, rất nhiều người bởi tìm không được mưu sinh, cũng có hi vọng tham gia nước Ngụy quân đội, điều này làm cho nước Ngụy chiếm được không ít thanh niên trai tráng binh lính, ngã thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cũng từng làm Thanh Nha chúng chú ý nước Vệ, hắn chủ yếu là muốn biết trước đây Vệ Du phí tâm cố sức phát triển rèn đúc xưởng mặc dù rất yếu, nhưng ít ra tại Vệ Du nỗ lực dưới, nước Vệ rèn đúc kỹ thuật coi như là dần dần phát triển.

	Nhưng mà tiếc hận là, tại Vệ Du sau khi chết, những thứ này rèn đúc xưởng cũng dần dần đình công, tiếp theo hoang phế.

	"Nước Vệ triệt để phế đi. . ."

	Khi biết việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận tại Cam Lộ điện bên trong nhịn không được thở dài.

	Còn nhớ rõ Vệ công tử Du lúc còn sống, nước Vệ mặc dù nhỏ yếu, nhưng mà nhưng dần dần cho thấy thịnh vượng phát triển cục diện, nhưng mà cái này thịnh vượng phát triển diện mạo mới, tại Vệ Du không may chết sau, thoáng cái tựu tiêu thất.

	Thậm chí, bởi vì ... này trận nội loạn, dẫn đến nước Vệ có rất nhiều người đối với Vệ Vương Phí triệt để thất vọng, thế cho nên hôm nay nước Vệ, lại so với Vệ Du ra mặt chỉnh đốn trong nước công việc trước còn muốn yếu.

	Dưới tình huống như vậy, nước Vệ phòng thủ được Vệ Du theo nước Tề trong tay đoạt được Đông quận sao?

	Triệu Hoằng Nhuận cũng không coi trọng.

	Hắn thấy, trước mắt nước Tề là còn đang tại cùng nước Sở giao chiến, thế nhưng không rảnh để ý nước Vệ, nhưng mà đợi chờ đến nước Tề đánh lui nước Sở, rút tay lại đối phó nước Vệ, nói không tốt Vệ Du trước đây cướp đoạt nước Tề lãnh thổ, đều đưa từng cái nhổ ra.

	Thậm chí, nước Vệ nhỏ yếu, còn có thể khiến cho Hàn, Sở các nước nhà đối với hắn sinh lòng cái gì ý niệm trong đầu.

	Nói chung một câu nói, Vệ Du chết, làm cho nước Vệ bỏ lỡ một lần ngàn năm một thuở cường đại chính mình cơ hội.

	Ngụy Hưng Yên năm thứ hai mùa đông, nước Sở hai lần tiến công nước Tề, nhưng mà vẫn không thể nào phá được nước Tề Lang Gia quận.

	Xét thấy quốc lực đã khó có thể tiếp tục chống đỡ chiến tranh, Sở Vương Hùng Thác rốt cục tiếp nhận rồi nước Tề đàm phán hoà bình, hai nước lấy "Duy trì trước mắt lãnh thổ quốc gia" làm làm cơ sở, trải qua nhiều lần đàm phán trong, rốt cục tạm thời bắt tay giảng hòa, kết thúc trận này dài đến hai năm hơn "Tề Sở chi chiến" .

	Tại đạt tới hiệp nghị sau, nước Sở ngoại trừ trú quân Đông Hải quận cần thiết quân đội bên ngoài, còn lại quân đội đều lục tục rút về trong nước.

	Không thể không nói, cục diện này đối với nước Ngụy mà nói phi thường có lợi, bởi vì nước Sở tuy nói đánh hạ rồi nước Tề Tứ Thủy, Đông Hải hai quận, nhưng mà rốt cuộc là không có thể triệt để cướp đoạt nước Tề tài phú, mà nước Lỗ bên kia, để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn, không biết lúc nào biến hóa nhanh chóng trở thành nước Lỗ tướng lĩnh nguyên đại đạo tặc Hoàn Hổ, cũng bất khả tư nghị đánh lui nước Sở Tam Thiên Trụ một trong Hạng Mạt, trở thành nước Lỗ anh hùng nói ngắn lại, nước Sở cũng không có thể đạt được nước Lỗ công nghệ kỹ thuật.

	Dưới tình huống như vậy, nước Sở cùng nước Ngụy trúng mục tiêu đã định trước trận bởi vì vùng Trung Nguyên bá chủ chiến tranh, chỉ có thể lại lần nữa kéo dài.

	Nước Tề, rốt cuộc là dựa vào một hơi còn sống.

	Mà nước Tề nếu cùng nước Sở kết thúc cuộc chiến tranh, như vậy, tin tưởng nước Tề không lâu sau đó, phần lớn cũng sẽ bắt đầu thanh toán nước Vệ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đánh chiếm Đông quận khoản tiền kia.

	Mất đi công tử Vệ Du nước Vệ, thật không biết nên như thế nào ngăn cản nước Tề quân đội.

	Nước Ngụy tương trợ nước Vệ?

	Nói thật, trừ phi là nước Tề quân đội đánh tới nước Vệ Vương đô Bộc Dương, tới gần hắn nước Ngụy, bằng không, Triệu Nhuận thật đúng là không muốn đi qua giúp nước Vệ chống đỡ nước Tề quân đội.

	Có thể đúng như Giới Tử Si nói, Ngụy Vệ hai nước quan hệ, tại công tử Vệ Du chết một khắc kia cũng đã phai nhạt, chí ít không còn giống như đã từng như vậy bền vững.

	Chuyển qua tân niên, tức thì Ngụy Hưng Yên ba năm, vùng Trung Nguyên các nước nghênh đón tương đối hòa bình mới một năm.

	Nhưng mà mọi người đều biết, cái gọi là hòa bình chỉ là tạm thời, nhất thời hòa bình, cũng bất quá là dựng dục đại quy mô hơn chiến loạn mà thôi.