Ngụy Chiêu Vũ mười bốn năm tháng chín, Ngụy tướng Tư Mã An, Liêm Bác, Ngũ Kỵ, Nhạc Dịch, Triệu Tuyên, Ngụy Kỵ đám người, suất lĩnh tổng cộng ba mươi vạn quân đội vây công nước Tần vương đô Hàm Dương.

	Mặc dù lúc này Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cùng với Tần tướng Vương Lăng, Vương Hột, Trương Đường đám người dưới trướng còn có một chút quân đội, nhưng mà quân Ngụy thắng thế đã thành, đã hầu như không có lui địch khả năng.

	Nhưng mà, cái gọi là nhà dột gặp trong đêm mưa, tại nước Tần không cách nào giải trừ 'Hàm Dương vây hãm' tình huống dưới, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe nói nước Ngụy tướng lĩnh Khương Bỉ, Cận Thẩu, Hàn Phổ mấy người suất lĩnh quân đội, đã đang đuổi đi hắn nước Tần trên đường.

	『 đại thế đã mất. . . 』

	Tại bùi ngùi thở dài sau, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm bái thấy hắn nước Tần tân quân Doanh Trục, đối với người sau nói ra: "Tiên Vương băng trước, từng lưu lại một phong di thư, uỷ thác thần tại chuyện gấp lúc sai người đưa đi Ngụy Vương hoặc là Tần phi trong tay, bây giờ quân Ngụy quy mô bao vây Hàm Dương, ta Đại Tần khó có thể chống đỡ, thần muốn thực hiện Tiên Vương trước khi lâm chung giao phó, không biết Đại Vương có gì chỉ thị?"

	Nước Tần tân quân, trước mắt Doanh Anh đệ đệ Doanh Trục, cái này trẻ tuổi quân chủ xưa nay thân thể không tốt, đã nhiều ngày hay bởi vì "Phụ vương qua đời", "Quốc gia gặp nạn" các loại nguyên nhân mà lo lắng tư tưởng lo lắng, tâm tình ba động quá lớn dưới, rốt cuộc một bệnh không dậy nổi.

	Làm nghe xong Triệu Nhiễm lời nói sau, Tần Vương Doanh Trục nằm ở giường trên suy yếu gật đầu, ra hiệu đồng ý Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm kiến nghị.

	Thấy vậy, tại cáo từ Tần Vương Doanh Trục sau, trở lại phủ đệ mình Triệu Nhiễm, liền lập tức phái người mời tới Lam Điền Quân Doanh Trích, đơn giản là Lam Điền Quân Doanh Trích chính là trước mắt số lượng không nhiều lắm vẫn có thể tự do đi tới đi lui Tần Ngụy hai nước mà sẽ không bị quân Ngụy ngăn lại người Tần, tự nhiên là đảm nhiệm người đưa tin thí sinh tốt nhất.

	Tại nhìn thấy Lam Điền Quân Doanh Trích sau, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói rõ nguyên nhân, thỉnh người trước thay đem Tần Vương Hồi trước khi lâm chung lưu lại thư, lập tức đưa đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Lam Điền Quân Doanh Trích đã sớm tìm nơi nương tựa nước Ngụy tâm tư, nhưng là không hy vọng hắn nước Tần bị nước Ngụy đánh mà loạn tứ tán, hắn càng hy vọng nước Ngụy tại cuộc chiến tranh này giai đoạn cuối cùng, lấy hòa bình phương thức chiếm đoạt nước Tần.

	Đang nhìn xong huynh trưởng Tần Vương Hồi thư sau, Lam Điền Quân Doanh Trích thở dài nói: "Nếu Vương huynh hôm đó nghe ta khuyên nhủ, chưa từng tiến công nước Ngụy, tại sao sẽ rơi xuống hôm nay tình trạng?"

	Nói đến đây, hắn há miệng, cũng không biết nói cái gì đó, tại thở thật dài một cái sau, liền lập tức ra khỏi thành.

	Bởi lúc này Hàm Dương đã bị quân Ngụy bao quanh bao vây, Lam Điền Quân Doanh Trích rời đi Hàm Dương lúc, khó tránh khỏi sẽ đụng vào quân Ngụy tuần tra binh lính, chẳng qua tại tự biểu thân phận sau, hắn bị dẫn tới quân Ngụy chủ soái Tư Mã An trước mặt của.

	Trong lúc trong ngực hắn cái này phong thư Tần Vương Hồi lâm chung tuyệt bút thư, tự nhiên cũng bị lục soát ra, đệ trình đến Tư Mã An trước mặt.

	Không thể không nói, Lam Điền Quân Doanh Trích coi như thân Ngụy nước Tần quý tộc, hắn tại nước Ngụy nhân mạch vẫn là tương đối tốt, tỷ như Tư Mã An, Trầm Úc, Ngụy Kỵ, Ngũ Kỵ, Triệu Tuyên các loại nước Ngụy tướng lĩnh, hắn trước kia đều có lui tới, lại tại hôn tang gả cưới các loại sự tình trên ra khỏi hậu lễ, bởi vậy coi như là nhìn tại đây tầng phương diện tình cảm, Tư Mã An, Trầm Úc, Triệu Tuyên đám người cũng sẽ không làm khó Doanh Trích, nhiều nhất chính là hỏi Doanh Trích mục đích.

	Lam Điền Quân Doanh Trích tự nhận là không có gì hay che giấu, liền đem Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm giao phó nói cho Tư Mã An các loại Ngụy tướng, đồng thời biểu thị cái này phong thư thư chính là Tần Vương Hồi trước khi lâm chung viết cho Ngụy Vương Triệu Nhuận hoặc là Tần phi Doanh Anh, bởi vậy, Tư Mã An đám người nên cũng không dám tự hủy đi.

	Đang cùng Nhạc Dịch, Trầm Úc, Hoàn Vương Triệu Tuyên mấy người thương lượng một chút sau, Tư Mã An quyết định tạm thời chậm lại đối với Hàm Dương tiến công.

	Bởi vì các loại dấu hiệu cho thấy, nước Tần hoặc đã chuẩn bị hướng về phía hắn nước Ngụy đầu hàng, liền như vậy, cũng chưa có lại tiếp tục công thành cần thiết, dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng các loại một đám Tần tướng cũng tuyệt không phải tài trí bình thường, nếu nhất định cần quân Ngụy mạnh mẽ công thành, như vậy, quân Ngụy coi như cuối cùng đánh chiếm hạ Hàm Dương, tin tưởng cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

	"Một tháng, mỗ cho Quân Hầu một tháng."

	Đem thư trả lại cho Lam Điền Quân Doanh Trích, Tư Mã An trầm giọng nói ra: "Nếu một tháng sau cũng không thu được Thiên Sách phủ mệnh lệnh, mỗ đem lại lần nữa đối với Hàm Dương phát động tiến công."

	"Một tháng vậy là đủ rồi." Lam Điền Quân Doanh Trích nói cảm tạ.

	Trên thực tế, một tháng xác thực dư dả.

	Đang cùng Tư Mã An các loại một đám Ngụy tướng đạt tới hiệp nghị sau, Lam Điền Quân Doanh Trích liền rời đi Ngụy doanh, lên tàu nước Ngụy Binh bộ chiến thuyền, đi trước nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Trước sau chẳng qua năm ngày tình cảnh, Lam Điền Quân Doanh Trích liền đã tới Lạc Dương, cầu kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận, lấy ra Tần Vương Hồi trước khi lâm chung lưu lại thư.

	Nắm trong tay cái này phong thư, Ngụy Vương Triệu Nhuận tâm tình rất là phức tạp.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn trước một hồi ngự giá thân chinh, thực ra cũng không có nhất định phải đem lão nhạc phụ bức tử ý niệm trong đầu, hắn càng có khuynh hướng thông qua Ngụy Tần hai quân quyết chiến, để cho vị kia lão nhạc phụ nhận thức đến hai nước hai bên chênh lệch, thuận theo đại thế đầu hàng nước Ngụy.

	Không nghĩ tới, lão nhạc phụ tính cách quá kiên cường khí khái, thà rằng lặng yên không một tiếng động chết ở trên chiến trường, cũng không chịu theo trong miệng hắn nói ra 'Đầu hàng' mấy chữ này.

	Tại phản hồi Lạc Dương sau, Triệu Nhuận đem Tần Vương Hồi qua đời tin dữ nói cho Tần phi Doanh Anh.

	Khi biết được cái này tin dữ sau, Doanh Anh tại trượng phu trước mặt biểu hiện mà có chút trấn định, còn mạnh hơn dung nhan vui cười ngược lại khuyên nhủ Triệu Nhuận có chút để ý, bởi vì cái này là nước Ngụy chiếm đoạt các nước trên con đường này nhất định sẽ phát sinh sự tình, thế nhưng Triệu Nhuận sau đó lại nghe nói Doanh Anh một thân một mình tại cung U Chỉ len lén khóc, vì thế vẫn kinh động Triệu Nhuận con thứ tư "Thương Quân Triệu Hưng" .

	"Đi cung U Chỉ thỉnh Tần phi tới."

	Triệu Nhuận phân phó đại thái giám Cao Hòa nói.

	Cao Hòa lên tiếng trả lời trở ra, tự mình đi trước cung U Chỉ, mời tới Tần phi Doanh Anh.

	Khi nhìn đến Lam Điền Quân Doanh Trích lúc, Doanh Anh sửng sốt một chút, thông tuệ nàng tựa như đoán được cái gì tựa như, nhưng mà dù vậy, làm nàng nhìn thấy nàng phụ vương lâm chung tuyệt bút lúc, nàng vẫn nhịn không được viền mắt phiếm hồng, trong con ngươi cũng mơ hồ xuất hiện một chút lóng lánh.

	Chỉ thấy nàng cúi người cúi đầu mà tại trượng phu trước mặt, ngẹn ngào nói: "Bệ hạ, thần thiếp khẩn cầu đi trước nước Tần, khuyên nhủ nước Tần quy thuận ta Đại Ngụy, thỉnh bệ hạ ân chuẩn."

	Triệu Nhuận đương nhiên sẽ không cự tuyệt, trên thực tế hắn thỉnh Doanh Anh tới mục đích chính là cái này, mặc dù phái nữ nhân đi chủ trì nước Tần đầu hàng tựa hồ đối với người Tần quá không tuân theo nặng, nhưng thực tế vừa vặn ngược lại, tại nước Ngụy, Doanh Anh mới là thích hợp nhất ra mặt người.

	"Ái phi đến nước Tần sau, nhớ lại chuyển cáo nước Tần công khanh cùng tướng quân, trẫm cũng không phải là bạo ngược người, xuất binh diệt vong nước Tần là vì trăm năm kế hoạch, hy vọng vùng Trung Nguyên đến bước này về sau lại không chiến loạn phân tranh, nếu cái đó bằng lòng quy thuận ta Đại Ngụy, trẫm tự nhiên hậu đãi." Triệu Nhuận đối với Doanh Anh dặn dò.

	Doanh Anh gật đầu, lập tức đi theo Lam Điền Quân Doanh Trích phản hồi nước Tần.

	Bảy ngày sau, Doanh Anh liền đã tới Hàm Dương, nàng cự tuyệt Trầm Úc, Tư Mã An đám người phái binh bảo vệ thành khẩn yêu cầu, chỉ mang theo Lam Điền Quân Doanh Trích, liền đi tới Hàm Dương dưới thành.

	Lúc này, Hàm Dương thành toàn thành giới nghiêm, thủ thành binh lính tự nhiên sẽ không tha Doanh Anh đi vào.

	Thấy vậy, Doanh Anh liền hỏi Lam Điền Quân Doanh Trích nói: "Hàm Dương đông thành phòng thủ là người phương nào?"

	"Là Vương Hột tướng quân." Lam Điền Quân Doanh Trích hồi đáp.

	Doanh Anh gật đầu, hướng phía trên thành lâu Tần binh quát lên: "Thành trên binh lính nghe, kêu Vương Hột đi ra gặp ta!"

	Không thể không nói, Doanh Anh tại nước Tần làm hai mươi mấy năm Thái Tử, sau đó gả đến nước Ngụy lại là cực kỳ được sủng ái hậu phi, khí thế của nàng tự nhiên không phải so với tầm thường, thậm chí nước Ngụy vương cung bên trong cung nữ ngầm chen vào lưu truyền, cảm thấy Tần phi Doanh Anh so với Hoàng Hậu Mị Thị còn có thế lực.

	Tại đang nghe Doanh Anh lời nói sau, trên thành lâu Tần binh hai mặt nhìn nhau, lúc này liền có người thông tri phòng thủ Vương Hột.

	Sau một lát, Vương Hột biết được việc này, đi tới cửa thành trên lầu xuống phía dưới xem nhìn, lại chợt nghe có một giọng nữ quát lên: "Vương Hột, còn nhận ra ta sao? !"

	"Thiếu Quân?" Vương Hột nghe tiếng toàn thân chấn động, tỉ mỉ xem nhìn, quả nhiên nhìn thấy dưới thành Lam Điền Quân Doanh Trích bên người nữ nhân kia, vô cùng giống như hắn trong trí nhớ 'Tần Thiếu Quân Doanh Anh' .

	Lúc này, Vương Hột phất tay quát lên: "Mau! Mở cửa thành!"

	Sau một lát, Hàm Dương cửa thành đông mở ra, thậm chí Vương Hột tự mình ra khỏi thành chào đón, cung kính hướng về phía hướng về hắn đi đến Doanh Anh chắp tay ôm quyền hành lễ: "Vương Hột bái kiến ít. . . Ách, bái kiến Tần phi."

	Cũng khó trách, dù sao Vương Hột chính là đã từng cùng Doanh Anh có chút gần gũi Tần tướng, muốn làm ban đầu nước Tần lần đầu ra trận nước Ngụy lúc, Vương Hột thì đảm nhiệm Doanh Anh phó tướng.

	"Nga."

	Doanh Anh thuận miệng lên tiếng, bước đi hướng về phía bên trong thành, tư thái, khí thế kia, để cho phụ cận Tần quân binh tướng hai mặt nhìn nhau.

	Vào thành sau, Doanh Anh trước đi gặp Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, chuyển đạt nàng trượng phu Triệu Nhuận thiện ý, sau đó, bởi theo Triệu Nhiễm trong miệng biết được đệ đệ Doanh Trục lúc này bị bệnh liệt giường, liền lập tức đi trước Hàm Dương cung, đi gặp nàng duy nhất đệ đệ.

	Khi biết được tỷ tỷ Doanh Anh đi tới trong cung lúc, Tần Vương Doanh Trục vừa vui vừa mắc cở.

	Vui chính là, tỷ tỷ của hắn là Ngụy Vương Triệu Nhuận cực kỳ được sủng ái nữ nhân, tỷ tỷ của hắn nếu đi tới Hàm Dương, chí ít Cao Dương Doanh Thị sẽ không có đổ xuống họa.

	Mà xấu hổ là, hắn cái này đăng cơ không lâu quân chủ, không cách nào chửng cứu quốc gia của mình, cuối cùng còn yêu cầu giúp tại đã xuất giá thân tỷ tỷ, điều này làm cho Doanh Trục có chút xấu hổ.

	Chính là bởi vì tâm tình phức tạp, thế cho nên Tần Vương Doanh Trục đang kêu một tiếng "Tỷ" sau, liền không biết nên nói cái gì.

	Mà lúc này, Doanh Anh đã tại đệ đệ giường bên cạnh ngồi xuống, vỗ vỗ đệ đệ mu bàn tay, trấn an nói: "Còn dư lại sự tình, thì giao cho ta đi."

	Nghe nói như thế, Tần Vương Doanh Trục trong lòng một yên ổn, gật đầu.

	Bỗng nhiên, hắn chần chờ hỏi: "Tỷ, nếu là ta Đại Tần mong muốn cắt nhường thổ địa, tỷ có thể hay không khuyên nhủ nước Ngụy lui quân?"

	Nhìn đệ đệ thành khẩn yêu cầu ánh mắt, Doanh Anh trong lòng thở dài.

	Tuy nói đã gả đến nước Ngụy, đồng thời cũng đã hạ quyết tâm giúp đỡ trượng phu của mình, nhưng mà cái này cũng không biểu thị Doanh Anh đối với nước Tần cũng không có lưu luyến, nếu là có lựa chọn, nàng đương nhiên hy vọng có thể bảo toàn nước Tần, thế nhưng nàng không thể, bởi vì nàng biết, nếu nàng trước mắt thành khẩn yêu cầu trượng phu của mình giữ lại nước Tần, thực ra cái này đối với người Tần cũng cũng không phải là là một chuyện tốt, dù sao nước Ngụy nếu không triệt để chiếm đoạt nước Tần, như vậy, Ngụy Tần hai nước tương lai vẫn có lại lần nữa giao chiến khả năng, đến lúc đó, sẽ có nhiều hơn người Ngụy, người Tần hi sinh.

	Là ngăn ngừa làm hại ngày sau, nước Tần là đã định trước không thể giữ lại.

	Tại ngẫm nghĩ một chút sau, Doanh Anh vỗ vỗ đệ đệ mu bàn tay, trấn an nói: "Liền, tin tưởng trên, Đại Ngụy chiếm đoạt Đại Tần, bất luận đối với người Tần, hay là đối với tại ta Cao Dương Doanh Thị, thực ra đều cũng không phải là một việc chuyện xấu. . ."

	Nghe nói như thế, Tần Vương Doanh Trục trong con ngươi thoáng qua vẻ thất vọng, tại khe khẽ thở dài sau, khẽ gật đầu.

	Ngày kế, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đem Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn các tướng lãnh, cùng với lấy Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng cầm đầu công khanh đại thần đám người, toàn bộ mời đến trong cung, tỉ mỉ thương lượng hướng về phía nước Ngụy đầu hàng chuyện này.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Doanh Anh cũng đại biểu nước Ngụy, truyền đạt chồng của nàng Triệu Nhuận thiện ý, trấn an những cái này công khanh cùng các tướng lĩnh.

	Tại đi qua Doanh Anh khuyên nhủ sau, công khanh đám người đại bộ phận tiếp nhận rồi đầu hàng nước Ngụy chuyện này, chỉ là mang binh các tướng quân, tranh luận khá lớn.

	Tỷ như Vị Dương Quân Doanh Hoa, mặc dù hắn là Tần Vương Hồi thân đệ đệ, cũng là Doanh Anh thúc phụ, thế nhưng tại hôm nay, hắn không những không có giúp Doanh Anh cô cháu gái này nói chuyện, ngược lại nghi vấn Doanh Anh lời nói, bởi vì nàng không đủ tín nhiệm —— dù sao, Doanh Anh từng phản bội qua nước Tần, lệnh cho nước Tần bỏ lỡ suy yếu nước Ngụy thời cơ tốt nhất, thế cho nên lệnh cho nước Tần rơi xuống hôm nay loại cục diện này.

	So sánh với Doanh Hoa, giống như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đám người, thì không nói được một lời.

	Đương nhiên, tuy nói Công Tôn Khởi, Vương Tiễn, Doanh Thắng ba người không nói được một lời, nhưng mà theo bọn họ cũng không có lên tiếng ủng hộ Doanh Hoa chuyện này đến xem, thực ra trong lòng bọn họ có thể cũng có khuynh hướng đầu hàng nước Ngụy —— dù sao, thứ nhất đây là Tiên Vương Doanh Hồi ý tứ, thứ hai, bọn họ thật sự là không có nắm chắc có thể ở quân Ngụy tiến công dưới thủ được Hàm Dương.

	Gặp dĩ nhiên không người ủng hộ bản thân, Vị Dương Quân Doanh Hoa giận dữ, tại bên trong cung điện chửi ầm lên, lấy "Phản thần" các loại ngôn từ, nói trong điện mọi người đều xấu hổ mà cúi đầu xuống.

	Cuối cùng, Vị Dương Quân Doanh Hoa phất tay áo ly khai cung điện.

	Sau một lát, coi như Doanh Anh cùng trong điện mọi người thương nghị đầu hàng cụ thể hạng mục công việc lúc, bỗng nhiên có trong cung vệ sĩ báo lại, nói Vị Dương Quân Doanh Hoa xông vào Tần Vương Doanh Trục dưỡng bệnh tẩm cung, muốn mạnh mẽ bắt đi người sau.

	Biết được việc này, Doanh Anh trong lòng kinh hãi.

	Bằng nàng đối với Vị Dương Quân Doanh Hoa lý giải, đương nhiên biết cái này thúc phụ tuyệt không phải là gian tà hạng người, mà là đối với nước Tần lòng son dạ sắt trọng thần, hắn cướp đi Tần Vương liền, hiển nhiên là tính toán buông tha Hàm Dương, lui giữ Lũng Tây quận hoặc là nước Tần tây bắc.

	Liền như vậy, Doanh Anh lại sẽ khoanh tay đứng nhìn?

	Thứ nhất đệ đệ nàng Doanh Trục hôm nay bị bệnh liệt giường, nếu xe ngựa mệt nhọc e rằng sẽ chết tại trên đường, thứ hai, Vị Dương Quân Doanh Hoa hành vi có thể sẽ kéo dài nước Tần cùng nước Ngụy chiến tranh. Hai người này, đều là Doanh Anh không muốn thấy.

	Thấy vậy, Doanh Anh vội vàng hướng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, cùng với Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ba người nói: "Vũ Tín Hầu, Trường Tín Hầu, Dương Tuyền Quân, thỉnh giúp trên chặn đứng Vị Dương Quân, cần phải đoạt lại Ngô đệ!"

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ba người liếc nhau, chầm chậm gật đầu: "Là!"

	Lúc này, Vị Dương Quân Doanh Hoa đã cướp bóc Tần Vương Doanh Trục, đem người sau an trí tại một chiếc xe ngựa trên, tự mình khống chế xe ngựa xông ra cửa cung.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ba người, cuối cùng vẫn tại Hàm Dương thành cửa tây vùng, cản lại Vị Dương Quân Doanh Hoa.

	Song phương suy nghĩ không hợp, vung tay, cuối cùng, Vị Dương Quân Doanh Hoa bởi bên người binh lính qua ít, thế cho nên Tần Vương Doanh Trục cưỡi chiếc xe ngựa kia, cuối cùng vẫn bị Vương Tiễn, Doanh Thắng hai người binh lính đoạt lại.

	Rơi vào đường cùng, Vị Dương Quân Doanh Hoa chỉ có liều mạng giết ra Hàm Dương, đến ngoài thành quân doanh tụ tập dưới trướng tàn binh, hướng tây chạy trốn.

	Ngụy Chiêu Vũ mười bốn năm tháng mười trước sau, tại Tần Vương Doanh Trục ngầm đồng ý dưới, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng, đại biểu nước Tần hướng về phía nước Ngụy đầu hàng, còn lại công khanh, kể cả Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đám người, đều quy thuận tại nước Ngụy.

	Trong lúc, duy chỉ có Vị Dương Quân Doanh Hoa không chịu đầu hàng, suất lĩnh tàn binh liều mạng giết ra Hàm Dương, lại đột phá quân Ngụy bao vây, hướng tây chạy trốn.

	Đáng giá nhắc tới chính là, tại Doanh Anh thiên vị dưới, theo lý mà nói cần lập tức đi trước nước Ngụy vương đô Lạc Dương yết kiến nước Ngụy Triệu Nhuận Tần Vương Doanh Trục, tiếp tục ở lại Hàm Dương dưỡng bệnh, đợi khôi phục sau, lại đi nước Ngụy.

	Đến bước này, nước Tần diệt vong.

	Tháng mười một, Ngụy tướng Tư Mã An, Triệu Tuyên đám người hợp nhất Hàm Dương vùng quân Tần, tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đám người ngầm đồng ý dưới, Hàm Dương vùng quân Tần đều cởi giáp mà hàng.

	Ngụy Chiêu Vũ mười lăm năm xuân hạ, Vị Dương Quân Doanh Hoa chạy trốn tới "Vị Dương", cùng lúc phái người đi trước Nghĩa Cừ, cùng Nghĩa Cừ hẹn nhau chung nhau chống cự nước Ngụy, cùng lúc thì công chiếm nước Tần ngày xưa đô thành "Ung", lại phái người ung thành đông bên "Đất Quắc" vùng xây dựng phòng tuyến, nỗ lực ở chỗ này ngăn cản quân Ngụy.

	Bởi bản thân sức mạnh không đủ, Vị Dương Quân Doanh Hoa tự mình đi trước phía tây Lũng Tây quận, thuyết phục hắn bà con xa đường huynh đệ "Lũng Tây quân Doanh Huy" .

	Đợi chờ đến tháng năm lúc đầu, Vị Dương Quân Doanh Hoa ủng hộ "Lũng Tây quân Doanh Huy" là Tần Vương, định đô tại nước Tần cố đô "Ung Đô", liên hợp Nghĩa Cừ, Lũng Tây, sắp chết giãy dụa.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng chính mắt thấy hắn nước Tần diệt vong, lại bản thân lại vì vợ con già trẻ mà đầu hàng nước Ngụy, buồn bực không vui, cũng không lâu lắm liền tâm khí tích tụ mà chết.

	Biết được việc này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận bùi ngùi thở dài, sắc phong Doanh Thắng trưởng tử Doanh Giới là Dương Tuyền Quân, kế thừa hắn cha phong ấp.

	Ngụy Chiêu Vũ mười sáu năm xuân, nước Ngụy lệnh Tư Mã An, Nhạc Dịch tọa trấn Hàm Dương, lại lệnh Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ làm chủ soái, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiễn là phó tướng, mang theo Vương Hột, Vương Lăng, Vương Bôn các tướng lãnh, đánh kinh đô mới đất Ung 'Bất hợp pháp nước Tần' .

	Ngụy Tần hai quân quyết chiến mấy tháng, Vị Dương Quân Doanh Hoa mỗi trận chiến xung phong đi đầu, liều mạng ngăn cản quân Ngụy.

	Chỉ tiếc là lúc này, Ngụy tướng Trầm Úc, Ngũ Kỵ, Liêm Bác đám người, cũng đã suất lĩnh quân Ngụy kích phá Nghĩa Cừ.

	Tại trận chiến này trong, anh dũng Nghĩa Cừ Vương bị Liêm Bác chỗ chém, Nghĩa Cừ rắn mất đầu, bị quân Ngụy giết được đại bại, còn sót lại Nghĩa Cừ tộc nhân, đại bộ phận trốn đi phương bắc, cũng có một bộ phận đầu hàng tại nước Ngụy.

	Nghĩa Cừ bị diệt, giống như là bị gảy Vị Dương Quân Doanh Hoa một cái cánh tay.

	Ngụy Chiêu Vũ mười sáu năm tháng chín, quân Ngụy đánh chiếm "Vị Dương", "Ung Đô", "Quắc huyện" vân vân vùng đất, Vị Dương Quân Doanh Hoa gắng sức chống cự, vẫn chống đở không nổi quân Ngụy thế tiến công, không thể làm gì khác hơn là lui giữ Lũng Tây quận.

	Tại lui giữ Lũng Tây quận sau, Vị Dương Quân Doanh Hoa lại liều mạng ngăn cản quân Ngụy dài đến một tháng lâu, sau đó bởi vì thương thế bung ra mà chết.

	Vị Dương Quân Doanh Hoa qua đời sau, 'Bất hợp pháp nước Tần' lại không chống cự lực, chỉ bất quá một tháng công phu, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn đám người liền đánh hạ rồi toàn bộ Lũng Tây quận.

	Lũng Tây quân Doanh Huy, không kịp đầu hàng, liền bị Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ bộ hạ giết chết.

	Đến bước này, nước Ngụy triệt để chiếm cứ đất Tần .

	Theo Hồng Đức mười sáu năm Triệu Nhuận lần đầu ra trận, đến Chiêu Vũ mười sáu năm nước Ngụy chiếm đoạt các nước, thống nhất vùng Trung Nguyên, Ngụy Vương Triệu Nhuận dùng sơ sơ ba mươi sáu năm thời gian, lần lượt xua binh thôn tính vùng Trung Nguyên địa vực bên trong quốc gia, rốt cục tại hắn năm mươi tuổi lúc, thống nhất toàn bộ vùng Trung Nguyên.

	Đến bước này, Ngụy Vương Triệu Nhuận thành vì thiên hạ chúa tể.