"Đại Vương, Tả Tướng hắn. . . Uống rượu độc tự vận."

	Làm có người đem cái này chấn động chuyện chuyển cáo Tề Vương Lữ Bạch lúc, vô luận là Lữ Bạch còn là đang cạnh Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người, đều kinh ngạc tột đỉnh, nửa ngày nói không ra lời.

	Một lúc lâu, Tề Vương Lữ Bạch thở dài một hơi, ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Tả Tướng, không hổ thẹn ta Đại Tề, thực tế không cần như vậy. . ."

	Đối với Triệu Chiêu cái này tỷ phu, Tề Vương Lữ Bạch không có chút nào oán hận, cho dù sắp công diệt hắn nước Tề, đúng là hắn tỷ phu chỗ xuất thân nước Ngụy.

	Bởi vì vị này tỷ phu đã vì hắn nước Tề làm rất nhiều, theo "Các công tử nội loạn" đến "Tề Sở chiến dịch", lại cho tới bây giờ, cái này tỷ phu đối với hắn nước Tề đã thực hết lòng quan tâm giúp đỡ, cho dù cuối cùng bởi vì nước Tề diệt vong mà phản hồi nước Ngụy, Tề Vương Lữ Bạch cũng không sẽ bởi vậy căm hận đối phương, muốn trách chỉ có thể trách thiên mệnh như vậy, chỉ có thể trách hắn nước Tề chính mình suy bại.

	Nhưng mà ngay cả Lữ Bạch cũng không nghĩ tới chính là, anh rể hắn Triệu Chiêu cuối cùng dĩ nhiên lựa chọn lấy hắn nước Tề thần tử thân phận mà chết.

	Mặc dù hắn cũng biết, Triệu Chiêu cái này cử chỉ cũng không phải là bởi vì đối với hắn nước Tề nhiệt tình yêu thương, càng nhiều thì là vì thực hiện năm đó đối với phụ thân hắn Lữ Hi hứa hẹn, đây cũng chính là Lữ Bạch cảm thấy tiếc hận địa phương.

	Với tư cách nước Tề quân chủ, hắn Lữ Bạch nên là nước Tề suy bại thậm chí diệt vong phụ chủ yếu nhất trách nhiệm, nhưng mà tỷ tỷ của hắn Lữ Cơ, nhưng bây giờ không cần.

	Liền tại Lữ Bạch bi thống lúc, Hữu Tướng Điền Húy lạnh mặt nói: "Đại Vương, thần nói ra suy nghĩ của mình."

	Dứt lời, hắn liền tại Lữ Bạch dưới sự cho phép, đem hôm nay tại trên tường thành một màn từ đầu chí cuối mà giảng thuật ra, kể cả có vài tên Cung Khanh châm chọc Tả Tướng Triệu Chiêu lời nói.

	"Lại có việc này?"

	Lữ Bạch sau khi nghe rất là tức giận, lúc này hạ lệnh xử tử cái này vài tên Cung Khanh.

	Ở bên, Thượng Khanh Cao Hề tại đang nghe quân chủ mệnh lệnh sau hơi hơi nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy, trước mắt nguy nan lúc, hắn nước Tề lên làm tiếp theo tư tưởng, chung nhau chống lại quân Ngụy, thực tế không nên lâm trận giết chết phe mình thần tử.

	Nhưng mà, hắn mặc dù môi khẽ nhúc nhích, nhưng mà cuối cùng vẫn không có nói cầu tình, bởi vì hắn cũng hiểu được tức giận, cho rằng giống như Tả Tướng Triệu Chiêu bực này quân tử, thực tế không nên gặp chỉ trích.

	Hạ lệnh giết chết cái này vài tên loạn nói huyên thuyên Cung Khanh sau, Tề Vương Lữ Bạch hỏi tính toán cùng ở đây các công khanh, muốn hỏi một chút có hay không có đẩy lùi quân Ngụy biện pháp.

	Trong điện các thần nghe vậy im lặng không lên tiếng, cho dù là xưa nay đa mưu túc trí Hữu Tướng Điền Húy, lúc này cũng là vô kế khả thi.

	Nguyên nhân liền tại hôm nay quân Ngụy đánh Lâm Truy trận chiến này, để cho tuyệt đại đa số người đều thấy được quân Ngụy cường đại, mặc dù Điền Đam, Điền Vũ hai vị danh tướng đã liều mạng tại bảo vệ Lâm Truy, có thể kết quả đâu?

	Điền Đam không cách nào đẩy lùi Ngụy tướng Triệu Cương, bị người sau đẩy lùi; mà Điền Vũ, cũng bị Ngụy tướng Nhạc Dịch chỗ đánh bại.

	Không phải là Điền Đam có thể Điền Vũ năng lực không đủ, thật sự là thực lực của hai bên chênh lệch quá mức cách xa, trừ phi lúc này trời xanh đem thiên tai phủ xuống tại quân Ngụy trên đầu, bằng không, hắn nước Tề cho dù ngay cả một phần thắng coi là cũng không. 『PS: Lại nghĩ tới lưu tú, trời giáng thiên thạch thực sự quá 6. 』

	Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ chỉ có cố thủ thành trì, hy vọng xa vời tại đây trong tuyệt vọng, trời xanh có thể hay không cho một chút thương hại.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, trời xanh dường như cũng không có tương trợ nước Tề ý tứ, mấy ngày sau đó, quân Ngụy tiếp tục đối với Lâm Truy phía bắc, tây, đông ba mặt phát động vây công.

	Mặt phía bắc là Nhạc Dịch, Khuất Thăng, phía tây là Triệu Cương, Quý Vũ, mặt đông là Yến Trứu, Lý Ngập dưới trướng bỏ neo tại Truy Thủy nhánh sông đường sông trên nước Ngụy chiến thuyền, mấy trăm mấy ngàn cái nỏ pháo, máy bắn đá, hướng phía Lâm Truy thành tường thành điên cuồng oanh tạc, phảng phất là muốn triệt để dỡ bỏ Lâm Truy thành tường thành, phá hủy Tề trong lòng người sau cùng phòng ngự.

	Đáng tiếc Ngụy tướng Hứa Lịch trước mắt còn đang tại Lang Gia quận cùng nước Sở Để Dương Quân Hùng Lịch cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi dây dưa, tạm thời vô lực bắt kịp đối với Lâm Truy vây công, bằng không, nếu Hứa Lịch bổ sung toàn bộ Lâm Truy phía nam khối này, như vậy, Lâm Truy thành chính là bốn mặt bị công cục diện.

	Nhưng mà cái này cũng là đủ rồi, tại oanh tạc sơ sơ ba ngày sau, Lâm Truy thành tây thành tường cùng thành tường phía bắc bị ầm đập mà hoàn toàn thay đổi, có vài đoạn tường thành ầm ầm sập, ý vị này nước Tề dùng ngăn cản quân Ngụy cuối cùng phòng ngự, đã không còn tồn tại.

	Gặp thời cơ đã tới, thỉnh cầu Tề chủ soái Triệu Cương hạ lệnh toàn quân tiến công.

	Thu được quân lệnh sau, Quý Vũ, Tào Diễm, Tư Mã Thao, Nhạc Dịch, Kỷ Quát, Khuất Thăng, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, Yến Trứu, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ, Lý Hoặc, Trần Tỷ các loại hơn mười vị nước Ngụy đại tướng, đồng thời hạ lệnh dưới trướng tướng lĩnh đối với Lâm Truy thành phát động sau cùng tổng tiến công.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu Ngụy Tề song phương lập trường chậm một chút, quân Ngụy có năng lực bằng vào binh lính cường hãn cùng xâm lấn quân địch phát động chiến đấu trên đường phố, làm sau cùng liều chết trận chiến, nhưng mà trước mắt là quân Ngụy quy mô xâm lấn, mà nước Tề quân đội binh lính bị ép phát động chiến đấu trên đường phố, mà cái này ý nghĩa, nước Tề quân đội ở trong thành liều chết chống lại, nhiều nhất bất quá là dời lại nước Tề diệt vong đã định trước số phận mà thôi.

	Cho dù tại đây chút liều chết chống lại nước Tề trong quân đội, cũng có Điền Đam, Điền Vũ hai vị nước Tề danh tướng.

	Ngụy Chiêu Vũ bảy năm tháng chín mười bốn ngày, nước Tề vương đô Lâm Truy, cuối cùng bị Ngụy tướng Triệu Cương suất lĩnh Ngụy Hàn liên quân công phá, vài chục vạn Ngụy Hàn liên quân tràn vào Lâm Truy.

	Gặp đại thế đã mất, Tề Vương Lữ Bạch gợi ý Hữu Tướng Điền Húy ra mặt, đại biểu nước Tề hướng về phía quân Ngụy đầu hàng, miễn cho người Tề lại xuất hiện không cần thiết thương vong.

	Nước Tề, liền mất.

	Đợi quân Ngụy sau khi vào thành, Ngụy tướng Tư Mã Thao bị chủ soái Triệu Cương gợi ý, trực tiếp mang binh đi trước nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu phủ đệ, lại ngạc nhiên biết được, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu không ngờ tại ba ngày trước uống thuốc độc tự sát.

	Tư Mã Thao cuống quít phái người đem chuyện này bẩm báo chủ soái Triệu Cương.

	Biết được tin tức này sau, Triệu Cương kinh hãi màu sắc, lúc này đi tới Triệu Chiêu phủ đệ, quả nhiên thấy Lục đệ Triệu Chiêu di thể đang dừng ở linh đường.

	Lúc Triệu Chiêu mẫu thân Ô Thị đã mất, Lữ Cơ, Điền Uyển cùng con trai Triệu Lương, nữ nhi Triệu Mai ở bên khóc lóc, Triệu Cương nhìn đến trong lòng rất không là tư vị.

	"Bọn ngươi vì sao không ngăn hắn làm chuyện điên rồ?"

	Tính cách ngay thẳng Triệu Cương, bất chấp đây là đang đệ đệ Triệu Chiêu linh đường trên, nắm níu lấy Triệu Chiêu tông vệ trưởng Phí Uy vạt áo, tức giận trách mắng.

	Phí Uy cúi đầu, vẻ mặt xấu hổ.

	"Triệu Soái. . ."

	Tư Mã Thao len lén lôi kéo Triệu Cương ống tay áo, ra hiệu cái này cuối cùng là tại linh đường trên.

	Triệu Cương lúc này mới buông ra nắm Phí Uy vạt áo tay phải, ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía đệ đệ Triệu Chiêu di thể.

	Bình tĩnh mà xem xét, tại các huynh đệ trong đó, Triệu Cương tình cảm tốt nhất chính là Triệu Nhuận, Triệu Tuyên huynh đệ, đối với Triệu Chiêu cái này rất nhiều năm trước liền đi trước nước Tề huynh đệ, hắn cũng không có quá cảm tình sâu đậm, thậm chí, đối với Triệu Chiêu trong lòng còn có chút khúc mắc, ai bảo hắn nước Ngụy vài lần bị khổ sở thời điểm, xa tại nước Tề Triệu Chiêu cũng không có phản hồi nước Ngụy ý tứ đâu —— mặc dù lúc đó Triệu Chiêu dù cho phản hồi nước Ngụy, thực ra đối với giảm bớt nước Ngụy nguy cơ cũng không có cái gì lớn là thay đổi.

	Nhưng mà huynh đệ chung quy là huynh đệ.

	Tại cúng tế qua Triệu Chiêu, trấn an xong Lữ Cơ, Điền Uyển hai vị đệ muội sau, Triệu Cương trầm mặt ly khai Tả Tướng phủ.

	"Cái này, nên như thế nào hướng về phía bệ hạ báo cáo?"

	Hắn cau mày thầm nói.

	Mặc dù hắn cùng với Triệu Chiêu cũng không có quá cảm tình sâu đậm, nhiều nhất chỉ là thông thường tình huynh đệ mà thôi, liền giống như hắn cùng với Triệu Nhuận, Triệu Tuyên đối đãi Triệu Cảnh, Triệu Tín vậy.

	Thế nhưng hắn lại biết, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, lại cùng Triệu Chiêu có cực cảm tình sâu đậm, mà hôm nay Triệu Chiêu uống rượu độc mà chết, Triệu Cương thực sự không biết nên như thế nào hướng về phía quân chủ Triệu Nhuận bẩm báo chuyện này.

	『 đều do đáng chết này nước Tề! 』

	Dưới cơn nóng giận, Triệu Cương hạ lệnh tàn sát hàng loạt dân trong thành, nỗ lực tàn sát hết Lâm Truy thành người Tề, bất luận vương tộc, công khanh hoặc là nước Tề bình dân, là Lục đệ Triệu Cương mai táng theo.

	Biết được Triệu Cương dưới trướng Ngụy binh lại giết chóc nước Tề bình dân, phó tướng Nhạc Dịch cảm thấy ngạc nhiên.

	Chung quy quân Ngụy chưa bao giờ sẽ giết chóc bình dân.

	Ngay sau đó, Nhạc Dịch phái người hỏi thăm đến tột cùng, khi biết chân tướng của sự tình sau, Nhạc Dịch ra mặt ngăn lại Triệu Cương.

	Nhạc Dịch nói với Triệu Cương: "Tề đã diệt vong, ngày sau Lâm Truy đem thuộc về ta Đại Ngụy sở hữu, Yến Vương điện hạ há lại có thể giết chóc ta Đại Ngụy bên dưới dân chúng? Khiến cho người Tề bởi vậy căm hận ta Đại Ngụy, cho quốc gia mai phục lâu dài mầm tai hoạ?"

	Tại Nhạc Dịch khuyên, Triệu Cương cuối cùng vẫn hạ lệnh đình chỉ xếp thẳng hàng người giết chóc, nhưng mà dù vậy, vẫn có không ít vô tội nước Tề bình dân chết tại Ngụy binh dưới đao, cho quân Ngụy thái độ phê bình tạo thành một chút mặt trái ảnh hưởng.

	Khoảng chừng hai mươi ngày trên dưới, cũng chính là tại đầu tháng mười, Triệu Cương chiến báo hoả tốc đưa đến Lạc Dương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Khi nhìn đến nước Tề toàn cảnh đã bị hắn nước Ngụy quân đội chiếm đoạt dẫn sau, Triệu Nhuận có chút vui vẻ, có thể khi thấy nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu lại phá thành trước uống thuốc độc tự sát sau, Triệu Nhuận liền không cười được.

	"Tất cả lui ra."

	Tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Triệu Nhuận đối với cận vệ đại tướng Trử Hanh cùng đại thái giám Cao Hòa phân phó nói.

	Trử Hanh, Cao Hòa hai người theo lời rời khỏi điện hạ.

	Lúc này chợt nghe đến trong điện truyền đến rầm một tiếng tiếng nổ lớn, đại thái giám Cao Hòa len lén quay đầu lại liếc một cái, liền thấy trước đây đặt ở long án trên một cái mực ngọc thiềm thừ, bị hắn nước Ngụy quân chủ hung hăng quăng vô tường, đập mà nát bấy.

	Cái này bị dọa sợ đến hắn vội vàng nhanh hơn bước chân, thoát đi chỗ thị phi này.

	Một lát sau, Trử Hanh, Cao Hòa, còn có phòng thủ ở ngoài điện Yến Thuận, Đồng Tín các loại Cấm Vệ tướng lĩnh, hai mặt nhìn nhau mà nghe được trong điện truyền đến phanh phanh tiếng vang, hiển nhiên là hắn nước Ngụy quân chủ đang ở cầm trong điện bàn tủ trang trí phát tiết.

	Ước chừng giằng co một nén nhang công phu, trong điện động tĩnh lúc này mới từng bước đình chỉ, đại thái giám Cao Hòa do dự một chút, cuối cùng vẫn kiên trì trở lại trong điện, hy vọng có thể khuyên nhủ quân chủ bảo trọng long thể, chung quy đây chính là hắn chức trách.

	Lại lần nữa trở lại Cam Lộ điện thư phòng, Cao Hòa chút nào không ngoài suy đoán mà thấy bên trong thư phòng một mảnh hỗn độn, rất nhiều vật trân quý đều bị đập nát, nhưng mà Cao Hòa tuyệt không không nỡ, hắn lo lắng chỉ là hắn Ngụy quân chủ tình huống thân thể.

	"Bệ hạ. . ."

	Thấy mình quân chủ ngồi ở một mảnh hỗn độn mảnh vụn trên, đại thái giám Cao Hòa cẩn thận từng li từng tí đi lên trước, đem ngã vào cách đó không xa cái ghế bưng đến bên này, nâng dậy từ cái này quân chủ.

	Đang phát tiết một phen sau, Triệu Nhuận đã vắng vẻ rất nhiều, lặng lẽ mà thở dài.

	Theo nước Ngụy lập trường mà nói, thực ra Triệu Nhuận chưa hề oán hận qua Triệu Chiêu, như cái gì "Thân là người Ngụy nhưng ở nước Tề làm tướng" các loại oán hận, Triệu Nhuận chưa hề nghĩ tới.

	Bởi vì hắn thấy, Triệu Chiêu đã vì hắn nước Ngụy trả giá rất nhiều rất nhiều.

	Liền giống như tại lúc ban đầu "Ngụy Sở chi chiến" trong, nếu không có Triệu Chiêu chủ động đi trước nước Tề làm con tin, thuyết phục Tề Vương Lữ Hi, khiến cho nước Tề triển khai quân tại Tề Sở biên giới, đối với nước Sở tạo áp lực áp lực, trên thực tế lúc đó nước Sở, hoàn toàn có năng lực một tay bóp chết nước Ngụy.

	Phải biết rằng lúc đó nước Sở, giống như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, thượng tướng Hạng Mạt, Chiêu Quan phòng thủ Hạng Luyến, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Thương, Tây Lăng Quân Khuất Bình đám người đều tại, nếu nước Sở quả thực đối với nước Ngụy phát động toàn bộ chiến tranh, nước Ngụy chắc chắn thất bại —— cho dù nước Ngụy triệu hồi lúc đó vẫn lưu vong tại Nam Lương Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, triệu hồi ẩn cư Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, cũng không làm nên chuyện gì.

	Bởi vì lúc đó nước Ngụy, căn bản không đủ để cùng nước Sở chống lại.

	Mặc dù tại "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" trong, nước Ngụy thông qua đối với nước Sở khai chiến, đã trả sạch thiếu nước Tề nhân tình, nhưng mà Triệu Chiêu trước đây vì thuyết phục Tề Vương Hi mà hứa "Cả cuộc đời này ở lại Tề" hứa hẹn, nhưng không cách nào vì vậy mà đền.

	Sau đó, tại nước Ngụy cùng nước Hàn trong chiến tranh, lúc đó vừa mới bình định rồi "Các công tử nội loạn" nước Tề, cũng tại Triệu Chiêu khẩn cầu dưới, đem Điền Ngao, Điền Vũ, Điền Điềm tổ tôn ba người suất lĩnh Cự Lộc thuỷ quân phái đi nước Hàn phía đông, làm hết sức mà giảm bớt nước Hàn đối với nước Ngụy áp lực.

	Phải thừa nhận, coi như là xa tại nước Tề, Triệu Chiêu cũng tại tận hết sức lực mà bang trợ mẫu quốc, thúc đẩy "Ngụy Tề giao hảo", làm hết sức mà khiến cho Ngụy Tề hai nước trở nên càng thêm mật thiết, chung nhau chống lại phương bắc nước Hàn cùng phía nam nước Sở mang đến uy hiếp.

	Nói thật, nếu nước Ngụy thủy chung bảo trì năm đó nửa vời quốc lực tiêu chuẩn, Ngụy Tề hai nước tuyệt đối sẽ không nháo càng về sau cái loại này cục diện, vấn đề liền tại nước Ngụy quật khởi quá nhanh, nhất là tại "Năm nước phạt Ngụy" cuộc chiến tranh trong, nước Ngụy lấy một địch năm, đem năm tên địch nhân ào ào đánh ngã.

	Nếu cái này năm cái đối địch thế lực chẳng qua là như Tam Xuyên, quận Tống phản bội đem Nam Cung Nghiêu cái loại này mặt hàng, thực ra ngược lại cũng chưa đến nỗi để cho vùng Trung Nguyên các quốc gia dẫn tới khủng hoảng, nhưng mà hết lần này tới lần khác tại đây năm cổ đối địch trong thế lực, không những có nước Hàn cùng nước Sở, còn có tây thùy nước Tần.

	Tại lấy một địch năm tình huống dưới, tiêu diệt Tam Xuyên Ô Tu vương đình, đánh tan quận Tống Nam Cung Nghiêu, lại đánh bại nước Hàn cùng nước Sở, khiến cho nước Sở trăm vạn đại quân táng thân tại Ung Khâu, cái này làm sao không khiến cho vùng Trung Nguyên các quốc gia đối với nước Ngụy quật khởi cảm thấy sợ hãi?

	Nguyên lai vùng Trung Nguyên thế cục, là các thế lực, các liên minh phân chia chống lại, tỷ như đồng thời kiềm chế xuống nước Sở cùng nước Hàn "Tề Lỗ (Tống) ba nước đồng minh", mặc dù nước Tề lúc đó là vùng Trung Nguyên bá chủ, nhưng mà bản thân hắn cũng không đầy đủ chiếm đoạt nước Hàn cùng nước Sở sức mạnh, bởi vậy ngược lại cũng chưa đến nỗi để cho nước Hàn cùng nước Sở cảm thấy sợ hãi.

	Nhưng mà nước Ngụy khác biệt, nước Ngụy là chỉ bằng vào bản thân một quốc gia, liền cho thấy có thể đồng thời đánh bại nước Hàn cùng nước Sở hai cái đại quốc sức mạnh, hoàn toàn phá vỡ vùng Trung Nguyên các quốc gia ban đầu cân đối, lấy một cái tuyệt đối mạnh mẽ bá chủ quốc gia tư thái một lần nữa xuất hiện ở trong mắt thế nhân, cái này để cho vùng Trung Nguyên các nước cảm thấy sợ hãi.

	Càng chưa nói, nước Ngụy còn có một cái cho tới nay chưa hề bại trận "Ngụy công tử Nhuận" .

	Bởi vậy, tại nước Ngụy áp lực trước mặt, Hàn Vương Nhiên mới có thể đem hết toàn lực thúc đẩy "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh", tới đối kháng nước Ngụy.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, Triệu Chiêu không có ở "Các nước phạt Ngụy" trong chiến tranh phản hồi nước Ngụy, bang trợ nước Ngụy chống lại liên quân tiến công, thật sự là uổng là nước Ngụy công tử, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Bởi vì cuộc chiến tranh, dù cho Triệu Nhuận tại Đại Lương trong chiến dịch bị Sở Thủy Quân đánh bại, nước Ngụy cũng sẽ không có vong quốc nguy hiểm, bởi vì nước Ngụy một khi chiến bại, chuyển thành yếu thế, lúc đó liên quân Tề tướng Điền Đam, đem sẽ lập tức mang theo nước Lỗ quân đội thoát ly liên quân, thậm chí quay ngược lại đầu thương liên hợp nước Ngụy đối phó nước Sở —— đây cũng chính là mạo hợp ý không hợp liên quân bị nước Ngụy đánh bại nguyên nhân.

	Nước Tề mục đích không phải là vì diệt vong nước Ngụy, mà là vì suy yếu nước Ngụy, đơn giản là nước Ngụy quật khởi tốc độ quá nhanh, nhanh đến phá hủy vùng Trung Nguyên các quốc gia đang lúc vốn có cân đối.

	Về phần Triệu Chiêu phản không quay lại trở về nước Ngụy, coi như lúc mà nói ảnh hưởng xác thực không lớn, ngược lại hắn ở lại nước Tề, còn có thể cho nước Ngụy lưu một phần bảo đảm —— nhất là tại nước Ngụy chiến bại thời điểm, tin tưởng hắn sẽ nhắc lại "Ngụy tề đồng minh", khiến cho Ngụy Tề liên hợp chung nhau đối kháng nước Sở.

	Nhưng mà thực tế tàn khốc là, nước Ngụy lấy được cuộc chiến tranh thắng lợi, lúc này mới làm cho Triệu Chiêu 'Bảo đảm', trở nên không có chút ý nghĩa nào, bởi vậy Triệu Chiêu mới có thể bị người ngộ nhận là nước Ngụy kẻ phản bội.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không phải.

	Giả như nước Ngụy không có quân chủ Triệu Nhuận người này, mà là tiền Thái Tử Triệu Lễ hoặc là Ung Vương Triệu Dự trở thành quân chủ, đang ở nước Tề Triệu Chiêu, tin tưởng liền sẽ trở thành nước Ngụy tương đối tin cậy trợ lực, bởi vì Triệu Chiêu tồn tại, có thể rất lớn trình độ trên ảnh hưởng nước Tề ngoại giao sách lược.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, nước Ngụy đương thời quân chủ chính là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Triệu Nhuận, tại đây vị quân chủ dưới sự hướng dẫn, nước Ngụy đã không phải đã từng cái kia ở vào mấy cái cường quốc kẽ hở đang lúc tiểu quốc, mà là khí thôn thiên hạ phách quốc, lúc này mới làm cho Triệu Chiêu tồn đang trở nên có cũng được không có cũng được, nhiều nhất chỉ là nước Ngụy một cái bảo đảm mà thôi.

	Mặt khác, phàm là liên quan đến nước Ngụy chuyện, Triệu Chiêu cho tới bây giờ đều là im miệng không nói, chưa hề cho nước Tề bày mưu tính kế, cái này thực ra đã làm được thân là người Ngụy chức trách, nhưng mà theo ở một phương diện khác mà nói, lại thua thiệt đối với hắn nước Tề Tả Tướng chức trách.

	Bởi vậy, Triệu Chiêu cuối cùng mới có thể uống thuốc độc tự sát, là nước Tề hi sinh cho tổ quốc, bởi vì với tư cách người Ngụy, hắn không có làm ra tai hại tại nước Ngụy chuyện, cũng không có hướng về phía nước Ngụy thành khẩn yêu cầu bảo toàn nước Tề; thế nhưng với tư cách nước Tề Tả Tướng, Tề Vương Hi con rể, hắn không có thể ngăn cản nước Tề diệt vong, có thẹn cho Tề Vương Hi năm đó đối với hắn giao phó.

	Là nguyên nhân, tại quân Ngụy công phá Lâm Truy trước, hắn duy nhất có thể làm, chính là làm một tên nước Tề thần tử, là sắp diệt vong nước Tề hi sinh cho tổ quốc, mà không phải phản hồi nước Ngụy, tại nước Tề diệt vong sau tiếp tục qua hắn nước Ngụy đại quý tộc sinh hoạt.

	『PS: Thực sự không hy vọng Triệu Chiêu nhân vật này bị hiểu lầm, đặc biệt ở đây giải thích một chút: Triệu Chiêu người này thiết lập, là phù hợp lúc đó thế tục quân tử gương mẫu, có lẽ tại hiện tại người xem ra vô cùng ngu, nhưng ở lúc đó đây cũng là đáng giá đề xướng trung nghĩa. Với tư cách người Ngụy, hắn không có bán đứng nước Ngụy, cũng không có trở ngại nước Ngụy chiếm đoạt vùng Trung Nguyên tiến trình; mà với tư cách nước Tề thần tử, hắn kiên định cùng nước cùng tồn vong, mà không có đầu hàng nước Ngụy, xác thực mà làm được trung, tin, nghĩa ba chữ. Hắn cả đời đều ở đây tận sức tại thúc đẩy "Ngụy Tề giao hảo", chỉ tiếc là nước Ngụy ra Triệu Nhuận, mới để cho hắn nỗ lực trở nên không có ý nghĩa gì. Có lẽ có độc giả sẽ cho rằng Nhạc Dịch quyết định càng 'Sáng suốt', nhưng mà trên thực tế nếu đặt ở lúc đó thời đại kia, người đời đối với Nhạc Dịch đánh giá tuyệt đối sẽ không có Triệu Chiêu cao. 』

	『 lại PS: Muốn trách thì trách Tề Vương Hi, là hắn mượn nước Ngụy cầu viện mà đem Triệu Chiêu cột vào nước Tề. Nhưng mà bàn việc nói, Tề Vương Hi lúc đó càng nhiều chỉ là hy vọng sau khi hắn chết, nước Tề có thể cùng tình thế rất tốt nước Ngụy bảo trì hữu thiện quan hệ, tin tưởng cũng không ngờ rằng nước Ngụy về sau sẽ quật khởi mà nhanh như vậy, thế cho nên làm hại con rể hắn Triệu Chiêu cuối cùng vì thực hiện hứa hẹn đối với hắn, uống thuốc độc mà chết. (hai đoạn PS xem là chữ)』

	"Bệ hạ, bảo trọng long thể a. . ."

	Gặp Ngụy Vương Triệu Nhuận dường như đã từng bước tỉnh táo lại, đại thái giám Cao Hòa lấy can đảm khuyên.

	"Hô —— "

	Triệu Nhuận tại thật dài thở ra một hơi sau, im lặng không lên tiếng suy tính ứng đối.

	Mặc dù với quốc gia mà nói, hắn cũng không cho là Lục ca Triệu Chiêu có cái gì thiếu sót nước Ngụy địa phương, muốn thiếu sót cũng là nước Ngụy thiếu sót hắn, chung quy trước đây nếu không phải nước Ngụy đối mặt nguy cơ, Triệu Chiêu cũng chưa đến nỗi ngàn dặm xa xôi chạy đến nước Tề làm con tin, tự nhiên cũng sẽ không có về sau việc này.

	Nhưng mà theo tình huynh đệ phân chia mà nói, Triệu Nhuận nhưng không cách nào tiếp nhận Triệu Chiêu cuối cùng lựa chọn làm một tên nước Tề thần tử, là nước Tề hi sinh cho tổ quốc kết cục.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng chớ không có cách nào khác, chẳng lẽ như lỗ mãng Triệu Cương như vậy, giết chóc người Tề là Triệu Chiêu mai táng theo?

	Nếu Triệu Nhuận quả thực truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh này, người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn hắn? Như thế nào nhìn hắn nước Ngụy?

	Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng nói ra: "Lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa đối với tiền tuyến hạ lệnh, xét thấy ta quân Ngụy chủ soái Triệu Cương hạ lệnh giết chóc người vô tội người Tề, cách hắn chủ soái chức vụ, bắt buộc hắn lập tức phản hồi Lạc Dương! Về phần nước Tề chuyện bên kia, cứ giao cho Nhạc Dịch, lại kêu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng Khuất Thăng hai người phụ trợ Nhạc Dịch, là trận chiến tranh này giải quyết tốt hậu quả, cần phải khiến cho người Tề tại thành tâm thần phục với ta Đại Ngụy."

	Dừng một chút, Triệu Nhuận còn nói thêm: "Lại lấy thư tín cho Triệu Cương, lệnh hắn mang lên Triệu Chiêu thi cốt lập tức phản hồi. . ."

	Mới nói được cái này, hắn bỗng nhiên dừng lại một chút, đang trầm mặc ước chừng một lát sau, thở dài nói ra: "Mà thôi, liền đem Triệu Chiêu chôn tại đất Tề đi. . . . Kêu Triệu Cương tìm người là hắn dựng thẳng bia, đề từ. . ."Vừa là Ngụy tử, cũng là Tề thần. Cuộc đời này không hổ thẹn Ngụy, cũng không hổ thẹn Tề" !"

	"Tuân mệnh."

	Đại thái giám Cao Hòa theo lời đi.

	Nhìn Cao Hòa rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận phiền muộn mà thở dài.

	Muốn làm ban đầu hắn lần đầu đưa tiễn Lục ca Triệu Chiêu lúc, liền ý thức được cái này huynh trưởng ngày sau e rằng không cách nào phản hồi nước Ngụy, nhưng chưa từng nghĩ, rốt cuộc một lời thành châm.

	Như vậy lại qua hơn nữa tháng, tại đầu tháng mười một, Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh truyền đến nước Tề, đưa đến Yến Vương Triệu Cương trong tay.

	Biết được bản thân quả nhiên bởi vì giết chóc bình dân bị cách chức, Triệu Cương gãi đầu, tỏ ra có phần lúng túng.

	Thực ra phía trước một hồi, làm hắn tỉnh táo lại sau, cũng biết hắn lần này giết chóc bình dân, nhất định sẽ gặp phải Lạc Dương khiển trách, bằng không hắn nước Ngụy không cách nào dẹp loạn dư luận.

	Nhưng mà lúng túng hơn chính là, quân chủ Triệu Nhuận ở trong thư yêu cầu hắn cần phải khiến cho nước Tề thần phục với hắn nước Ngụy, nhưng mà vấn đề là, Tề Vương Lữ Bạch đã tuyệt thực mà chết.

	Đúng vậy, tại trở thành tù nhân sau, Tề Vương Lữ Bạch biểu thị, "Thời vận không đủ, mà ta Đại Tề diệt vong, bất đắc dĩ hàng Ngụy lấy bảo toàn thần dân, nhưng mà cô là nhân vương, há có thể cúi đầu sự tình?" .

	Đang nói hết lời nói này sau, Tề Vương Lữ Bạch liền cự tuyệt dùng ăn quân Ngụy cho cơm nước cùng nước uống, nhưng mà mấy ngày liền tuyệt thực mà chết.

	Không thể không nói, cái này cử chỉ để cho quân Ngụy các tướng lĩnh ý thức được, thực ra người Tề cũng không phải như người đời tưởng tượng mềm yếu như vậy, chí ít Tề Vương Lữ Bạch cũng không phải là yếu đuối người, nếu không phải nước Ngụy quật khởi tốc độ thực sự quá lớn, nếu nước Ngụy không có Triệu Nhuận bực này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nói không tốt Tề Vương Lữ Bạch có thể dẫn dắt nước Tề lại lần nữa xưng bá vùng Trung Nguyên cũng nói không chừng.

	"Nói ngắn lại, đây là thuộc về phiền toái của ngươi."

	Đã bị từ bỏ chủ suất chức vụ Triệu Cương, một bên thầm kêu may mắn, một bên đem Thiên Sách phủ quân lệnh đưa cho Nhạc Dịch, đưa cho cái này thay thế hắn quân Ngụy chủ soái.

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch khóe mắt không nhịn được co quắp vài cái, chung quy nước Tề bên này vấn đề xác thực rất lớn, vốn là Triệu Cương hạ lệnh giết chóc bình dân, sau đó Tề Vương Lữ Bạch đang bị quân Ngụy nhốt trong lúc tuyệt thực mà chết, cái này dẫn đến người Tề đối với người Ngụy chống đối tư tưởng trở nên phi thường lớn.

	Lại thêm Điền Đam suất lĩnh bại quân trốn hướng Bắc Hải, Đông Lai khối kia, không nói khoa trương, mặc dù hắn quân Ngụy công diệt nước Tề, nhưng mà như thế nào thích đáng giải quyết tốt hậu quả, cũng là một việc vô cùng chuyện phiền phức.

	Cũng may nước Tề bên này cũng có vì gia tộc bị ép thần phục với nước Ngụy thần tử, tỷ như trước nước Tề Hữu Tướng Điền Húy.

	Tại đi qua sau khi thương nghị, Nhạc Dịch cùng Điền Húy đạt tới hiệp nghị, do người sau giúp đỡ người trước quản lý chặt Tề biên cảnh, đổi lấy quân Ngụy không thể tại Tề biên cảnh lạm sát kẻ vô tội hứa hẹn.

	Cứ như vậy, tại Điền Húy giúp đỡ dưới, nước Tề bị nước Ngụy chiếm đoạt.

	Đáng giá nhắc tới chính là, xét thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận tính toán, cùng với trước nước Tề Hữu Tướng Điền Húy thành khẩn yêu cầu, Tả Tướng Triệu Chiêu cái này nước Ngụy công tử, cuối cùng vẫn bị an táng đất Tề, với tư cách Tề Vương Lữ Bạch hi sinh cho tổ quốc bồi thần.

	Cảm động tại Triệu Chiêu phẩm đức, Điền Húy phát động người Tề là Tả Tướng Triệu Chiêu xây tế miếu, cũng ở ngoài miếu trên tấm bia đá chữ khắc vào đồ vật Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này một dạng lời nói: Vừa là Ngụy tử, cũng là Tề thần. Cuộc đời này không hổ thẹn Ngụy, cũng không hổ thẹn Tề!

	Cảnh này khiến Triệu Chiêu làm một tên người Ngụy, tại Tề trong lòng người chiếm được danh dự cực cao.

	Sau đó, tại Nhạc Dịch dưới sự yêu cầu, Điền Húy ra mặt thuyết phục Quản Trọng, Bảo Thúc chờ ở phá thành sau từ quan nước Tề công khanh, cuối cùng thuyết phục những cái này nước Tề công khanh vì người Tề mà ở nước Ngụy ra làm quan.

	Mà nước Tề dũng tướng Điền Vũ cùng với con Điền Điềm, cũng đang minh xác ý thức được đại thế đã mất sau, đầu hàng nước Ngụy.

	Duy chỉ có Điền Đam vẫn đang đang lẩn trốn, nỗ lực trốn đi nước Sở, mượn nước Sở lực lượng khôi phục nước Tề.

	Tháng mười một, quân Ngụy chủ soái Nhạc Dịch phái Quý Vũ, Yến Trứu, Lý Ngập, Khuất Thăng đám người truy kích Điền Đam, lại lệnh Hứa Lịch cắt đứt Điền Đam trốn đi nước Sở lộ tuyến, đem Điền Đam mệt tại Lang Gia quận "Cử huyện" .

	Điền Đam vài lần đột phá vòng vây thất bại, rốt cục ý thức được đại thế đã mất, lại thêm Điền Húy khuyên nhủ, Điền Đam cuối cùng đầu hàng tại nước Ngụy.

	Đến bước này, Ngụy Tề chiến tranh kết thúc, nước Ngụy chiếm đoạt nước Tề, nước Tề diệt vong.