Đại Ngụy cung đình chương 1074:: Đường thẩm
 
 	Hạ tuần tháng mười một , uyển lăng hầu Phong Thúc hình dáng cáo Túc Vương Triệu Nhuận , chuyện này tại Đại Lương thành nội khiến cho sóng to gió lớn , thành vi Đại Lương thần dân nói chuyện say sưa đề tài.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hình bộ , Đại Lương phủ , nội thị giam cùng với Thanh Nha chúng , đều xuất động , hy vọng ngăn chặn cái này cổ đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bất lợi dư luận , nhưng mà , bởi chuyện này tại ngắn ngủi nhất lưỡng nhật liền truyền khắp toàn thành , thế cho nên cái này bốn thế lực phân công nhau đi đầu , cư nhiên cũng không có thể đem cái này cổ dư luận áp chế xuống.
 
 	Xét thấy kết quả này , triều đình rốt cục không nhẫn nại được , rốt cục tại tháng mười một ngày hai mươi lăm , từ Thùy Củng Điện truyền đạt mệnh lệnh thông cáo , theo Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , tân nhậm Hình bộ thượng thư Đường Tranh , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh ba người cộng đồng tra rõ án này.
 
 	Tại tiếp đến Thùy Củng Điện hạ lệnh hậu , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ không biết làm sao , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì án này bị cáo chính là Túc Vương Triệu Nhuận , nếu như án này có mất mát gì , vậy hắn cái này Đại Lương phủ phủ chính , hơn phân nửa cũng là làm chấm dứt.
 
 	Suy nghĩ một chút , Trử Thư Lễ trước phái người mời tới Hình bộ thượng thư Đường Tranh cùng Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , án này tam vị tra rõ chủ quan tại Đại Lương bên trong phủ trước đụng cái đầu.
 
 	Không thể không nói , chẳng những Trử Thư Lễ đối với lần này không biết làm sao , Đường Tranh cùng Từ Vinh cũng âm thầm kêu khổ.
 
 	Trong lúc , Từ Vinh cười khổ nói: "Án này phải làm từ Tông phủ cân nhắc quyết định mới là a."
 
 	Lời này không giả , tại Ngụy Quốc , phàm là là liên lụy đến vương thất đệ tử , trên cơ bản đều có thể từ Tông phủ đứng ra cân nhắc quyết định , mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , càng cơ Triệu thị vương thất dòng chính thành viên , liên lụy đến hắn án tử , cư nhiên nhượng Đại Lương phủ , Hình bộ , Đại Lý tự ba cái cân nhắc quyết định , điều này làm cho Trử Thư Lễ , Đường Tranh , Từ Vinh tam người để ý ngoại hơn , cười khổ không thôi.
 
 	Đương nhiên , ba người bọn họ trong lòng nhưng thật ra là rõ ràng nguyên nhân —— vì tị hiềm.
 
 	Dù sao trong triều mọi người đều biết , hiện nay tại Tông phủ chấp chưởng đại quyền , cũng không phải là làm tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , mà là làm tông lệnh di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	Không nói khoa trương , tông lệnh chi chức , nhìn như là tông chính tá quan , nhưng trên thực tế , cũng đã giá không người sau quyền bính.
 
 	Mà vị này hiện nay tại Tông phủ chấp chưởng đại quyền di vương Triệu Nguyên Dục , vừa vặn chính là từ tiểu thương yêu nhất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lục Vương thúc.
 
 	Tại trước đây Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không chịu Ngụy thiên tử coi trọng thời gian , Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đây đối với thúc cháu , cảm tình hơn hẳn phụ tử.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , Đại Lương đã từng thậm chí truyền ra quá thứ nhất lời đồn , nói di vương Triệu Nguyên Dục thương yêu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , từng bởi vì kỳ cũng không một con trai bán nữ , vì thế khẩn cầu Ngụy thiên tử tướng người sau cho làm con thừa tự tại hắn , chỉ tiếc bị Ngụy thiên tử chỗ cự.
 
 	Bởi vậy , bởi lần này bị cáo vừa vặn đúng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tông lệnh Triệu Nguyên Dục vì tị hiềm , sẽ không phải làm ra mặt , bằng không , mặc dù án này cuối cùng từ Tông phủ kiểm chứng cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng không quan hệ , cũng khó mà được đại chúng tín nhiệm.
 
 	"Hai vị đại nhân đối với lần này làm sao đối đãi?" Trử Thư Lễ hỏi Đường Tranh cùng Từ Vinh đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Từ Vinh vuốt râu cười nói: "Hay là trước nghe một chút đường thượng thư cao kiến sao , đường thượng thư thế nhưng chu thượng thư trợ thủ đắc lực." Trong miệng hắn chu thượng thư , chỉ tức là ngộ hại tiền nhiệm Hình bộ thượng thư Chu Yên.
 
 	Bởi vì ba người ở giữa Từ Vinh lớn tuổi nhất mà Đường Tranh trẻ tuổi nhất , bởi vậy , thấy Từ Vinh thoại đã nói đến phân thượng này , Đường Tranh cũng không hảo chối từ , cau mày nói rằng: "Đường mỗ cho rằng , việc này cũng sẽ không là Túc Vương hành vi. . . . Túc Vương tính tình tính cách làm sao , tin tưởng hai vị lão đại nhiều người thiếu vậy rõ ràng , như là hội dung túng bộ tốt quan báo tư thù nhân sao?"
 
 	"Đường đại nhân ý tứ là , uyển lăng hầu đám người mưu hại Túc Vương?" Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cau mày nói rằng: "Có thể mưu hại đây là trọng tội a , huống chi mưu hại còn là một vị hoàng tử. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đường Tranh cười khổ nói: "Đây cũng chính là Đường mỗ không nghĩ ra nguyên nhân. . . . Giống như uyển lăng hầu đám người , cần phải mưu hại hoàng tử là bực nào tội danh , nhẹ thì tước tước , nặng thì sung quân , thực sự không nghĩ ra hắn có gì lý do cùng sức mạnh dám làm như thế."
 
 	"Đường đại nhân ý tứ là. . ." Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh sắc mặt hơi hơi có chút thay đổi.
 
 	Thấy vậy , Đường Tranh vội vã khoát tay áo , giải thích: "Không không không , Từ đại nhân chớ hiểu lầm , Đường mỗ vẫn chưa hoài nghi Túc Vương , Đường mỗ chẳng qua là cảm thấy , chỉ có tại một loại khả năng hạ , uyển lăng hầu đám người mới dám. . . Không , tài phải làm như vậy." Nói , hắn nhìn thoáng qua Trử Thư Lễ cùng Từ Vinh , hạ giọng nói rằng: "Nói thí dụ như , bị buộc bất đắc dĩ , không thể không binh đi hiểm chiêu. . . Tin tưởng đã nhiều ngày Túc Vương cử động hai vị đại nhân vậy nhìn ở trong mắt , Túc Vương lôi kéo Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người , lại tướng uyển lăng hầu Phong Thúc đám người đổ lên mặt đối lập , có thể thấy được Túc Vương trong lòng đã có trị tận gốc quốc nội quý tộc tâm tư. Khả năng uyển lăng hầu Phong Thúc đám người cũng thấy rõ tình thế , cho rằng tai họa đang ở trước mắt , bởi vậy đến cái tiên hạ thủ vi cường , khuấy hỏng Túc Vương danh tiếng , liên hiệp quốc nội quý tộc chống lại Túc Vương chèn ép , cái này nói xuôi được."
 
 	"Nói có lý."
 
 	Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ cùng Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu.
 
 	Mà đang ở ba vị này đại nhân đang Đại Lương phủ tiểu tụ thương nghị thời gian , tại Túc Vương phủ bên trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận cũng một mặt cười lạnh cùng tông vệ môn nói đến đây sự kiện.
 
 	Thân là đương sự , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên rõ ràng nhất hắn có hay không phái người đi làm chuyện này.
 
 	Đáp án đương nhiên là không có —— trừ phi đầu hắn bị ván cửa chen lấn , mới sẽ hạ loại này mệnh lệnh.
 
 	Có thể then chốt ở chỗ , tại hôm đó Khánh Vương phủ tràng buổi tiệc thượng , hắn Triệu Hoằng Nhuận quả thực từng tại trước mắt bao người nói ra phải gọi Yên Lăng quân đi trộn lẫn uyển lăng hầu danh nghĩa cửa hàng lời này , không nghĩ tới , sự cách nửa tháng , uyển lăng thành nội này uyển lăng hầu danh hạ cửa hàng , lại còn thực sự bị không rõ nhân sĩ công kích.
 
 	"Thật thông minh a , cái này uyển lăng hầu. . ."
 
 	Ngồi ở thư phòng bàn học hậu , Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm có nhiều hăng hái nói rằng: "Vì mưu hại bản vương , không tiếc âm thầm để cho người tập kích chính mình danh hạ cửa hàng , đủ tàn nhẫn , chỉ tiếc. . . Hừ!"
 
 	Nói đến đây , hắn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ khinh thường.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì tại quá khứ nửa tháng trong , hắn đã tối trung mệnh Thương Thủy Thanh Nha chúng phái người kiểm chứng uyển lăng hầu Phong Thúc một môn trên dưới ăn hối lộ trái luật đủ loại tội tích , quả nhiên kiểm chứng đến uyển lăng hầu một môn có không trong lúc đi qua thôn tính thổ địa , âm thầm điều khiển mễ giới chờ chứa nhiều tội ác.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng không kỳ quái , quốc nội quý tộc chỉ cần là gia tài cự phú , nội tình không có kỳ sạch sẻ , chỉ cần có tâm đi thăm dò , luôn có thể tra được manh mối.
 
 	Xét thấy việc này , Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi rất có thể là uyển lăng hầu Phong Thúc nhận thấy được hắn Triệu Hoằng Nhuận phái Thanh Nha chúng truy tra thứ nhất môn trên hạ chứng cứ phạm tội , bởi vậy chó cùng rứt giậu , trông coi từ đạo phá hủy chính mình danh hạ cửa hàng , mượn cái này đến vu hãm hắn Triệu Hoằng Nhuận , trả đũa.
 
 	Là cố , Triệu Hoằng Nhuận hồn vía lên mây , bởi vì hắn thấy , giấy không thể gói được lửa , đến tột cùng chân tướng làm sao , miễn là Đại Lương phủ , Hình bộ , Đại Lý tự phái người truy tra án này , trễ như vậy sớm sẽ được phơi bày.
 
 	Đợi đợi đến chạng vạng lúc , tông Vệ Mục thanh nói cho Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , Đại Lương phủ phái người đến đây gọi về , triệu điện hạ ngươi ngày mai giờ Tỵ , đến đại Lương phủ cùng uyển lăng hầu trình đường đối chất."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu: "Ngươi đi hồi phúc , bản vương hội đúng hạn đi trước."
 
 	"Là." Mục Thanh ôm quyền đi.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận sớm rời giường , tại trong phủ dùng xong bữa sáng , ngay sau đó liền tại chúng tông vệ môn dưới sự hộ vệ , cưỡi trước xe ngựa hướng Đại Lương phủ.
 
 	Đợi đợi đến Triệu Hoằng Nhuận đi tới Đại Lương phủ công sở trước cửa lúc , môn giai ngoại đã ngừng không ít mã xa.
 
 	Mà ở công sở trước cửa , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng an bình hầu Triệu Đàm chính đứng ở nơi đó nhỏ giọng trao đổi cái gì , mà ở nhìn thấy Túc Vương phủ mã xa du du đứng ở công sở trước cửa hậu , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng an bình hầu Triệu Đàm đã đi tới , cùng xuống xe ngựa Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Hai vị vậy đến xem trò vui?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng với an bình hầu Triệu Đàm đánh gãy chăm sóc —— tại đại quý tộc trận doanh tan rã sau đó , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng an bình hầu Triệu Đàm đều là lựa chọn nhìn về phía hắn nhất phương , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại chào hỏi lúc có chút khách khí.
 
 	Nhưng mà , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng an bình hầu Triệu Đàm nhị trên mặt người lại viết đầy ngưng trọng.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nhìn nhìn tả hữu , hạ giọng nói rằng: "Uyển lăng hầu Phong Thúc đám người đã tại công sở nội. . . Điện hạ , ta cảm giác chuyện này không ổn lắm."
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn về Thành Lăng Vương Triệu Sân.
 
 	Thấy vậy , an bình hầu Triệu Đàm cau mày nói rằng: "Lúc này , ta hai người nhìn thấy uyển lăng hầu lúc , đã thấy vẻ mặt vẻ giận dử , không giống giả bộ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận có chút không vui nói rằng: "An bình hầu là tại hoài nghi bản vương?"
 
 	"Tuyệt không ý này." An bình hầu Triệu Đàm lắc đầu , ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Điện hạ hôm đó lời kia , cho dù đều có thể nghe được chẳng qua là hù dọa uyển lăng hầu đi vào khuôn khổ làm chủ , chẳng qua là. . ."
 
 	Hắn thoại mới nói được cái này , chỉ thấy thự môn chỗ truyền đến nhất thanh chăm sóc: "Túc Vương điện hạ."
 
 	An bình hầu Triệu Đàm vì thế thu âm thanh , cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân quay đầu nhìn lại , vừa lúc nhìn thấy Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Hình bộ thượng thư Đường Tranh , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh ba người xuất phủ đón chào.
 
 	Tại hàn huyên vài câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận tại Trử Thư Lễ , Đường Tranh , Từ Vinh ba người dưới sự hướng dẫn đi tới Đại Lương phủ chánh đường , chỉ thấy tại đường trên , hộ dũ hầu Tôn Mưu , uyển lăng hầu Phong Thúc , vạn long hầu triệu kiến , cao dương hầu khương đan , bình thành hầu lý dương , khúc lương hầu Tư Mã tụng , khuông thành hầu quý nhạn các nơi chư hầu từ lâu chờ tại đường trên.
 
 	Đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc , uyển lăng hầu Phong Thúc mục thử dục liệt , hai mắt phun hỏa , hung thần ác sát phảng phất muốn sanh đạm Triệu Hoằng Nhuận như vậy , thấy Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút sững sờ —— cái này rõ ràng là mưu hại của hắn gia hỏa , tại sao lại là bộ dáng này?
 
 	Bởi vì án này là Đại Lương phủ nội thẩm , cũng không đối ngoại công khai , bởi vậy , thấy hai phương đương sự đã đến tề , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ mặc dù bắt đầu đình thẩm.
 
 	Mà thấy vậy , uyển lăng hầu Phong Thúc liền khẩn cấp cướp mở miệng trước , đùng đùng nói một tràng khống cáo Triệu Hoằng Nhuận mà nói.
 
 	". . . Hôm đó tại Khánh Vương quý phủ buổi tiệc trung , Túc Vương tại trước mắt bao người , từng ngôn từ vô cùng xác thực uy hiếp bản hầu , bản hầu nguyên tưởng rằng chẳng qua là một câu vui đùa , không nghĩ tới , Túc Vương khinh người quá đáng , lại quả thực phái người tập ta phong thị gia nghiệp."
 
 	Thành tựu chủ thẩm quan , Đại Lương phủ phủ chính nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , thấy người sau hơi có chút ngây người địa nhìn uyển lăng hầu Phong Thúc , mặc dù hỏi người sau đạo: "Uyển lăng hầu , ngươi làm sao nhất định là Túc Vương bộ tốt hành vi? Trong này có thể hay không có cái gì hiểu lầm?"
 
 	"Hiểu lầm?" Uyển lăng hầu Phong Thúc cười lạnh một tiếng , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Hồi bẩm đại nhân , tiểu hầu đã phái xác nhận quá , ta phong thị một môn gia nghiệp bị tập kích lúc lúc , Túc Vương dưới trướng quân đội , vừa lúc có một chi trên đường đi qua uyển lăng huyện. . . Lẽ nào đây là hiểu lầm? !"
 
 	". . ." Trử Thư Lễ nghe vậy nhíu nhíu mày , quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , đối với lần này điện hạ có gì muốn nói?"
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận chính không chớp mắt nhìn chằm chằm uyển lăng hầu Phong Thúc.
 
 	Chính như an bình hầu Triệu Đàm nói , uyển lăng hầu Phong Thúc một bộ hưng sư vấn tội tư thế , hoàn toàn nhìn không ra nơi nào có chột dạ dấu hiệu.
 
 	Thảng nếu đây là giả bộ , Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , uyển lăng hầu Phong Thúc giả bộ rất giống , có thể nói lấy giả đánh tráo.