Đợi chờ Đường Tự, Phạm Ứng, Lý Hưng, Trịnh Tập chờ sai phái ra đi sứ giả lục tục phản hồi Đại Lương lúc, Hưng Yên năm thứ hai đó là đem đi vào cuối năm.

	Một năm này, nước Ngụy trước nay chưa có hòa bình, cho dù một năm này thiên hạ như cũ đại loạn, các quốc gia còn đang tại phân tranh không ngừng, nhưng mà duy chỉ có nước Ngụy, gió êm sóng lặng, giống như thoát khỏi tại thời đại này, một mình an bình.

	Lúc tới tháng chạp trước sau, Đại Lương bên trong thành các nhà các nhà bắt đầu chế tác thịt khô, liếc nhìn lại, cả thành thịt khô.

	Đối với lần này, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ còn cảm giác vui mừng.

	Một quốc gia có hay không phú cường, chỉ cần nhìn bình dân bách tính sinh hoạt điều kiện, hằng ngày thức ăn, mà liền năm nay Đại Lương bên trong thành bách tính sinh hoạt điều kiện mà nói, nước Ngụy trong nước kinh tế, so sánh với những năm trước đây xác thực khôi phục nhiều —— mặc dù vẫn không thể nào đạt được Tiên Vương Triệu Tư tại vị lúc đỉnh thời kì.

	Cái này không kỳ quái, dù sao nước Ngụy chỉ là nghỉ ngơi lấy lại sức một năm mà thôi, cỏn con này một năm tình cảnh, làm sao có thể bù đắp quốc gia này gần mười năm tới thường xuyên đối ngoại xuất chinh tiêu hao? Hộ bộ nội bộ dự tính, còn cần đại khái một hai năm công phu, quốc gia liền có thể toàn diện đuổi kịp Tiên Vương Triệu Tư tại vị lúc đỉnh thời kì, mà sau đó, đó chính là toàn diện siêu việt.

	Khi biết được Hộ bộ đánh giá suy đoán kết quả sau, trong triều bọn quan viên rất là phấn chấn, bởi vì bọn họ ý thức được, từ trước tới nay cường đại nhất nước Ngụy, lại sắp tới!

	Xem một năm này, thực ra nước Ngụy cũng xảy ra rất nhiều chuyện.

	Tỷ như tại năm nay tháng tư phần, có một đám tặc nhân tại "Hứa huyện" vào nhà cướp của, chiếm núi làm vua, chẳng qua không đợi Đại Lương triều đình bên này làm ra phản ứng gì, nhóm người kia liền bị "Triệu Lăng quân đội" cấp tiêu diệt, vì thế, triều đình sau đó ngợi khen Triệu Lăng quân đội Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương chờ vài tên tướng lĩnh.

	Tháng năm thời điểm, tiền nhiệm Công bộ Thượng thư "Tào Trĩ" qua đời, hưởng thọ sáu mươi chín tuổi.

	Biết được việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng hơi cảm thấy thương cảm, liền dẫn Hoàng Hậu Mị Khương, tự mình tiến về phía trước Tào phủ phúng điếu, để cho Tào Trĩ vài nhi tử kinh sợ hơn, cũng bội phần cảm thấy vinh hạnh —— mặc dù nói như vậy cũng không thích hợp.

	Lúc đó cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng nhau đi trước, còn có Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh chờ ở Cấm Vệ Quân nhậm chức tông vệ đám người.

	Không nói khoa trương, tiền nhiệm Công bộ Thượng thư Tào Trĩ, đây là Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ đám người trước kia sớm nhất quen thuộc đại thần trong triều, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn ở tại trong cung, muốn sờ mó vật gì vậy lúc, đã bảo tông vệ đám người cùng Công bộ đi quan hệ, cái này đi qua đi lại, song phương cũng liền ăn ý.

	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, lúc đó còn đảm nhiệm Công bộ Thượng thư chức vụ Tào Trĩ, chính là một vị thoạt nhìn có chút hiền hòa lão nhân, cả ngày cười ha hả, thật nhiều lần còn đang cầm ly trà đứng ở bên cạnh, xem nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ đám người đang ở sờ mó vật gì vậy, lại hay đứng bên cạnh đưa ra một số kiến nghị.

	Cũng chính bởi vì thế này, tại triều đình lục bộ trong, Triệu Hoằng Nhuận đối với Công Bộ ấn tượng tốt nhất, vô luận là năm đó còn là hôm nay.

	Đáng tiếc năm tháng không buông tha người, thế này một vị để cho Triệu Hoằng Nhuận kính trọng trưởng giả, chung quy không chống cự nổi năm tháng, cuối cùng vẫn đã qua đời.

	Tại tang lễ trong, Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết xuống "Ngụy chi cơ trụ" bốn chữ, ban tặng Tào thị một nhà, để cho Tào thị một nhà gia thuộc đám người cảm động chảy nước mắt.

	Dù sao đây chính là vị kia điện hạ tại đăng cơ làm vương sau đó phần thứ nhất chủ động đưa ra tranh chữ, hơn nữa viết vẫn là "Ngụy chi cơ trụ" loại này cực cao đánh giá chữ, cái này đủ để trở thành Tào thị đời đời tương truyền đồ gia truyền.

	Mà việc này truyền khắp triều đình và dân gian sau đó, triều đình và dân gian cũng đối với Triệu Hoằng Nhuận càng thêm ủng hộ: Dân gian bách tính cảm giác hứng thú là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tào Trĩ quân thần hai người quen biết kết giao quá trình, cũng thông qua có chút người rảnh rỗi mường tượng, cải biên ra rất nhiều cố sự; mà trong triều bọn quan viên, là đỏ mắt tại phần "Ngụy chi cơ trụ" lời bình.

	Đây là cỡ nào vinh quang chuyện a!

	Cái gọi là phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần, phía trước Lễ Bộ Thượng Thư Tào Trĩ sau khi qua đời không đến hai mươi ngày, trước Lại Bộ Thượng Thư "Hạ Mai" liền qua đời, hưởng thọ sáu mươi bảy tuổi.

	Đối với trước Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai qua đời, Triệu Hoằng Nhuận thực ra cũng không có quá lớn cảm thụ, dù sao hắn cùng cái này Hạ Thượng Thư không những không quen, hơn nữa đã từng còn phát sinh qua một số mâu thuẫn, nhưng mà cân nhắc đến tại hơn mười ngày trước, làm tiền nhiệm Công bộ Thượng thư Tào Trĩ qua đời thời điểm hắn không những tự mình tiến về phía trước, còn tại trận tự tay viết đề sách, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vô cùng nặng bên này nhẹ bên kia, cũng cũng không tốt, ngay sau đó cũng đi tham gia lễ tang.

	Mặc dù cái này hai trận lễ tang, Triệu Hoằng Nhuận đều từng tự mình có mặt, nhưng mà tin tưởng người sáng suốt đều có thể nhìn ra được trong đó khác nhau: Tào Trĩ qua đời lúc, Triệu Hoằng Nhuận chính là mang theo Hoàng Hậu Mị Khương cùng nhau đi vào phúng điếu, lại cầm hậu bối lễ; mà Hạ Mai qua đời lúc, Triệu Hoằng Nhuận chỉ độc thân tiến về phía trước, cũng không có nói cầm hậu bối lễ ý tứ.

	Hai người khác biệt, giống như khác nhau một trời một vực.

	Chẳng qua, nhìn tại người đã chết muốn làm sao thì làm, lại Hạ Mai khi còn sống cũng xem như tận tụy cần cù phân thượng, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là tự tay viết đề sách, viết xuống "Văn thần khí phách" tặng cho Hạ thị một nhà, để cho Hạ thị một nhà cảm thấy kinh ngạc.

	Sau đó, nguyên tông vệ, hiện Cấm Vệ Quân đại tướng Mục Thanh ngầm chen vào hỏi Triệu Hoằng Nhuận: Bệ hạ không phải cùng Hạ Mai không hợp sao? Vì sao tặng chữ?

	Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh giải thích: Ta đúng là nhìn hắn (Hạ Mai) khó chịu, nhưng mà cũng không thể bởi vậy liền phai mờ hắn đối với quốc gia cống hiến.

	Không có mấy ngày nữa, một cái miệng không nghiêm tông vệ, liền đem lần này đối với lời truyền ra ngoài, để cho triều đình và dân gian đối với Triệu Hoằng Nhuận cái này quân chủ rất là kính phục.

	Vì thế, tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Lý Dục càng là vui vẻ, ngầm nghĩ ngợi, đã có Hạ Mai cái này tiền lệ bên ngoài, cho dù hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận trước đây mâu thuẫn nặng nề, nhưng mà tin tưởng làm hắn qua đời thời điểm, vị kia trẻ tuổi quân chủ vẫn là sẽ ban tặng cao đánh giá tranh chữ.

	Nhưng mà để cho vị lão đại này người cảm thấy làm phức tạp chính là, hắn tại từ chức sau thân thể tình hình tốt, vì hắn chẩn đoán bệnh y sư kết luận, hắn tối thiểu còn có thể sống thêm cái mấy năm, cái này khiến người ta có điểm không biết làm sao.

	Mười tháng tới tháng mười một, Hộ bộ bắt đầu trở nên bộc phát bận rộn, trong khoảng thời gian này, địa phương quận huyện đưa bọn họ nơi đó năm này thu hoạch vụ thu mức trình báo lên, mà Hộ bộ là ở đây nền móng trên, nghĩ cách điều tiết khống chế giá thị trường, cũng không có thể khiến cho trong nước gạo giá cả không cao, nhưng mà cũng không có thể khiến cho quá thấp, nghiêm trọng tổn hại đến bình dân, tiểu địa chủ giai tầng lợi ích.

	Không thể không nói, bởi năm nay nước Ngụy quân đội toàn diện áp dụng "Quân đội tích trữ" sách lược, cảnh này khiến nước Ngụy tại lương thực phương diện áp lực chợt giảm, tại đi qua triều đình kín đáo tính ra sau, toàn quốc sản xuất lương thực không những có thể thỏa mãn người trong nước cần, thậm chí còn có thể còn lại một phần nhỏ —— ban đầu cái này một phần nhỏ có thể dự trữ lên với tư cách chiến tranh dự trữ, nhưng bởi vì nước Ngụy trước đây ngầm chen vào thông qua Xuyên Lạc liên minh cùng Nam Dương Yết tộc nhân đạt tới tội ác nô lệ mậu dịch, bởi vậy, cái này một bộ phận lương thực, làm nước Ngụy đổi lấy số lớn Ba nô, cực lớn đền bù nước Ngụy tại đồng thời mở ra mấy đại công trình sau ở vào nghiêm trọng nhân thủ không đủ quẫn bách.

	Cửa ải cuối năm gần tới lúc, nước Ngụy gả đi ra Ngọc Lung công chúa, Tần Thái Tử Phi Triệu Quyết, cưỡi đội thuyền quay trở về nước Ngụy Đại Lương, đối ngoại nói về nhà mẹ đẻ thăm người thân, nhưng mà trên thực tế đi, đơn giản chính là rỗi rãnh tại nước Tần ở phải quá buồn bực mà thôi.

	Ai bảo nàng trên danh nghĩa trượng phu Tần Thiếu Quân trên thực tế lúc này liền tại nước Ngụy đây? —— Tần Thiếu Quân tại nước Tần lúc, nàng cùng Tần Thiếu Quân cái này đối với trên danh nghĩa vợ chồng, trên thực tế hảo tỷ muội còn có thể làm bạn, có thể Tần Thiếu Quân đi một lần nước Ngụy, Ngọc Lung công chúa liền khó tránh khỏi cảm thấy tịch mịch.

	Ngay sau đó, Ngọc Lung công chúa dứt khoát liền quay trở về nước Ngụy, chuẩn bị tại Đại Lương ở thêm một hồi, dù sao giờ này khắc này, để cho nàng vừa yêu vừa hận phụ thân Triệu Tư đã qua đời, không đến mức lại đối với nàng tạo thành cái gì ảnh hưởng.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hết sức cao hứng, chẳng qua cao hứng nhất, tin tưởng vẫn là Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, cùng với Triệu Sở cái này mấy tiểu tử kia, dù sao Ngọc Lung công chúa vị cô cô này, đối với bọn họ có thể là phi thường cưng chìu.

	"Cô cô, cô cô, cô cô —— "

	"Hì hì, nhìn cô cô cho các ngươi mang lễ vật gì."

	Tại mấy cái tinh xảo tiểu lễ vật mê hoặc dưới, Triệu Hoằng Nhuận ba nhi tử cùng một cái nữ nhi, đều bị Ngọc Lung công chúa lừa gạt chạy.

	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận chỉ là ngầm cầu khẩn, dù sao Ngọc Lung công chúa vốn là tại trong cung bị bị đè nén vài chục năm, sau đó đụng tới Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục, đi theo cái này Lục thúc chạy khắp nơi, tính tình thoáng cái liền buông thả —— bàn về tính cách, vị công chúa này có thể so với thân thảo nguyên Ô Na còn muốn đánh nhanh cởi mở, Triệu Hoằng Nhuận phi thường lo lắng bốn cái tiểu tử kia bị dạy bậy.

	Dù sao, Ngọc Lung công chúa chính là bị Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục cấp làm hư, nhớ kỹ đã từng, đây là một vị cỡ nào điềm tĩnh công chúa, có thể về sau. . . Ai!

	Quay về đến Đại Lương sau, Ngọc Lung công chúa đi trước bái kiến Triệu Hoằng Nhuận dưỡng mẫu Trầm Thục Phi.

	Từ Ô Quý Tần bị Duệ Vương Triệu Chiêu tiếp đi nước Tề sau đó, Trầm Thục Phi liền lại không có lý do gì ở tại ngoài hoàng cung vườn chùa trong, bởi vậy, tại Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ dưới sự yêu cầu, Trầm Thục Phi cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi nhi tử hiếu tâm, mặc dù trong miệng nhiều lần oán giận, nhưng mà đáy lòng lại hết sức vui vẻ, vui mừng dời đến trong hoàng cung vì nàng mà mới xây cung điện "Phúc Duyên cung", trở thành trong hoàng cung trừ "Thọ Duyên cung Vương Thái Hậu" bên ngoài một vị khác thái hậu.

	Đang nhìn thấy Ngọc Lung công chúa phản hồi nước Ngụy lúc, Trầm Thục Phi —— hôm nay hẳn là gọi Trầm Thái Hậu, nàng cũng hết sức cao hứng, lôi kéo Ngọc Lung công chúa tay nói dài nói ngắn, phảng phất là đối xử xuất giá về nhà nữ nhi.

	Thực ra ngược lại cũng cùng nữ nhi không có kém, dù sao trước kia Ngọc Lung công chúa tuổi nhỏ lúc các loại gặp phải bị vạch trần sau, Trầm Thái Hậu đối với cái này số khổ nha đầu cảm thấy vô hình không nỡ, mặc dù vẫn chưa mở miệng, nhưng mà trên thực tế cũng là đem xem là dưỡng nữ, mà Ngọc Lung công chúa đây, cũng theo Trầm Thái Hậu bên này cảm nhận được sớm đã quên được mẫu thân che chở cùng quan tâm.

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận tại mẫu thân Trầm Thái Hậu Phúc Duyên cung, bãi thiết buổi tiệc, chúc mừng người nhà đoàn tụ.

	Lần này 'Tiểu gia yến' trong, Triệu Hoằng Nhuận mời ở tại Thọ Duyên cung thái hậu Vương thị, dù sao tại trên danh nghĩa, Vương Thái Hậu cũng là mẹ của hắn.

	Nhưng mà Vương Thái Hậu vẫn tương đối thức thời, không có tham gia trong đó, mượn cớ thân thể không dễ chịu liền từ chối.

	Tiếc nuối duy nhất là, đệ đệ Hoàn Vương Triệu Tuyên lúc này xa tại Hà Đông An Ấp, mà Triệu Hoằng Nhuận bên người rất không nghe lời nữ nhân Triệu Oanh cũng canh giữ ở nước Vệ, tùy thời chuẩn bị nghĩ cách diệt trừ trốn ở nước Ngụy Tiêu Loan, bằng không, nếu là đệ đệ Triệu Tuyên dẫn em dâu, cũng chính là vị kia nước Hàn công chúa cùng nhau đi tới Phúc Duyên cung cái này tiểu gia yến, lại đem Triệu Oanh cũng bắt đến chỗ này tới, như vậy, người một nhà mới xem như là đoàn tụ.

	Chẳng qua Trầm Thái Hậu đối với lần này cũng không ngại, dù sao nàng biết hắn tiểu nhi tử Triệu Tuyên liền tại An Ấp, đồng thời trước mắt đang bận quân đội tích trữ, thao luyện các loại sự nghi, ngược lại cũng không cảm thấy lo lắng, về phần cô quạnh đi, bên người có con lớn nhất Triệu Nhuận tại, còn có Mị Khương, Doanh Anh, Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na, Triệu Tước chờ con dâu, còn có con gái nuôi Ngọc Lung công chúa, trọng yếu nhất là, còn có một miệng một cái xưng hô nàng "Tổ mẫu" Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, Triệu Sở cái này bốn cái tiểu tử kia, nàng làm sao sẽ cảm thấy cô quạnh?

	Nàng chỉ là có chút tiếc nuối, tiếc nuối Tiên Vương Triệu Tư qua đời quá sớm, không thể có cơ hội hưởng thụ cái này tiệc gia đình.

	Đương nhiên, tại vui vẻ hơn, Trầm Thái Hậu cũng không quên nhắc nhở Tần Thiếu Quân Doanh Anh cùng với Triệu Tước, dù sao mấy cái này con dâu trong, cũng chỉ có cái này nhị nữ còn chưa sinh con.

	Đáng nhắc tới chính là, Trầm Thái Hậu còn nói tới Triệu Tước tỷ tỷ Triệu Oanh, nàng đương nhiên là ước gì Triệu Nhuận có nhiều hơn con nối dõi, ngược lại nàng là không cần lo lắng người kế thừa chuyện.

	Nhưng mà để cho Trầm Thái Hậu vạn phần mừng rỡ sự tình, lần này tiệc nhà sau, xưa nay trang nhã Tần Thiếu Quân Doanh Anh, cùng hắn chống đối mà ngầm chen vào nói với nàng, nói là bụng hình như có động tĩnh, mừng đến Trầm Thái Hậu vội vàng gọi trong cung ngự y, làm Tần Thiếu Quân chẩn đoán bệnh.

	Bắt mạch, Tần Thiếu Quân lại còn thật có, đây thật là mừng vui gấp bội.

	Biết được việc này sau, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Mục Thanh vừa cười vừa nói: " "Thương Quân" rốt cục muốn xuất thế."

	Kết quả là, cũng chỉ còn lại có Triệu Tước thủy chung không có động tĩnh, điều này làm cho Triệu Tước cảm thấy vô hình bi thương, thậm chí bắt đầu có điểm suy đoán lung tung, cho là mình tuổi nhỏ lúc vì luyện võ, phục dụng dược vật dẫn đến không thể có con, vì thế hoảng hồn nàng, ngầm chen vào nghĩ cách cùng tỷ tỷ Triệu Oanh liên lạc, xác nhận suy đoán của mình.

	Mấy ngày sau, Triệu Oanh nhớ cùng muội muội Triệu Tước tình hình, hấp tấp chạy về Đại Lương, tại một phen an ủi cùng với bảo đảm sau, rốt cục làm cho Triệu Tước không còn miên man suy nghĩ.

	Đêm đó, hai tỷ muội cùng Triệu Hoằng Nhuận đã lâu mà tới vừa ra nhất long nhị phượng, nga, trên mặt trở nên thoải mái.

	Có thể là tân niên gần tới quan hệ, Triệu Oanh khó có được mà không có lập tức ly khai, lấy một bộ ung dung lộng lẫy giống như phu nhân người trang phục, tại trong cung ở mấy ngày.

	Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh chờ tông vệ xuất thân Cấm Vệ Quân các tướng lĩnh, đương nhiên biết rõ người nữ nhân này nội tình, cùng xưng hô nàng muội muội Triệu Tước tương tự, cung kính xưng hô kỳ vi "Oanh phi", ngược lại trong cung các cung nữ cảm thấy vô cùng buồn bực, không biết cái này lớn lên cùng hồ ly tinh dường như lẳng lơ nữ tử đến tột cùng là đâu có nhô ra, lại cũng không dám hỏi thăm, lại không dám đắc tội.

	Mới qua sang năm, nước Ngụy nghênh đón "Hưng Yên năm thứ ba", ngày một tháng giêng, Triệu Hoằng Nhuận với tư cách quốc quân, tự mình tiến về phía trước tổ miếu cáo tế tổ tiên, hịch văn là Ôn Khi viết, từ ngữ trau chuốt hoa lệ, chung quy kết lại thực ra chính là một cái ý tứ: Nước Ngụy trước mắt đang ở phát triển không ngừng, tổ tông đám người không cần phải lo lắng.

	Mà đồng nhất, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, là dẫn trong triều bách quan tiến về phía trước bên trong thành ngoài thành các nơi thần miếu, cầu khẩn trước kia mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, chớ xuất hiện thiên tai nhân họa.

	Mà sau đó, bộ Lễ thì càng thêm bận rộn, bởi vì đầu xuân sau đó, tức là "Các nước hội minh tại Đại Lương" ngày, làm làm thời đại này mới bá chủ, nước Ngụy lần đầu hiệu triệu các nước, tự nhiên muốn làm phải quang vinh thịnh vượng, đem quốc gia cường đại một mặt hiện ra ở các nước sứ giả trước mặt.

	Mà nếu khác bày ra nước Ngụy cường đại đây?

	Bộ Lễ các quan viên trầm tư suy nghĩ, thậm chí, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu còn đem vấn đề này dẫn tới nội triều, để cho nội triều chư vị đại thần cùng nhau giúp đỡ nghĩ kế.

	Nhưng ở một phen sau khi thương nghị, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu còn chưa phải thoả mãn, cảm giác luôn là kém như vậy một chút.

	Ngay sau đó, Đỗ Hựu trưng cầu Triệu Hoằng Nhuận ý kiến.

	Không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận tại sau khi nghe xong, thuận miệng liền cho ra một cái để cho Đỗ Hựu cảm thấy cực kỳ hài lòng kiến nghị: Duyệt quân!

	Duyệt quân, danh như ý nghĩa, chính là để cho nước Ngụy trước mắt các quân đội, chọn lựa ra mỗi người trong quân đội tinh nhuệ, đến đây Đại Lương quân sự diễn tập, đem nước Ngụy quân đội cường đại một mặt, xác thực mà hiện ra ở các nước sứ giả trước mặt của. —— còn có so với đây càng có thể thể hiện nước Ngụy chỗ cường đại chủ kiến sao?

	Đỗ Hựu hài lòng ly khai.

	Hắn cảm giác, mặc dù cái này trẻ tuổi quân vương nhiều thời điểm phi thường không đáng tin cậy, nhưng ở chỗ mấu chốt, cái này trẻ tuổi quân chủ lại cực kỳ tin cậy.

	Chính mình phía sau có cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất tại, vô luận là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vẫn là còn lại đại thần trong triều, đều cảm giác có thêm mấy lần sức lực.

	Tháng giêng cuối tháng, đến từ nước Hàn sứ thần đội ngũ dẫn đầu đến nước Ngụy vương đô Đại Lương, chi đội ngũ này lấy Thượng Tướng Bạo Diên là chủ sứ, Hàn Triều, Triệu Trác hai vị quen thuộc lễ sứ với tư cách phó sứ, quả là xưng được là cấp quan trọng.

	Phải biết rằng, Bạo Diên chính là Hàn Vương Nhiên số lượng không nhiều lắm phi thường tín nhiệm tướng quân, cho dù Bạo Diên đang đối mặt nước Ngụy thời điểm đánh vài trận thua trận, nhưng mà Hàn Vương Nhiên như cũ đối với hắn tín nhiệm gấp trăm lần, bổ nhiệm Bạo Diên làm Hàm Đan phòng thủ. 『 chú: Hàm Đan quận bắc bộ vẫn là nước Hàn thổ địa. 』

	Thứ nhất đến Đại Lương, lại là nước Hàn sứ giả, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cùng trong triều các thần đám người cảm thấy ngoài ý muốn.

	Phải biết rằng, nước Hàn giàu có nhất, giao thông rất thuận lợi chính là Hàm Đan quận, càng đi bắc, tình hình giao thông lại càng kém, đây cũng chính là Đường Tự, Phạm Ứng hai người tốn hai tháng mới từ Đại Lương chạy tới nước Hàn tân đô Kế Thành nguyên nhân.

	Mà tiếp sau nước Hàn sau đó, thứ hai đến Đại Lương, còn lại là nước Vệ công tử Du.

	Đối với lần này, nước Ngụy ngược lại không ngạc nhiên chút nào, dù sao nước Vệ cùng nước Ngụy thực sự gần quá, đi thuyền hai ba ngày là có thể đi tới đi lui cùng Đại Lương cùng nước Vệ vương đô Bộc Dương —— cho dù Vệ công tử Du trễ nữa cái mười ngày nửa tháng đến đây, cũng hoàn toàn theo kịp các nước hội minh.

	Lại quá ba hai ngày, nước Tần đại biểu cũng đã tới Đại Lương.

	Có chút ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu chính là, tại nước Tần sứ thần trong đội ngũ, lại có ba vị họ Doanh Vương Tộc: Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Lam Điền Quân Doanh Trích.

	Đi qua hỏi Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được, thực ra lần này nước Tần cấp quan trọng đại biểu chính là Vị Dương Quân Doanh Hoa, Tần Vương Hồi tín nhiệm nhất thân đệ đệ, mà Dương Tuyền Quân Doanh Thắng chủ yếu là chịu trách nhiệm tới cùng nước Ngụy thương lượng "Quân bị giao dịch" chuyện, về phần Lam Điền Quân Doanh Trích đi, cái này Doanh họ hoàn khố thuần túy chính là tới vô giúp vui, thuận tiện nhìn một chút chất nữ Doanh Anh, cùng với đến Bác Lãng Sa cảng sông thuộc về hắn cửa hàng lấy tiền.

	Theo góc độ nào đó mà nói, Lam Điền Quân Doanh Trích cùng Di Vương Triệu Nguyên Dục có điểm giống như, đều là bất kể sự tình ăn chơi trác táng, chỉ bất quá, Doanh Trích xa không có Di Vương Triệu Nguyên Dục tài hoa, càng không có người sau xã giao khắp thiên hạ năng lực.

	Sau đó lại qua một đoạn thời gian, nước Sở, nước Tề, nước Lỗ sứ giả đội ngũ, cũng lục tục đến nước Ngụy Đại Lương.

	Nước Sở sứ thần chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận lại một vị kết bạn mười năm quen biết đã lâu.

	Theo Hùng Thác đăng cơ trở thành Sở Vương, Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng là nước lên thì thuyền lên, hôm nay chẳng những là nước Sở "Tam Thiên Trụ" một trong, càng thay thế Hùng Thác trước đây chức quyền, nắm trong tay lớn như vậy Sở Tây.

	Đáng nhắc tới chính là, trước mắt nước Sở cùng người Ba trong lúc đó giao dịch cùng với chiến tranh, chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ đang chủ trì.

	Nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ cười ha hả mà ôm cháu ngoại trai Triệu Vệ, tự xưng bá bá, Triệu Hoằng Nhuận khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là thiên ý khó lường.

	Nhớ năm đó hắn lần đầu xuất chinh lúc, cùng Hùng Thác, Hùng Hổ hai người sa trường gặp nhau, còn một dạo suýt nữa phế bỏ Hùng Hổ hai chân thậm chí đem giết chết, ai có thể nghĩ đến, mười năm sau đó, hai người lại thành thân thích, con trai của Triệu Hoằng Nhuận Triệu Vệ, còn phải kêu Hùng Hổ một tiếng cậu.

	Thực sự là trăm triệu không nghĩ tới.

	So sánh với nước Sở sứ thần, nước Tề sứ thần ngược lại để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút ngoài ý muốn —— dĩ nhiên là nước Tề Thượng Khanh Cao Hề!

	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết, cái này Cao Hề, đã từng chính là loại tự cho là nước Tề thiên hạ vô địch ngu xuẩn, không nghĩ tới dưới tình huống như vậy, cái này Cao Hề lại còn sẽ tham gia hội minh, mà không phải sợ hãi mà trốn ở nhà mình phủ trạch, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận phải nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Có thể nhìn thẳng vào bản thân người ngu xuẩn, quyết không thể khinh thường!

	Nước Lỗ sứ giả chính là công tử Hưng cùng cựu thần Quý Thúc tổ hợp, đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

	Lúc này, cũng chỉ còn lại có nước Việt còn chưa phái tới sứ thần.

	Ngược lại củng phải nước Việt cả gan làm loạn đến coi thường nước Ngụy cái này mới bá chủ hiệu lệnh, theo Triệu Hoằng Nhuận biết, Việt sứ sở dĩ đến bây giờ chưa từng có thể đến Đại Lương, thuần túy chính là nước Sở mấy chuyện xấu, cố ý phong tỏa Trường Giang, làm hại nước Việt sứ giả, đại tướng Ngô Khởi, chỉ có thể trước bôn ba tiến về phía trước nước Tề, tại theo nước Tề ngồi thuyền, men theo Lương Lỗ kênh đào đến đây nước Ngụy.

	Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, nước Sở đại khái là muốn báo thù nước Việt, dù sao nước Sở đánh nước Việt chiến tranh cũng không phải thuận lợi —— cũng không phải là đánh thắng hoặc là đánh thua sự tình, thật sự là cùng nước Việt chiến tranh lớn hơn tại để cho nước Sở cảm thấy ác tâm, bởi vì đám kia người Việt đều con mẹ nó trốn ở rậm rạp cánh rừng, trốn lạnh liền cấp quân Sở binh lính bắn vài chi dính độc tên hoặc là ống thổi tên, thế cho nên nhiều quân Sở binh lính chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn mình hoặc là trong đồng bạn độc bỏ mình, toàn thân thối rữa.

	So sánh với cùng Tề Lỗ hai nước chiến tranh, cùng người Việt chiến tranh, để cho nước Sở cảm thấy nén giận cùng ác tâm.

	Rốt cục, đợi chờ đến cuối tháng hai, nước Việt sứ giả thượng tướng Ngô Khởi, rốt cục đã tới nước Ngụy vương đô Đại Lương.

	Lúc này, vùng Trung Nguyên các nước sứ thần đại biểu đều đã đến Tề.

	Ngày năm tháng ba, Triệu Hoằng Nhuận với tư cách nước Ngụy quân chủ, tại hoàng cung Tử Thần điện mở tiệc chiêu đãi những thứ này những quốc gia khác sứ thần đám người.

	Nói thật, buổi tiệc đang lúc bầu không khí cũng không phải như vậy hòa hợp, dù sao ở đây những thứ này những quốc gia khác sứ thần đám người, lẫn nhau trong lúc đó đều có mâu thuẫn, dù sao lúc này, nước Hàn cùng nước Tần thực ra vẫn còn ở chiến tranh giai đoạn, mà nước Sở cùng Tề, Lỗ, Việt ba nước, cũng còn đang tại lẫn nhau giằng co —— quân Sở trước đây tạm thời lùi bước, chỉ là bởi vì lương thảo kém, mà năm ngoái thu hoạch vụ thu sau đó, nước Sở trưng thu nhiều lương thực, bởi vậy, Sở Vương Hùng Thác khó tránh khỏi lại triển khai hắn "Chiếm đoạt Tề Lỗ" chiến lược.

	Dù sao Tề Lỗ hai nước cái này hai khối thịt béo, Sở Vương Hùng Thác là tuyệt đối không bỏ được buông tha, không nói khoa trương, Hùng Thác cho mình lập ra mục tiêu, chính là tại sinh thời chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước, sau đó vùi đầu phát triển trong nước, mượn nước Lỗ kỹ thuật, nước Tề tài lực, thông qua mười năm, hai mươi năm chăm lo việc nước, từng bước đuổi kịp trên nước Ngụy bước chân.

	Nhưng mà mặc kệ những thứ này sứ thần đám người hai bên trong lúc đó làm sao đối chọi lẫn nhau, chỉ cần bọn họ còn đang tại Đại Lương, còn đang tại nước Ngụy trên đất, bọn họ nên cũng không dám làm xảy ra chuyện gì tới, dù sao bất kỳ bên nào sứ thần tại nước Ngụy trên đất xuất hiện bất trắc, cái này đem thật to tổn hại cùng nước Ngụy cái này mới bá chủ bộ mặt, lại nước Ngụy, cũng là tuyệt không sẽ từ bỏ ý đồ.

	Bởi vậy, các sứ thần nhiều lắm chính là tại miệng lưỡi trên chiêm chiếm tiện nghi, châm chọc châm chọc đối phương mà thôi, cũng tỷ như nước Tề Thượng Khanh Cao Hề cùng nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ.

	Đợi chờ đến tiệc rượu giữa đường, đại thái giám Cao Hòa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, đưa lỗ tai nói ra: "Bệ hạ, ngoài thành các quân đội tinh nhuệ đã chuẩn bị an bài xong."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, vẫn nhìn trong điện các nước sứ thần.

	Hắn tin tưởng, đợi sau một lát, hắn nước Ngụy có thể xác định để cho những thứ này vị sứ thần cảm thấy khiếp sợ, bản thân nhận thức đến hắn nước Ngụy hùng mạnh!

	『. . . Hắc! 』