Đại Ngụy cung đình chính văn chương 817:: Hiện lên hồi ức (nhị)
 
 	PS: Chương trước có bạn đọc nói Ngọc Lung Công Chúa hồi ức đối thoại cùng tình tiết quá đáng cặn kẽ , trên thực tế đó là cho các thư hữu nhìn , giống như là kịch truyền hình bên trong xen kẽ màn ảnh , cũng không thể chỉ là một thiểm kính sao? Như lấy Ngọc Lung Công Chúa đệ nhất thị giác , nàng chẳng qua là chứng kiến nam nhân giết nữ nhân mà thôi , mà Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận càng chẳng qua là nghe được một câu nói. . . . Chỉ có chúng ta là thượng đế thị giác.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Lão đầu tử. . . Giết Tiêu Thục Ái? Có thể nghe nói Tiêu Thục Ái là tự vận nha. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được lại hồi đâu liếc mắt nhìn Ngọc Lung Công Chúa , bị nàng đột nhiên nhô ra những lời này kinh địa ngoại tiêu nội nộn.
 
 	Nhưng là hắn tại quay đầu nhìn về phía hắn phụ hoàng sắc mặt lúc , lại phát hiện hắn mặt của phụ hoàng , từ lâu âm trầm xuống.
 
 	Hùm dử còn không ăn thịt con , có thể lúc này Ngụy thiên tử nhìn về phía Ngọc Lung Công Chúa ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều nhường hắn có chút hãi hùng khiếp vía.
 
 	Không được , phải mau ly khai ở đây , hôm nay lão đầu tử có điểm không đúng. . .
 
 	Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , đường đột địa mở miệng nói: "Phụ hoàng a , nếu không có chuyện gì , nhi thần cùng Ngọc Lung trước hết mà lại cáo lui."
 
 	Nhưng mà , Ngụy thiên tử lại không để ý đến Triệu Hoằng Nhuận , mà là không chớp mắt nhìn chằm chằm bán trốn sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Ngọc Lung Công Chúa , lạnh lùng nói rằng: "Ngươi còn nhớ lên cái gì , Ngọc Lung?"
 
 	Nhớ tới?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bất động thanh sắc , nhưng trong lòng rất là chấn động.
 
 	Bởi vì ... này câu chẳng phải ý nghĩa , Ngụy thiên tử đã thừa nhận giết chết Tiêu Thục Ái chuyện này?
 
 	Mà lúc này , tướng nhất nửa người trốn ở Triệu Hoằng Nhuận phía sau Ngọc Lung Công Chúa , thì dùng ánh mắt phức tạp nhìn Ngụy thiên tử , mâu quang trung mang theo vài phần không giải thích được , vài phần hận ý , nàng cắn môi một cái , dùng mang có vài phần oán hận giọng điệu thấp giọng hỏi: "Ngươi vì sao phải giết ta nương , phụ hoàng?"
 
 	Ngụy thiên tử lạnh lùng đều nhìn Ngọc Lung Công Chúa , ánh mắt kia , căn bản không như là tại nhìn kỹ một cái nữ nhi , đảo như là đang nhìn một cái cùng hắn không có chút nào quan hệ nhân.
 
 	Không , có vài phần quan hệ , bởi vì Ngụy thiên tử nhìn về phía Ngọc Lung Công Chúa trong ánh mắt của , mang theo vài tia căm hận cùng sát ý.
 
 	"Ngươi đi , nàng lưu lại." Ngụy thiên tử lãnh đạm địa nói rằng.
 
 	Không thể đợi tiếp nữa!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng run lên , chuyện cho tới bây giờ tướng Ngọc Lung Công Chúa bỏ lại?
 
 	Chỉ thấy hắn kéo Ngọc Lung Công Chúa thủ một tay lấy nàng kéo đến phía sau , ngay sau đó chính sắc đối Ngụy thiên tử nói rằng: "Phụ hoàng , hôm nay Ngọc Lung ngẫu nhiên nhìn thấy đã từng kỳ mẫu chỗ sử dụng tới vật cái gì , trong lòng kích động , vì vậy tâm tình không yên , khẩu không nể ai , mà lại dung nhi thần trước đem Ngọc Lung đưa trở về , sau đó cùng phụ hoàng một lần nữa nam nhân cùng nam nhân đối thoại."
 
 	. . . Giá thế này , rõ ràng chính là muốn bảo Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Cái này không , nhìn thấy một màn này , Ngụy thiên tử sắc mặt bộc phát có vẻ hung ác nham hiểm đứng lên , hắn thấp giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi biết ngươi ở đây cùng người phương nào nói chuyện sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười cười một tiếng , cũng thấp giọng nói rằng: "Trên thực tế nhi thần cũng có chút hồ đồ , nhận không rõ đứng ở nhi thần trước mặt , đến tột cùng là lão đầu tử nhà ta đâu , hay hoặc là đơn thuần ta đại Ngụy quân vương. . ."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trong mắt sát ý lui tản vài phần: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Ngụy thiên tử chắp tay , ngay sau đó cố ý nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình , chính sắc nói rằng: "Nhi thần chỉ là muốn thỉnh phụ hoàng lãnh tĩnh , chớ có lại một lần nữa sử chính mình lưu lại tiếc nuối. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút , hắn đương nhiên nghe hiểu được trước mặt đứa con trai này những lời này đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Không khỏi , Ngụy thiên tử tâm khẩu ẩn ẩn làm đau.
 
 	Đúng vậy , nhất thời xung động , chẳng qua là nhất thời xung động , liền để cho mình tiếc nuối cả đời. . .
 
 	Há miệng , Ngụy thiên tử thở dài một hơi , trong con ngươi tức giận , từ từ bị đau lòng cùng ảm nhiên thay thế.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận ngầm hiểu , cầm lấy Ngọc Lung Công Chúa thủ nhỏ giọng nói rằng: "Đi!"
 
 	Hai người bước nhanh hướng đi điện trước cửa , có thể đợi chờ hắn hai người trải qua Ngụy thiên tử bên cạnh lúc , lại chợt nghe Ngụy thiên tử há mồm nói rằng: "Đứng lại!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rùng mình , ẩn ẩn có chút da đầu tê dại , hắn theo bản năng dừng bước lại , thần sắc mất tự nhiên quay đầu nhìn về phía Ngụy thiên tử , thấp giọng nói rằng: "Phụ hoàng còn có gì phân phó?"
 
 	Nhưng mà Ngụy thiên tử lại không nói gì nữa , hắn chẳng qua là đưa tay phải ra , chưởng tâm hướng lên trên , làm một cái đòi muốn động tác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó liền nhất thời tỉnh ngộ lại , đưa tay đi bắt Ngọc Lung Công Chúa gắt gao ôm vào trong ngực bức họa kia trục.
 
 	Ngọc Lung Công Chúa viền mắt phiếm hồng , ôm bức họa kia trục liều mạng địa lắc đầu.
 
 	"Ngoan , nghe lời." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng dỗ một câu , rốt cục tài sử Ngọc Lung Công Chúa sắc mặt đau khổ địa buông lỏng tay ra , trơ mắt nhìn mẫu thân nàng Tiêu Thục Ái bức họa bị Triệu Hoằng Nhuận lấy đi , đặt ở Ngụy thiên tử tay phải bàn tay chưởng tâm.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử cúi đầu liếc mắt một cái đã rơi vào trong tay tranh cuộn , ngay sau đó từ từ nhắm hai mắt lại , tướng tay phải một lần nữa thả lại phía sau , nắm tranh cuộn , phụ bối hai tay , không để ý tới nữa Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Ý tứ này đã rất rõ ràng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời , lôi kéo Ngọc Lung Công Chúa thủ liền chạy ra ngoài.
 
 	Hắn biết rõ , cái này phế cung ngoại đều biết trăm tên nghe lệnh y phụ vương cấm vệ , nếu như phụ tử hai người quả thực phát sinh cái gì xung đột , chỉ bằng vào Vệ Kiêu mấy người , căn bản sẽ không là này cấm vệ đối thủ.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sợ hãi , dù sao lấy hắn lúc này địa vị của hôm nay cùng quyền thế , cho dù là hắn phụ hoàng , cũng không dám đơn giản liền làm gì hắn —— hiển hách Túc Vương như bị câu giam lỏng , đây chính là sẽ khiến triều đình và dân chúng rung chuyển.
 
 	Vấn đề ở chỗ Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Nếu như giờ này khắc này , Ngụy thiên tử quyết tâm muốn trách phạt Ngọc Lung Công Chúa , Triệu Hoằng Nhuận đó là không có biện pháp nào.
 
 	Huống chi , quan lúc này Ngụy thiên tử nhìn về phía Ngọc Lung Công Chúa lúc ánh mắt , xa không ngừng muốn khiển trách đơn giản như vậy.
 
 	Cho nên nói , quân tử không đứng ở sắp đổ tường dưới , còn là mau chóng đào tẩu thì tốt hơn.
 
 	Nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người thoát đi cái này phế cung , đứng ở điện ngoài cửa đại thái giám Đồng Hiến khẽ thở dài một cái , bước qua cánh cửa đi tới trong điện , đi tới phảng phất chính đang nhắm mắt dưỡng thần Ngụy thiên tử bên cạnh , hạ thấp người nói rằng: "Bệ hạ , túc Vương điện hạ đã đi rồi."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến phủ phục đầy đất , xin lỗi đạo: "Việc này chỉ vì lão nô xem xét không chu đáo , thỉnh bệ hạ giáng tội."
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử thật dài thở hắt ra , nhàn nhạt nói rằng: "Đứng lên thôi. Việc này không trách ngươi , cũng không quái Hoằng Nhuận cùng với. . . Con gái nàng , muốn trách thì trách trẫm chính mình. . ."
 
 	Dứt lời , hắn mở choàng mắt , trầm giọng nói rằng: "Đốt tòa cung điện này!"
 
 	Tại tạ ân sau đứng dậy Đồng Hiến , không tự chủ được mở to hai mắt , nhưng cuối cùng , hắn thấp một cái đầu.
 
 	"Là!"
 
 	Sau một lát , Đồng Hiến phân tán phần lớn cấm vệ , chỉ để lại hai mươi mấy nhân , mệnh bọn họ từ cung thiện cục ôm tới nhất khổn nhất khổn củi lửa , đem chất đống tại đại điện ở ngoài.
 
 	Ngay sau đó , đốt này củi mới.
 
 	"Các ngươi lui ra đi." Đồng Hiến khiển lui hai mươi mấy danh cấm vệ môn.
 
 	"Là!" Chúng cấm vệ dựa vào lệnh thối lui đến vườn ngoại.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử thì nhìn từ từ bốc cháy lên củi mới , mí mắt không được địa nhảy.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như ý thức được cái gì , cúi đầu ánh mắt phức tạp địa nhìn trong tay bức họa kia trục , khi thì nghiến răng nghiến lợi , khi thì mắt lộ ra hung quang , tâm tình thực tại quấn quýt.
 
 	Đột nhiên , Ngụy thiên tử một tay cầm lấy trong tay tranh cuộn , đem đưa về phía Đồng Hiến , lạnh lùng nói rằng: "Đốt nó!"
 
 	Đồng Hiến không có tiếp nhận bức họa kia trục , hắn chẳng qua là cúi đầu , dùng không rõ giọng nói nói rằng: "Bệ hạ , lão nô không dám."
 
 	"Vì sao không dám?" Ngụy thiên tử tức giận chất vấn.
 
 	"Bởi vì ... này. . . Có thể là trong cung cuối cùng một tấm. . . Bức họa." Đồng Hiến thấp giọng nói rằng.
 
 	Trong miệng hắn khả năng , chỉ chỉ là một lí do thoái thác , trên thực tế , đây chính là trong cung duy nhất còn giữ một bộ Tiêu Thục Ái bức họa.
 
 	Bởi vì ... này bức họa trung cảnh tượng , là Ngụy thiên tử đến nay khó có thể quên được một màn chuyện cũ.
 
 	Đương nhiên , đối với Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc di vương Triệu Nguyên Dục mà nói , khả năng cũng là như vậy.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử khuôn mặt , hung hăng co quắp vài cái , chỉ thấy hắn liếc mắt nhìn tòa cung điện ngoại chính từ từ thiêu đốt củi mới , lại nhìn liếc mắt trong tay bức họa kia trục , bỗng nhiên cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Đồng Hiến , có đôi khi , trẫm thật là hận không giết được ngươi. . ."
 
 	Như tại ngày trước , đại thái giám Đồng Hiến nghe thế chủng nói nhiều hồi lâu sợ đến mặt như màu đất , nhưng lúc này hắn nghe được câu này , lại ẩn ẩn cảm thấy một loại không rõ kiêu ngạo.
 
 	Hắn thấp cúi đầu , nhẹ giọng nói rằng: "Bệ hạ sẽ không , bởi vì bệ hạ biết , lão nô đối bệ hạ trung thành và tận tâm , nhất phiến hết sức chân thành , không một tia một hào dị tâm."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử ngẩn người , ngay sau đó lặng lẽ gật đầu , chỉ thấy hắn đem vật cầm trong tay tranh cuộn khinh vỗ nhẹ vào Đồng Hiến ngực , giọng nói mệt mỏi nói rằng: "Thế trẫm thu sao. . . . Trẫm mệt mỏi."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người ly khai.
 
 	"Cung tiễn bệ hạ." Đồng Hiến cung kính khom người , đợi tướng Ngụy thiên tử nhìn theo xuất vườn sau , lúc này mới thẳng người lên đến , âm thanh hô: "Người đến a , người đến a , cứu hoả! Cứu hoả!"
 
 	 hai mươi mấy danh cấm vệ môn từ vườn ngoại vọt vào , một bên luống cuống tay chân dập tắt lửa , một bên ở trong lòng hận đến trực chửi má nó: Ngươi cái tử lão thái giám , thoáng cái phóng hỏa , thoáng cái lại dập tắt lửa , thật là cho rằng ta cấm vệ mỗi ngày ăn no cơm không có việc gì làm? Như thế tiêu khiển chúng ta?
 
 	Ở trong lòng mắng thì mắng , nhưng này chút cấm vệ môn lại không ai dám biểu lộ ra , thứ nhất là Đồng Hiến không phải là Ngụy thiên tử tâm phúc , hơn nữa tại trong cung quyền thế thao thiên; nhị tới đây , việc này dính đến Ngụy thiên tử , chúng cấm vệ môn cũng là lâu tại trong cung lão nhân , tự nhiên biết chuyện gì có thể nói , chuyện gì không thể nói.
 
 	Cái này không , tại dập tắt hỏa thế sau , cứ việc ở trong lòng hận địa thầm mắng tử lão thái giám , nhưng này danh cấm vệ đội trưởng còn là vẻ mặt tươi cười đi tới Đồng Hiến trước mặt , cung cung kính kính hội báo tổn thất kết quả —— kỳ thực chính là tổn thất hơn mười bó củi lương , cộng thêm hun đen ngoài điện tường.
 
 	Bởi vì Đồng Hiến hiểu rất rõ Ngụy thiên tử , biết hắn sẽ hối hận , cho nên từ vừa mới bắt đầu sẽ không có thật là dự định thả hỏa thiêu tòa cung điện này.
 
 	"Rất tốt." Nghe xong tên kia cấm vệ đội trưởng hồi báo tổn thất kết quả , Đồng Hiến hài lòng gật đầu , ngay sau đó , hắn híp mắt , tiêm tiếng nói cười lạnh nói: "Bọn ngươi cũng là trong cung lão nhân , có một số việc cũng không cần chúng ta căn dặn. . ."
 
 	"Là là." Chúng cấm vệ liên tục gật đầu đạo.
 
 	Cuối cùng rời đi cái này phế cung lúc , Đồng Hiến nhịn không được lại cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay tranh cuộn , trong đầu không khỏi hiện lên một màn chuyện cũ.
 
 	. . . Bệ hạ triệu nô. . . Tiêu phi? Cái này. . . Bệ hạ? Chuyện gì xảy ra?
 
 	. . . Cái này chết tiệt tiện nhân phản bội trẫm. . .
 
 	. . . Bệ hạ , vì cầu ổn thỏa , không ngại hai bút cùng vẽ. . . Nô tỳ bên này có cái người tốt tuyển.
 
 	. . . Người nào?
 
 	. . . Vệ Mục.