Đại Ngụy cung đình chương 1071:: Chèn ép chi thủy
 
 	Đầu tháng mười một bốn buổi sáng , binh chú cục cục thừa Lý Tấn tại quý phủ dùng quá điểm tâm , theo cưỡi ngựa chậm rãi đi trước binh chú cục.
 
 	Chính là nhân gặp việc vui tinh thần thoải mái , tuy nói Lý Tấn hai ngày này vậy không có gặp phải gì việc vui , nhưng nhãn nhìn binh chú cục quy mô càng lúc càng lớn , trong lòng hắn tự nhiên là vui vẻ.
 
 	Như tại ngày trước , người khác ở sau lưng nghị luận hắn Lý Tấn lúc , đều có thể hơn nữa một câu Binh bộ Thượng thư Lý Dục chi tử , bởi vì lúc đó binh chú cục cục thừa chức vụ này , thậm chí còn không bằng binh bộ bản thự lang quan danh vọng.
 
 	Có thể lúc này đây , binh chú cục quy mô càng lúc càng lớn , Lý Tấn địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên , mà nhất nhượng hắn cảm thấy nhảy nhót chính là , đã từng này liên binh bộ đều không để vào mắt quân đội các đại lão , đối với hắn nhưng là phá lệ tôn trọng.
 
 	Là tốt rồi so sánh với hơn nửa năm , Lý Tấn chấp chưởng binh chú cục cùng Dã Tạo Cục hợp tác , vì Tuấn Thủy Quân chế tạo kiểu mới trang bị lúc , Tuấn Thủy Quân đã từng bởi vì quân phí cắt giảm vấn đề động một chút là phải chạy đến binh bộ , hộ bộ bản thự đến mắng chửi người các tướng quân , lúc này lại lôi kéo hắn hai bên xưng huynh gọi đệ , điều này làm cho Lý Tấn cái này quan văn bội cảm vinh quang —— đây chính là phụ thân hắn Lý Dục đều không hưởng thụ được lễ ngộ.
 
 	Hỉ tư tư nhớ lại , Lý Tấn cưỡi ngựa đi tới binh chú cục tư thự trước đại môn.
 
 	Hắn có chút ngoài ý muốn phát hiện , hắn cháu ngoại trai Trịnh Cẩm chính một mặt lo nghĩ địa hầu ở ngoài cửa , nhìn chung quanh.
 
 	"Cậu , cậu."
 
 	Khi nhìn đến Lý Tấn đến hậu , Trịnh Cẩm vội vã chạy tới.
 
 	Nhìn Trịnh Cẩm trên mặt lo nghĩ sắc , Lý Tấn phản ứng đầu tiên có thể là tiểu tử này lại gây sự.
 
 	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại , hắn lại cảm thấy có điểm không đúng , dù sao năm đó Trịnh Cẩm tại bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hung hăng dạy dỗ dừng lại sau khi , giống như thế tỉnh ngộ , đau sửa trước không phải , từ lâu không giống năm đó vậy đường hoàng.
 
 	Tuy nhiên trong tính cách cũng không thiếu khuyết điểm , thế nhưng tại đối nhân xử thế phương diện , đã trở nên bộc phát khéo đưa đẩy.
 
 	Thậm chí còn , dựa vào nói chuyện , tiểu tử này hôm nay tại Dã Tạo Cục nhân mạch cũng không nhỏ , bởi vậy , binh chú cục cùng Dã Tạo Cục giao tiếp việc , Lý Tấn cho tới nay đều là nhượng tiểu tử này phụ trách.
 
 	Đã như vậy , hôm nay đây là thế nào?
 
 	Ôm các loại nghi hoặc , Lý Tấn phiên thân xuống ngựa , cau mày trách cứ chạy tới Trịnh Cẩm đạo: "Làm sao vậy , hoảng hoảng trương trương? Chẳng lẽ là ngươi tính xấu - không đổi , lại trêu chọc đến người nào?"
 
 	"Không có không có." Trịnh Cẩm vội vã xua tay không thừa nhận , dù sao bị nhân giáo huấn mà lại cắt đứt chân kinh lịch , chỉ cần có một lần liền suốt đời khó quên , hắn nào còn dám lại trêu chọc thị phi.
 
 	" là thế nào?" Lý Tấn nghi ngờ vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Trịnh Cẩm trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái , thấp giọng nói rằng: "Cậu , chúng ta bị Ngự Sử ngôn quan kết tội."
 
 	"Chúng ta?" Lý Tấn nghe vậy mục trừng khẩu ngốc , dù sao hắn cữu sanh hai người gần đây bận việc về công vụ , cũng không đắc tội Ngự Sử nói quan a , làm sao có thể bị kết tội?
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Trịnh Cẩm lắc đầu giải thích: "Không phải chúng ta cữu sanh , là ta binh chú cục , ta binh chú cục bị Ngự Sử ngôn quan kết tội , tội danh là nhiễu dân , mà lại bài phóng nước dơ. . . Cụ thể ta vậy không rõ ràng lắm , nói chung , chính là thật phiền toái."
 
 	A , nguyên lai là tư thự sự.
 
 	Lý Tấn bừng tỉnh đại ngộ , bất an tâm thần lúc này trấn định rất nhiều.
 
 	Liên quan tới nhiễu dân , Lý Tấn kỳ thực vậy hơi có nghe thấy.
 
 	Theo hắn biết , Đại Lương tây thị bên này hộ gia đình , đối với hắn binh chú cục cả ngày gõ gõ đánh huyên tạp âm thanh cảm thấy phi thường bất mãn.
 
 	Có thể thoại trở về , hắn Lý Tấn thì có biện pháp gì?
 
 	Dù sao hắn binh chú cục , bản thân chính là đúc quân bị , quân khí tư thự , làm sao có thể không gõ gõ đánh đâu?
 
 	Về phần hướng thành nội sông bài phóng nước dơ cũng là không có cách nào , dù sao hắn binh chú cục đoán tạo quân bị , cần dùng số lớn thủy , mà những thứ này đã dùng qua nước dơ , binh chú cục nhân từ trước đến nay là trực tiếp hướng sông bài phóng , dù sao dùng để tôi vào nước lạnh thủy , cũng sẽ không có nhiều bẩn.
 
 	Nhưng mà , Lý Tấn sơ sót nhất điểm: Dùng để tôi vào nước lạnh nước xác thực không được bẩn đi nơi nào , có thể nước dơ tỉ trọng nhất nhiều , thành nội sông khó tránh khỏi còn là sẽ bị ô nhiễm.
 
 	Hơn nữa binh chú cục mở lò đoán tạo quân khí lúc ô yên , làm cho Đại Lương tây thành bên này lúc ô yên bao phủ , cũng khó trách sẽ bị Ngự Sử nói quan kết tội.
 
 	Bất quá Lý Tấn đối với lần này cũng không lo lắng , dựa vào tuổi còn đoán tạo quân khí sản lượng mấy vạn sáo công tích , thì là bị Ngự Sử nói quan kết tội , triều đình cũng sẽ không quá mức lưu ý.
 
 	Lý Tấn ngay từ đầu là cho là như vậy , nhưng mà không nghĩ tới , tại hôm đó buổi chiều , hắn liền thu nhận Ngụy thiên tử triệu kiến hắn ngự lệnh.
 
 	Lần này Lý Tấn khó tránh khỏi cũng có chút hoảng hốt , cưỡi ngựa kinh sợ địa đi tới hoàng cung.
 
 	Rồi mới tại trong hoàng cung cam lộ điện , Ngụy thiên tử triệu kiến Lý Tấn.
 
 	Ngụy thiên tử trước đúng Lý Tấn ngợi khen một phen , sau đó , hắn cầm sách lên trên bàn một phần kết tội , nói với Lý Tấn: "Lý khanh , đối với binh chú cục năm ngoái cùng năm nay công tích , trẫm đều là nhìn ở trong mắt , chẳng qua là cái này. . . Ngự Sử kết tội ngươi binh chú cục nhiễu dân , mà lại lấy tôi vào nước lạnh nước dơ ô nhiễm thành nội sông , đối với lần này ngươi thấy thế nào?"
 
 	Lý Tấn nghe vậy , cũng không làm biện giải , quỳ xuống nhận tội nói: "Vi thần biết tội."
 
 	Không thể không nói , Lý Tấn coi như là trong quan trường lão nhân , thấy Ngụy thiên tử triệu kiến hắn lúc biểu tình vẻ mặt ôn hoà , đã biết chuyện này vị này bệ hạ cũng sẽ không quá nhiều trách tội tới hắn.
 
 	Quả nhiên , hắn quỳ xuống hậu không lâu , liền nghe Ngụy thiên tử thở dài nói: "Mà thôi , đứng lên đi. . . . Chung quy việc này , cũng là trẫm cùng triều đình lo lắng không đầy đủ , không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm , binh chú cục quy mô không ngờ đến loại tình trạng này. . ."
 
 	Nói , Ngụy thiên tử nhìn thoáng qua lúc này đã đứng lên Lý Tấn , cau mày nói rằng: "Bất quá Lý khanh a , chuyện này mặc dù tội không ở đây ngươi , nhưng ngươi thân là binh chú cục cục thừa , không thể để người khác , cần tưởng cái đối sách đi ra. . . . Theo trẫm biết , thành tây bách tính đối với lần này đã bi thương âm thanh tái nói."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Tấn trong lòng khẽ động.
 
 	Kỳ thực hắn thấy , có cái phi thường biện pháp tốt có thể nhất lao vĩnh dật địa giải quyết vấn đề này —— đem binh chú cục đem cách Đại Lương.
 
 	Tựa như Dã Tạo Cục như vậy.
 
 	Đừng xem Đại Lương thành nội hôm nay nhưng có Dã Tạo Cục công sở , nhưng trên thực tế , đây chẳng qua là kỳ tư thự nội văn chức quan viên làm việc nơi , tỷ như nghiên cứu 《 Lỗ công bí lục 》 , thiết kế khí giới , linh kiện bản vẽ vân... vân , tượng cái gì rèn sắt a , luyện cương a , sớm dời đến thành ngoài đi.
 
 	Nhưng mà vấn đề ở chỗ , Dã Tạo Cục không thiếu tiền , người ta ở ngoài thành kiến địa lô , nhất kiến chính là ba năm tọa , bởi vì Dã Tạo Cục có của mình tiền kho , tài vụ độ chi chỉ cần Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một câu nói; có thể binh chú cục cũng không loại này quyền lợi , bất luận cái gì một khoản khoản tiền , đều cần báo lên binh bộ bản thự.
 
 	Đừng xem Binh bộ Thượng thư Lý Dục là phụ thân của Lý Tấn , nhưng vấn đề là , hôm nay cũng không phải Lý Dục làm chủ , Khánh Vương Hoằng Tín mới là nắm quyền người kia.
 
 	Lý Tấn đương nhiên hy vọng hắn binh chú cục có thể dời đến thành ngoài , dù sao hắn binh chú cục hôm nay tại thành tây chiếm đất đã phi thường quảng , thôn tính không ít đất trống , thế cho nên cùng dân cư đánh phải bên , ý vị này , binh chú cục đã không có cách nào lại mở rộng , trừ phi hắn chiếm đoạt dân cư.
 
 	Nhưng Khánh Vương Hoằng Tín hội sẽ không đồng ý chuyện này đâu?
 
 	Theo Lý Tấn biết , Khánh Vương Hoằng Tín tài chính vậy có chút căng thẳng , hắn mới vừa chi một nhóm khổng lồ chi , để dùng cho bắc nhị quân , bắc tam quân thay đổi trang bị , cũng chính là binh chú cục hiện nay đang ở đẩy nhanh tốc độ đoán tạo nhóm kia quân bị.
 
 	Khom người xin cáo lui ra khỏi hoàng cung , Lý Tấn một bên phản hồi binh chú cục , một bên suy nghĩ làm sao vận tác việc này.
 
 	Đêm đó tại quý phủ dùng cơm thời gian , phụ thân của Lý Tấn , Binh bộ Thượng thư Lý Dục hỏi vấn con trai mình: "Hôm nay bệ hạ triệu kiến ngươi?"
 
 	"Đúng vậy , phụ thân."
 
 	Đối với lần này phụ thân biết được việc này , Lý Tấn mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Vì chuyện gì?" Lý Dục vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Tấn vì thế đem hôm nay yết kiến Ngụy thiên tử chuyện này từ đầu tới cuối nói cho phụ thân , bao quát hắn binh chú cục bị Ngự Sử kết tội chuyện này.
 
 	Xong việc , Lý Tấn dùng mang theo vài phần oán giận giọng điệu nói rằng: "Hơn phân nửa là có nhân đỏ mắt tại ta binh chú cục hôm nay thịnh hình dáng , trong lòng đố kị , vì vậy tại Ngự Sử đài hình dáng cáo ta binh chú cục."
 
 	Nhưng mà nghe xong những lời này , Lý Dục lại không lên tiếng phát , một lúc sau nói rằng: "Dùng sau khi ăn xong , ngươi theo lão phu đến thư phòng đi , đạo sư lại nói chuyện."
 
 	Lý Tấn kinh nghi địa nhìn thoáng qua phụ thân , không dám vi phạm: "Vâng."
 
 	Ước một nén nhang công phu hậu , Lý thị người một nhà dùng hết rồi cơm tối , Lý Dục vì thế dẫn nhi tử Lý Tấn đi tới thư phòng.
 
 	Đến rồi thư phòng hậu , Lý Dục đóng cửa phòng , vậy mới đúng nhi tử nói rằng: "Tấn nhi , hôm nay việc này , không có đơn giản như vậy. . . Theo lão phu biết , lưỡng ngày trước tại Khánh Vương buổi tiệc thượng , phát sinh nhất việc đại sự , ngươi có thể nghe nói?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Tấn trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái.
 
 	Cũng khó trách , bốn vị hoàng tử vung tay chuyện này , tuy nói Ngụy thiên tử cùng Tông phủ tận lực phong tỏa tin tức , nhưng đối với Lý Dục , Lý Tấn bực này địa vị triều thần mà nói , cũng không phải bí mật gì.
 
 	"Xem ra ngươi cũng nghe nói." Gật đầu , Lý Dục vuốt râu nói rằng: "Ngự Sử đài sớm không bắn hặc , vãn không bắn hặc , hết lần này tới lần khác tại sự kiện kia hậu kết tội ngươi binh chú cục , trong này , nhất định có cái gì kỳ hoặc."
 
 	"Ý của phụ thân là. . . Túc Vương?" Lý Tấn hỏi dò.
 
 	Lý Dục nghe vậy gỡ vuốt chòm râu , nhàn nhạt nói rằng: "Túc Vương Triệu Nhuận , xưa nay là ân oán rõ ràng , mỗi người chỗ báo. Gần đoạn thời gian Khánh Vương quảng mời quyền quý mưu đồ Hà Đông bốn lệnh , cái này nâng ác Túc Vương , lúc này mới có lưỡng ngày trước Khánh Vương phủ việc sự. . . . Hôm nay hai vị này điện hạ đã xé rách da mặt , dựa vào Túc Vương tính tình , hắn không được ngồi đợi Khánh Vương trả thù. . . Không có gì bất ngờ xảy ra , ngươi binh chú cục , chính là Túc Vương tiên phát chế nhân."
 
 	Nói đến đây , hắn khẽ cười một cái , lại bổ sung: "Ngươi xem rồi thôi. . . . Lúc này chẳng qua là để cho ngươi binh chú cục đem cách Đại Lương , bước tiếp theo , chính là để cho ngươi binh chú cục thoát ly binh bộ quản hạt. Một khi việc này thúc đẩy , Khánh Vương gọi ngươi binh chú cục chế tạo nhóm kia quân bị , ngay Túc Vương thủ trung , đến lúc đó , Túc Vương tùy tiện tìm cái lý do , là có thể kéo cái này nhóm quân bị , ép Khánh Vương ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. . ."
 
 	"Nhưng thật ra phù hợp Túc Vương tính cách." Lý Tấn vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này , Lý Dục trầm tư chỉ chốc lát , một lúc sau thấp giọng hỏi nhi tử nói rằng: "Tấn nhi , vi phụ cuối cùng hỏi ngươi một câu , ngươi còn nhớ theo thăng chí binh bộ bản thự sao? Còn là nói , muốn tiếp tục đứng ở binh chú cục? . . . Lấy thế cục trước mắt , ngư cùng hùng chưởng không thể kiêm được."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Tấn trên mặt hiện lên vài tia kinh ngộ , kinh ngạc nói rằng: "Phụ thân , ngươi. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn cúi đầu trầm tư chỉ chốc lát , cuối cùng quyết định nói: "Phụ thân , nhi tử cho rằng , tại thượng tướng quân phủ sáng lập sau đó , binh bộ địa vị đã xa không bằng trước đây , mà ta binh chú cục lại phát triển không ngừng , rất có có thể toan tính."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Dục vừa vui mừng lại trướng nhiên địa gật đầu , nhìn nhi tử ngữ trọng tâm trường nói rằng: "Lựa chọn sáng suốt. . . . Tấn nhi , ngày hôm đó hậu a , vi phụ lại vô pháp cho ngươi che gió che mưa , ta Lý thị một môn , liền nhờ vào ngươi."
 
 	Lý Tấn nghe vậy sắc mặt động dung , cung cung kính kính chắp tay thi lễ một cái: "Thỉnh phụ thân yên tâm."
 
 	Mấy ngày hậu , Đại Lương liên tiếp xảy ra lưỡng việc đại sự.
 
 	Thứ nhất , binh chú cục cục thừa tấu thỉnh triều đình , lấy tiện cho dân làm lý do , muốn đem công phường đem tới thành ngoài.
 
 	Hai cái , Binh bộ Thượng thư Lý Dục thượng thư xin từ quan.