Chương 5:: Khuyên học
 
 	Nhìn mà than thở, coi là thật là nhìn mà than thở!
 
 	Mắt thấy trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải hai vị này uyên bác chi sĩ dĩ nhiên từng cái bị một cái mới có mười bốn tuổi lời trẻ con trẻ con bác bỏ, Đại Ngụy thiên tử trong lòng thầm hô, con trai của ta thật là dị mới!
 
 	Triệu Nguyên Ti không nhịn được đưa mắt nhìn phía trung thư lệnh Hà Tương Tự, lúc này Đại Ngụy thiên tử, nơi nào còn nhớ được để ba vị này bên trong thư đại thần hỗ trợ răn dạy răn dạy bất hảo nhi tử, hắn càng muốn nhìn hơn xem, chính hắn một kỳ dị nhi tử, có thể không đem Hà Tương Tự cũng bác bỏ.
 
 	Thật muốn là liền Hà Tương Tự vị này lão thần đều bác bỏ, này có thể không mất là một việc chuyện lạ!
 
 	Trông thấy thiên tử cái kia có chút nắm chặt ánh mắt, Hà Tương Tự trong lòng cười khổ một tiếng, hắn đương nhiên rõ ràng đây là thiên tử nổi lên tính trẻ con, thuần túy là muốn xem trò hay, có thể chuyện như vậy sao làm cho thiên tử toại nguyện?
 
 	Đường đường trung thư tỉnh ba vị đại thần, lại bị một vị năm gần 14K hoàng tử bác ngoác mồm lè lưỡi, này nếu như truyền đi, Thùy Củng điện bên trong thư đại thần mặt nhưng là toàn mất hết.
 
 	Vì bên trong thư đại thần bộ mặt, vì mình khuôn mặt già nua này suy nghĩ, Hà Tương Tự cũng không muốn cống ngầm lật thuyền.
 
 	Hắn chậm rãi đi dạo đến tám hoàng tử Hoằng Nhuận trước mặt, tinh tế đánh giá vị này ngôn hành cử chỉ đều khác thường với còn lại hoàng tử tám điện hạ.
 
 	" thực sự là một vị linh động điện hạ a. . . "
 
 	Hà Tương Tự trong lòng cảm khái, vuốt râu cười nói: "Lão thần không hoạt mấy chục năm, khó nói có cái gì có thể giáo điện hạ, như vậy đi, lão thần cho điện hạ kể chuyện xưa."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Đã từng, có người trồng xuống cây giống hai cây, một cây cần với quản lý, ngoại trừ thụ một bên cỏ dại, tiễn oai cành, chung dài đến nguy nga, thi chi cao ốc, có trụ cột tác dụng; mà một bụi khác thì lại nhân khiếm khuyết quản lý, cành tế mà cong, thì lại không thể vì là trụ cột, tiếc vì là củi lửa. . . . Điện hạ muốn vì là trụ cột ư? Củi lửa ư?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti nghe được âm thầm gật đầu.
 
 	Há liêu tám hoàng tử Hoằng Nhuận nghiêng đầu nhìn Hà Tương Tự nửa ngày, cũng không trả lời, hắn cũng cười nói: "Vị lão đại này người, bổn hoàng cũng cho lão đại người kể chuyện xưa làm sao?"
 
 	"Điện hạ mời nói." Hà Tương Tự nghe được trong lòng buồn bực.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hơi một tư, há mồm nói rằng: "Liền tiếp theo lão đại người cố sự nói tiếp đi. . . . Nguy nga trụ cột, cuối cùng cũng bị vận chuyển về trong cung, trở thành đại điện chi trụ. Làm sao còn lại trụ cột chưa đến, đan một trong số đó rễ : cái không thể là cao ốc. Cải năm trời đông giá rét, này trụ cột chi mộc vắng vẻ nằm ngang ở chỉ. Lại quan cong chi thụ, dân bản xứ chặt bỏ làm củi lửa, mấy trăm người có thể an độ này trời đông giá rét. . . . Lão đại người muốn vì là trụ cột ư? Củi lửa ư?"
 
 	". . ." Hà Tương Tự há miệng, càng không có gì để nói.
 
 	Vốn là là vô cùng tốt khuyên nhủ hoàng tử ngụ ngôn cố sự, có thể bị Triệu Hoằng Nhuận như thế nhận vài câu sau, cố sự này hàm nghĩa liền hoàn toàn thay đổi. Đặc biệt là Triệu Hoằng Nhuận còn ở cố sự điểm giữa sáng tỏ một sự thật: Một viên nguy nga đại thụ, xác thực có thể trở thành cao ốc trụ cột, có thể vấn đề là, chỉ cần một cái trụ cột, là không đủ để xây lên cao ốc, nếu là không có còn lại trụ cột, tối đa cũng chỉ có thể cô quạnh đang tuyên chỉ？ khi (làm) trang trí, không dùng được. Trái lại cong oai mộc, tuy rằng bề ngoài xấu xí, nhưng có thể ở trời đông giá rét cung mấy trăm người sưởi ấm làm cơm, giúp đỡ an độ ngày đông giá rét.
 
 	Này đến tột cùng thục cao thục thấp?
 
 	" ha, xem ra khuôn mặt già nua này hôm nay là khó có thể bảo toàn. . . "
 
 	Hà Tương Tự cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Tuy rằng điện bên trong mọi người ai cũng rõ ràng tám hoàng tử Hoằng Nhuận đều là ngụy biện, có thể vấn đề là, những này ngụy biện hắn nói được mạch lạc rõ ràng, thật là có mấy phần đạo lý.
 
 	Vào lúc này, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti coi là thật là thay đổi sắc mặt, nguyên tưởng rằng chỉ là một trò đùa ý nghĩ, cũng không định đến, hắn này con trai thứ tám Triệu Hoằng Nhuận, vẫn đúng là bác bỏ ba vị học phú năm xe bên trong thư đại thần, tuy rằng lấy xảo, có thể đây là liền hoàng sáu Triệu Hoằng Chiêu đều chưa từng làm được sự a.
 
 	" Đại Ngụy tổ tông hiển linh a, người này sáng suốt hẳn là có thể sánh ngang Hoằng Chiêu? Thật là ngàn dặm câu vậy! "
 
 	Triệu Nguyên Ti trong lòng vui mừng cảm khái, nhưng là trên mặt nhưng không chút nào biểu lộ ra, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng bác bỏ ba vị bên trong thư đại thần, tuy nhiên bởi vậy trợ tăng hắn yếm học chơi vui bất hảo kiêu ngạo,
 
 	Này phong há có thể trợ trướng?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Nguyên Ti lạnh rên một tiếng, giả vờ không hề để ý trách mắng: "Đều là chút ngụy biện! Ba vị đại nhân lòng tốt khuyên nhủ cho ngươi, ngươi nhưng quấy nhiễu, thực sự là làm càn!"
 
 	"Lời này phụ hoàng hẳn là ở trước đó nói mới đúng, vào lúc này mà, không đủ để khiến hoàng nhi tín phục. . ."
 
 	"Ồ?" Triệu Nguyên Ti nghe vậy vui vẻ, vuốt cằm sắc mặt cổ quái nói rằng: "Đã như vậy, trẫm tới hỏi ngươi, ngươi có dám đáp?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu ngắm nhìn phụ thân, cười đùa nói: "Nếu là phụ hoàng cũng chưa từng đem hoàng nhi bác bỏ, có phải là vị này đồng công công cũng phải đứng ra làm khó dễ ta?"
 
 	" này như nói cái gì? "
 
 	Điện bên trong mọi người tuy rằng cảm giác buồn cười, cũng không dám tùy ý mở miệng, lão thái giám Đồng Hiến càng là vội vã vung vung tay nói rằng: "Lão nô sao dám?"
 
 	Lúc này, Triệu Nguyên Ti cau mày nói rằng: "Trẫm bỏ ra cuối cùng vừa hỏi, nếu là ngươi có thể trả lời đến. . . A, trẫm liền không tính đến ngươi trốn học một chuyện."
 
 	Hắn vốn là muốn nói, nếu là ngươi có thể trả lời đến, trẫm liền hứa ngươi có thể không đi cung học, có thể nghĩ lại ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận tiểu tử này nhí nha nhí nhảnh rất, nói không chắc vẫn đúng là có thể trả lời đến, kết quả là Đại Ngụy thiên tử lúc này đổi giọng.
 
 	"Liền này? . . . Được rồi, phụ hoàng hỏi đi." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bất mãn nói rằng.
 
 	Đại Ngụy thiên tử suy nghĩ sâu sắc chốc lát, bỗng nhiên ngoài dự liệu của mọi người hỏi: "Sáng nay ở Văn Đức điện, ngươi đưa ra " dân phú quốc cường " bốn chữ, như vậy trẫm hỏi ngươi, làm sao khiến dân phú?"
 
 	" ồ? "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần kinh ngạc nhìn phía Đại Ngụy thiên tử, tâm nói này không phải ở khuyên nhủ vị này bất hảo hoàng tử điện hạ sao, làm sao cải thi vấn đáp? Làm sao khiến dân phú, loại này quốc gia đại kế há lại là một cái mới có mười bốn tuổi lời trẻ con trẻ con có thể đáp được với đến? Bệ hạ đây rõ ràng chính là ở làm khó tám điện hạ mà.
 
 	Có thể để bọn họ càng giật mình chính là, Triệu Hoằng Nhuận không chút nghĩ ngợi nói ra một câu nói: "Trọng thương, bạc phú."
 
 	Ý tứ chính là chống đỡ dân gian thương mại, giảm thiểu thuế má.
 
 	". . ." Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải nghe vậy tâm thần rung lên, dù sao Triệu Hoằng Nhuận lời nói ý nghĩ của hắn bất mưu nhi hợp.
 
 	" quả nhiên đáp tới. . . "
 
 	Đại Ngụy thiên tử sắc mặt như trước, bởi vì đã sớm linh cảm, bằng không cũng sẽ không đúng lúc thay đổi đồng ý: "Thuế má chính là quốc căn bản, há lại là nói giảm liền có thể giảm. Nói tỉ mỉ trọng thương một chuyện đi."
 
 	"Này có cái gì tốt nói tỉ mỉ, đơn giản chính là cổ vũ dân gian phát triển thương mại chứ." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói rằng.
 
 	Lúc này, trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải không nhịn được mở miệng nói: "Nhưng là điện hạ, như muốn cổ vũ phát triển dân gian thương mại, liền bất đắc dĩ muốn tổn hại quyền quý quý tộc lợi ích a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái Ngu Tử Khải, không để ý chút nào nói rằng: "Ở ta Đại Ngụy nhân khẩu bên trong, quyền quý chỉ chiếm hai, ba phần mười, có thể chí ít nắm bắt bảy, tám phần mười của cải, lấy một, hai còn với dân, có cái gì quá mức?"
 
 	Ngu Tử Khải nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, rất nhiều tương phùng cảm giác tri kỷ. Trước một khắc hắn còn đối với này vị điện hạ khinh nhục thánh nhân để thư lại cảm thấy bất mãn, vào giờ phút này, hắn hận không thể cùng này vị điện hạ cầm đuốc soi trường đàm.
 
 	Vẻ mặt của hắn, nhìn ra Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương đối diện cười khổ không thôi.
 
 	Thật vào lúc này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti đúng lúc mở miệng: "Ngươi như thế nghĩ, không có nghĩa là ta Đại Ngụy các quyền quý cũng như thế nghĩ. Đừng xem trẫm chính là thiên tử, nhưng nếu là thiên hạ quyền quý đều đối với trẫm mang trong lòng bất mãn, trẫm cũng sẽ rất đau đầu. Bây giờ ta Đại Ngụy, tạm thời không thể xúc động những quyền quý kia môn lợi ích, như tình huống như vậy, nên làm gì khiến dân cường? . . . Đây mới là trẫm thiết hỏi, ngươi như có thể trả lời đến, trẫm liền cho phép ngươi có thể không đi cung học, mặt khác lại hứa một mình ngươi hứa hẹn, bằng không, ngươi liền bé ngoan cho trẫm mỗi ngày đến cung học một ít tập."
 
 	Vừa dứt lời, đã đối với Triệu Hoằng Nhuận đánh có hảo cảm Ngu Tử Khải không nhịn được nói rằng: "Bệ hạ lời ấy, khó tránh khỏi có chút hà khắc chứ? Tám điện hạ tuy linh động, có thể chung quy chỉ là mười bốn tuổi trẻ con, bệ hạ này hỏi, vi thần hư hoạt gần bốn mươi năm, không đọc hơn trăm thánh hiền di thư vẫn còn khó có thể trả lời, bệ hạ làm sao khổ làm khó dễ điện hạ?"
 
 	" bằng không làm sao để hắn bé ngoan hồi cung học? Cái này Ngu Tử Khải. . . "
 
 	Đại Ngụy thiên tử dở khóc dở cười liếc mắt một cái vị này bên trong thư đại thần, tâm nói vừa bắt đầu nhảy ra cố ý làm khó dễ trẫm đứa con trai này chính là ngươi, vào lúc này xin tha cho hắn cũng là ngươi, ngươi đến cùng đứng ở bên kia?
 
 	Âm thầm lắc lắc đầu, Triệu Nguyên Ti đối với hắn ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Ở không xúc động quyền quý lợi ích điều kiện tiên quyết, làm sao khiến cho ta Đại Ngụy bách tính giàu có lên? Ngươi, đáp được với đến sao?"
 
 	"Việc này đơn giản." Triệu Hoằng Nhuận dễ dàng nói rằng.
 
 	" việc này. . . Còn đơn giản? ! "
 
 	Bất kể là Đại Ngụy thiên tử vẫn là ba vị bên trong thư đại thần, đều bị Triệu Hoằng Nhuận câu nói này kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Nhất thời điện bên trong yên lặng như tờ, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận ở cái kia không kiêng dè gì nói rằng: "Đánh so sánh đi, tựa như nói các quyền quý có của cải, là phụ hoàng bên trái trong túi tiền tiền, mà Đại Ngụy con dân có tiền, là phụ hoàng bên phải trong túi tiền tiền, phụ hoàng không hy vọng đem bên trái trong túi tiền tiền chuyển đến bên phải trong túi tiền, nhưng vừa hy vọng bên phải trong túi tiền tiền tăng cường, cái kia cũng chỉ có một biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?" Triệu Nguyên Ti không nhịn được có chút kích động hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Đại Ngụy thiên tử, bình tĩnh nói rằng: "Đem người khác túi áo tiền, trang đến phụ hoàng bên phải túi áo!"
 
 	"Hoang đường!" Đại Ngụy thiên tử vừa nghe thất vọng, không vui nói rằng: "Lẽ nào trẫm còn có thể hào lấy cướp giật người khác của cải hay sao?"
 
 	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Ngu Tử Khải vội kêu lên: "Bệ hạ chậm đã!"
 
 	Triệu Nguyên Ti kinh ngạc nhìn phía Ngu Tử Khải, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) lại phát hiện hắn chính một mặt kích động nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vừa mừng vừa sợ hỏi: "Điện hạ ý tứ là, từ nước khác ra tay?"
 
 	Triệu Nguyên Ti vừa nghe, lúc này mới ý thức được là tự mình nghĩ xóa.
 
 	Xác thực, thiên hạ này ngoại trừ Đại Ngụy, còn có quốc gia khác, nếu như có thể nghĩ biện pháp đem quốc gia khác của cải lấy tới, không thể nghi ngờ là không xúc động bổn quốc quyền quý lợi ích mà khiến quốc dân bách tính giàu có lên đến đúng lúc biện pháp, nhưng là, cũng không thể trực tiếp phát binh đi cướp chứ? Như vậy Đại Ngụy không thể nghi ngờ liền đã biến thành chúng thỉ chi, sẽ gặp đến những quốc gia khác liên hợp tấn công, tệ lớn hơn lợi.
 
 	"Cụ thể làm sao thi hành?" Ngu Tử Khải hỏi ra điện bên trong chúng người nghi vấn trong lòng, hắn cũng không nhận ra Triệu Hoằng Nhuận sẽ đưa ra trực tiếp phát binh đi cướp loại này không hề kiến thức.
 
 	"Mậu dịch! Thông qua quốc cùng quốc trong lúc đó mậu dịch thủ đoạn!"
 
 	"Cùng hắn quốc giao dịch?" Ngu Tử Khải từ từ tỉnh táo lại: "Năm rồi ta Đại Ngụy cũng từng cùng hắn quốc giao dịch. . . Tuy nhiên chưa chắc có cái gì tiền lời a."
 
 	"Các ngươi làm thế nào?"
 
 	Ngu Tử Khải như nói thật nói: "Có một năm Vệ quốc khuyết lương, quốc quân phái sứ thần đến ta Đại Ngụy, khẩn cầu bệ hạ giúp đỡ lương cốc một số, làm thù lao, Vệ quốc tặng cho ta Đại Ngụy ngựa tốt một số, kim châu ngọc khí một số, mỹ nữ mười tên. . ."
 
 	"Mỹ nữ đây?" Không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì xen mồm hỏi.
 
 	Ngu Tử Khải cái nào ngờ tới có câu hỏi này, theo bản năng nói rằng: "Tự nhiên là đưa với cung. . ."
 
 	Nói tới chỗ này hắn này mới kinh ngạc phát hiện lại đây, lại lén lút nhìn lên Đại Ngụy thiên tử mặt, chỉ thấy người sau trên mặt phảng phất tráo một tầng hắc khí.
 
 	" điện hạ khanh ta! "
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi cười, Ngu Tử Khải khóc không ra nước mắt.