Chương 313:: Quân Tạo Thự
 
 	"Đại Ngụy quân thức khí giới lượng tạo thự. . ."
 
 	Trong miệng ghi nhớ cái này tối nghĩa danh từ, trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cau mày vọng trong tay phần này tấu chương.
 
 	Phần này tấu chương là hôm qua ban đêm đưa tới, như cái khác tấu chương như thế chồng chất ở cái kia đông đảo tấu chương bên trong, mãi đến tận trung thư lệnh Lận Ngọc Dương phát hiện nó, mới phát hiện phần này tấu chương không giống bình thường.
 
 	Phần này tấu chương bất cẩn rất rõ ràng, là khẩn cầu Ngụy thiên tử đồng ý ở tại bọn hắn ty thự hạ tái thiết một cái " Đại Ngụy quân thức khí giới lượng tạo thự " phân thự, dùng cho trợ giúp Binh Chú Cục đồng thời chia sẻ cái kia tổng cộng nhiều đến mười ba vạn bộ quân bị chế tạo.
 
 	Nhớ tới liếc mắt nhìn thấy chương chiết bên trong nội dung thì, Lận Ngọc Dương thực tại có chút sững sờ, tâm nói không biết cái nào ty thự này khẩu khí thật là lớn, hiệp trợ Binh Chú Cục chế tạo cái kia nhiều đến mười ba vạn bộ quân bị?
 
 	Bất quá nghĩ lại tỉ mỉ nghĩ lại, Lận Ngọc Dương liền cảm giác có điểm không đúng, dù sao có tư cách nói ra lời nói này, nhìn chung toàn bộ Đại Ngụy, bào ngoại trừ Binh Chú Cục ở ngoài, cũng chỉ có Dã Tạo Cục.
 
 	Hắn theo bản năng mà liếc mắt nhìn phong bì kí tên, chỉ thấy mặt trên quả nhiên viết " Dã Tạo Cục Vương Phủ " chữ.
 
 	Nói thật, Lận Ngọc Dương là cao quý trung thư lệnh, mà Vương Phủ vẻn vẹn chỉ là Dã Tạo Cục cục thừa, vị so với hai mươi bốn ty ty lang, hai người quan giai chênh lệch thực sự quá lớn, nói trắng ra chính là Lận Ngọc Dương căn bản không biết này Vương Phủ đến tột cùng là làm gì.
 
 	Nhưng lời tuy như vậy, có thể " Vương Phủ " tên trước nhưng quan tên có " Dã Tạo Cục " ba chữ, này liền để Lận Ngọc Dương không thể không cẩn thận đối xử.
 
 	Bây giờ trong triều, người nào không biết Dã Tạo Cục là do Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng?
 
 	Nói cách khác, cái này Vương Phủ ở chương chiết bên trong hiện xin mời, rất có thể chính là vị kia Túc Vương điện hạ ý tứ.
 
 	Mà một khi chuyện này dính dáng đến vị kia Túc Vương điện hạ, vậy thì không phải hắn có thể làm chủ, nói cách khác, đây là một phần "Khá là mẫn cảm" tấu chương.
 
 	Kết quả là, Lận Ngọc Dương đem phần này tấu chương thu về, cầm nó đi tới Ngụy thiên tử long án trước, cung kính nói rằng: "Bệ hạ, thần nơi này có một phần tấu chương cần bệ hạ tự mình xem qua."
 
 	Lúc này Ngụy thiên tử chính vùi đầu cùng long án sau phê duyệt chương chiết, nghe vậy thuận miệng nói rằng: "Đặt tại án trên đi. Lận ái khanh."
 
 	"Vâng." Lận Ngọc Dương cung cung kính kính mà đem cái kia phân chương chiết đặt tại long án trên. Nhưng hắn cũng không có lập tức trở lại chỗ ngồi, hắn thấy Ngụy thiên tử cũng không ngẩng đầu lên kế tục xử lý địa chính vụ, suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ. Thần cho rằng phần này chương chiết khá là khẩn yếu."
 
 	"A?" Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà liếc mắt nhìn Lận Ngọc Dương.
 
 	Sau đó. Hắn nửa tin nửa ngờ mà đem Vương Phủ cái kia phân tấu chương cầm tới, vẻn vẹn liếc mắt một cái, liền ý thức được Lận Ngọc Dương tại sao lại nói phần này tấu chương khá là khẩn yếu.
 
 	"Dã Tạo Cục tấu chương? Này có thể hiếm có : yêu thích. . ."
 
 	Thầm thì trong miệng. Nhưng trên thực tế Ngụy thiên tử trong lòng mơ hồ có chút cảm giác khó chịu.
 
 	Phải biết, Dã Tạo Cục là con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng ty thự. Dĩ vãng nếu là Dã Tạo Cục đang phát triển trong quá trình gặp phải loại này cần xin chỉ thị vấn đề của hắn, hắn cái kia con trai chắc chắn sẽ ở cùng với Ngưng Hương Cung dùng cơm trên bàn cơm nhấc lên, trưng cầu hắn ý kiến.
 
 	Hoặc là trực tiếp điểm. Trực tiếp đến Thùy Củng điện xin chỉ thị hắn.
 
 	Cho tới dùng chương chiết dâng thư phương thức này, nói thật dĩ vãng một lần cũng không có.
 
 	Này có phải là mang ý nghĩa. Hắn cùng con trai của hắn trong lúc đó quan hệ, bởi vì chuyện nào đó trở nên mới lạ cơ chứ?
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử trong lòng có chút cảm giác khó chịu, hắn có chút hối hận mấy ngày trước đây cùng nhi tử Triệu Hoằng Nhuận ở Tô cô nương sự kiện kia trên huyên náo quá cương. Này không, đứa con trai này gần nhất đều không thế nào cùng hắn thân cận, hắn dĩ vãng nỗ lực hầu như trôi theo nước.
 
 	"Đồng Hiến."
 
 	Ngụy thiên tử kêu.
 
 	Ở Ngụy thiên tử bên cạnh, Đại thái giám Đồng Hiến nghe vậy thấp cúi đầu, cung kính đáp: "Lão nô ở."
 
 	"Nguyên dục. . . Còn ở tại Túc Vương phủ sao?"
 
 	Đồng Hiến kỳ quái xem xét một chút Ngụy thiên tử, kính cẩn đáp lời: "Dục Vương gia đã trở lại trong thành tự mình " di vương phủ "."
 
 	Di vương, là Triệu Hoằng Nhuận hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chính kinh vương hào, bất quá bởi vì hắn là Ngụy thiên tử huynh đệ mà cũng không con cháu bối, bởi vậy, không nghi thức trường hợp hạ, Ngụy người quen thuộc tôn xưng những này Ngụy thiên tử huynh đệ vì là nào đó nào đó Vương gia, dùng để khác nhau với Túc Vương, Ung Vương các loại  hoàng tử.
 
 	"Ác." Ngụy thiên tử gật gật đầu.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn cùng gương sáng tự, nhớ lúc đầu hắn Triệu Hoằng Nhuận chuyển tới Túc Vương phủ sau, ngoại trừ hắn nương Trầm Thục Phi ở Túc Vương phủ ở một đoạn ngắn tháng ngày, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận ở Kiều Thiên yến hội thì xin mời quá hắn bên ngoài, liền không đề cập tới một câu yêu mời hắn đến trong phủ trụ mấy ngày.
 
 	Tuy nói Ngụy thiên tử thân là Ngụy quốc quốc quân, xác thực không thể nào rời đi hoàng cung đến nhi tử Túc Vương phủ trụ mấy ngày, bất quá, ngươi khi con trai, dù cho là khách sáo ngươi đề hai câu lại làm sao?
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói ra.
 
 	Mà mấy ngày trước đây Ngụy thiên tử Lục đệ Triệu Nguyên Dục trở lại Đại Lương, Triệu Hoằng Nhuận nhưng nhiệt tình đem mời đến Túc Vương phủ ở sáu ngày, mỗi ngày thiết yến khoản đãi, thật sự coi Ngụy thiên tử cái này làm lão tử trong lòng không có ý tưởng khác sao?
 
 	" cái kia liệt, đến tột cùng hiểu không biết được trẫm mới là hắn lão tử? ! "
 
 	Ngụy thiên tử không khỏi có chút đố kỵ, đố kỵ con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn huynh đệ Triệu Nguyên Dục trong lúc đó cảm tình, dù sao phần cảm tình kia, có thể muốn so với hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận phụ tử tình thâm hậu nhiều.
 
 	Bất quá đối với này Ngụy thiên tử cứ việc bất mãn trong lòng cũng không có biện pháp chút nào, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn Lục thúc Triệu Nguyên Dục cùng nhau chơi đùa thời điểm, Ngụy thiên tử trong lòng coi trọng nhất chỉ có Triệu Hoằng Chiêu, sau đó chính là Thái tử, Ung Vương, Tương Vương, Yến Vương, Khánh Vương các loại  mấy cái đã phong vương nhi tử, đối với Triệu Hoằng Nhuận các loại  chưa ra các nhi tử cũng không chú ý.
 
 	Loại qua đến qua loại đậu đến đậu, lúc trước vẫn chưa coi trọng Triệu Hoằng Nhuận mà dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn Lục thúc Triệu Nguyên Dục muốn so với đối với hắn cái này làm cha càng thêm thân cận, Ngụy thiên tử ngoại trừ ở đáy lòng oán giận vài câu, cũng là không có biện pháp chút nào.
 
 	Cho tới đối với Triệu Nguyên Dục, hắn càng là không nói ra được, dù sao từ ở phương diện khác nói, Triệu Nguyên Dục đối với Triệu Hoằng Nhuận, muốn so với hắn cái này làm cha tốt hơn nhiều, chẳng lẽ Ngụy thiên tử còn có thể cùng hắn huynh đệ Triệu Nguyên Dục nói: Chính ngươi tìm cô gái sinh nhi tử đi, đừng đến cướp trẫm nhi tử?
 
 	Một mặt bất mãn chép miệng một cái, Ngụy thiên tử mở ra Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ tấu chương.
 
 	Vẻn vẹn qua loa quét vài lần, Ngụy thiên tử lông mày liền cau lên đến.
 
 	Hắn có thể thấy, phần này tấu chương tuyệt đối không thể là Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ tả, a, nói chính xác, hẳn là không phải Vương Phủ chủ ý, dù sao Ngụy thiên tử tuyệt không tin Vương Phủ có can đảm này, dám cùng Binh Chú Cục cái này bộ binh con ruột giống như ty thự cướp bát ăn cơm.
 
 	Rất hiển nhiên, đây là con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, Vương Phủ chỉ có điều là thay đứng ra mà thôi.
 
 	" cái kia liệt muốn làm gì? "
 
 	Ngụy thiên tử đang trầm tư.
 
 	Nói thật, có lúc vì một số cần, tân thiết một cái ty thự. Này cũng không phải đại sự gì. Không cần lại đem cho đóng chứ.
 
 	Nhưng cái này hình thức, cũng không thích hợp dùng ở Dã Tạo Cục.
 
 	Lấy Ngụy thiên tử đối với nhi tử Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ, hôm nay ở Dã Tạo Cục địa bàn quản lý tân thiết một cái cái gì cái gì phân thự dễ dàng, đến thời điểm lại nghĩ đem cho đóng. Chỉ sợ cũng không phải một chuyện đơn giản.
 
 	Rất hiển nhiên, con trai của hắn là có ý đồ nhúng tay binh khí chế tạo chuyện này. Bởi vậy mới sẽ gọi Vương Phủ dâng thư, ngày sau muốn lại đóng lại cái này ty thự, nói nghe thì dễ?
 
 	Bất quá. " Đại Ngụy quân thức khí giới lượng tạo thự " danh tự này, để Ngụy thiên tử khó tránh khỏi đối với hắn có chút để bụng.
 
 	" quân thức. . . Lượng tạo. . . Lượng tạo? "
 
 	Ngụy thiên tử không khỏi nghĩ đến trước một trận Dã Tạo Cục mân mê đi ra. Loại kia lượng sản ngọn nến khuôn đúc, chỉ có điều mười toà loại cỡ lớn khuôn đúc, như một ngày mười hai canh giờ không ngừng nghỉ sản xuất ngọn nến sản lượng. Dĩ nhiên hầu như muốn chen đổ quốc nội cái kia rất rất nhiều, to to nhỏ nhỏ ngọn nến xưởng.
 
 	Trước đó, ai có thể nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy?
 
 	" lẽ nào binh khí, thiết giáp cũng có thể như những kia ngọn nến như thế. Quy mô lớn lượng sản? "
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử không khỏi có chút động lòng.
 
 	Phải biết, Ngụy quốc dĩ vãng đem thường trú quân duy trì ở 80 ngàn khoảng chừng : trái phải. Không giống Sở quốc tự hơi một tí mấy chục vạn đại quân, ngoại trừ binh nguyên vấn đề ở ngoài, chủ yếu hơn vẫn bị quân bị có hạn chế, dù sao vũ khí, áo giáp sẽ mài mòn, hao tổn, cũng phải đổi mới, không thể gọi một tên sĩ tốt sử dụng một thanh vũ khí đến chết.
 
 	Ngã : cũng không phải nói Binh Chú Cục quân bị lượng sản không đủ, nói chính xác, hẳn là cục bộ trong thời gian sản lượng không đủ.
 
 	Nói một cách khác, trú quân sáu doanh quân bị mỗi hai năm canh một thế, có thể trên thực tế, Binh Chú Cục chỉ có một năm ở rèn đúc vũ khí trang bị, mặt khác một năm, nhưng là ở dự trữ thép tôi tồn kho.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, vì là tại sao không gọi Binh Chú Cục không gián đoạn rèn đúc vũ khí trang bị đây, như vậy, quân bị sản lượng không phải có thể tăng gấp đôi sao?
 
 	Nhưng trên thực tế cái này không thể thực hiện được.
 
 	Dù sao Binh Chú Cục chế tạo, là trú quân sáu doanh quân bị, là vũ trang Đại Ngụy tinh nhuệ nhất quân đội sử dụng vũ khí trang bị, này liền mang ý nghĩa, những vũ khí này trang bị nhất định phải là Đại Ngụy hiện nay chất lượng tốt nhất.
 
 	Nếu trước một năm Binh Chú Cục chế tạo ra đến một nhóm vũ khí trang bị, kết quả năm thứ hai Dã Tạo Cục đột nhiên lại thay đổi ra càng sắc bén, càng kiên cố vũ khí, này chẳng phải ý vị Binh Chú Cục trước một năm tập trung vào toàn bộ uổng phí?
 
 	Trú quân sáu doanh, ai không muốn nắm càng dẫn trước vũ khí trang bị? Ai muốn ý đi lĩnh những kia bị đào thải?
 
 	Tuy nói Dã Tạo Cục đã đến mấy năm chưa từng đối với hiện nay vũ khí làm ra cải tiến, nhưng điều quy củ này nhưng chưa từng đánh vỡ, dù sao ai cũng không nói được Dã Tạo Cục có thể hay không đột nhiên liền lấy ra tân tiến hơn vũ khí đến.
 
 	Chính là nguyên nhân này, để Binh Chú Cục trước một năm nhàn muốn chết, có thể năm thứ hai nhưng bận bịu hầu như muốn phát rồ.
 
 	Nhưng hôm nay " lượng tạo " chữ này, để Ngụy thiên tử ý thức được Dã Tạo Cục khả năng lại có cái gì tiến triển.
 
 	Không thể phủ nhận đây là một chuyện tốt, dù sao có lúc tính bùng nổ ngắn hạn sản lượng càng trọng yếu hơn, tỷ như tiền tuyến bạo phát quy mô lớn chiến tranh, cần khẩn cấp chiêu mộ lượng lớn lính mới thì, này một hạng đặc biệt là trọng yếu.
 
 	Như như Binh Chú Cục như vậy chậm rãi rèn đúc vũ khí, nếu như không có vũ khí dự trữ, chẳng phải là sẽ làm tiền tuyến chiến cuộc thất lợi?
 
 	Nhưng nếu Dã Tạo Cục quả thực nắm giữ lượng sản vũ khí công nghệ, vậy thì mang ý nghĩa, Ngụy quốc không cần lại ngoài ngạch cất giữ binh khí, vì ứng phó không thể dự đoán chiến tranh, mà để rất nhiều vũ khí chồng chất ở kho vũ khí rỉ sắt.
 
 	Vấn đề duy nhất là, một khi Dã Tạo Cục tham gia quân khí chế tạo, ngày sau nó cùng Binh Chú Cục quan hệ, chỉ sợ cũng khó có thể duy trì hiện nay nước giếng không phạm nước sông cục diện. UU đọc sách ( www. uukanshu. com)
 
 	Không thể không nói, phần này tấu chương xác thực "Mẫn cảm", liền ngay cả Ngụy thiên tử đều chậm chạp khó có thể làm ra quyết định.
 
 	Đầy đủ trầm tư nửa canh giờ, hắn lúc này mới đề bút ở phần này tấu chương trên làm ra phê chỉ thị: Duẫn!
 
 	Hồng Đức mười bảy năm ngày mùng 8 tháng 6, vì hiệp trợ Binh Chú Cục chế tạo đám kia nhiều đến mười ba vạn vũ khí trang bị, Dã Tạo Cục danh nghĩa " Đại Ngụy quân thức khí giới lượng tạo thự " khẩn cấp lập thự, tên gọi tắt " Quân Tạo Thự ".
 
 	Khi tin tức kia truyền khắp trong triều sau, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn sắc đặc biệt là khó coi, bởi vì hắn biết, từ nay về sau, chế tạo quân thức vũ khí trang bị cái này phì khuyết, Dã Tạo Cục thế tất sẽ tham gia trong đó cùng bọn họ cướp thịt ăn.
 
 	Có thể xấu chính là ở chỗ, Triệu Hoằng Nhuận nhìn đúng thời cơ thiết lập " Quân Tạo Thự ", một mực Binh Chú Cục còn không cách nào đưa ra kháng nghị, dù sao từ trên danh nghĩa nói, Dã Tạo Cục là vì trợ giúp bọn họ chế tạo đám này khổng lồ quân bị, mới thiết lập cái này tân thự.
 
 	Còn đối với này, Binh bộ Thượng thư Lý Dục thở dài một hơi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, để Dã Tạo Cục một cái nghiên cứu phát minh cơ cấu được có thể chế tạo quân giới quyền hạn, có thể tưởng tượng được ngày sau Binh Chú Cục tình cảnh.