Đại Ngụy cung đình chính văn chương 755:: Vui quá hóa buồn
 
 	Bốn tháng sáu ngày tới bốn tháng cửu ngày , quân Ngụy trung đầu thạch xe bộ đội , đối Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh tây thành tường triển khai cuồng oanh lạm tạc.
 
 	Vốn có , quân Ngụy chỉ có sáu trăm bàn đầu thạch xe , có thể Tề vương Lữ Hi lúc nghe tây giao bên này quân Ngụy chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sau , cư nhiên phái đại tướng tả tử chương lĩnh cửu thiên danh mục lăng quân đến đây tương trợ.
 
 	Đương nhiên , cửu thiên danh mục lăng tề binh , kỳ thực cũng không coi vào đâu , lệnh Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rung động , là chi quân đội này áp đưa tới tròn cửu trăm bàn đầu thạch xe —— cái này đã tề Lỗ liên quân sở hữu đầu thạch xe số lượng một nửa!
 
 	"Tề vương bệ hạ sẽ không sợ Điền Đam tướng quân biết được việc này sau nổi giận sao?"
 
 	Tại tiếp kiến tả tử chương thời gian , Triệu Hoằng Nhuận vui đùa tự mà hỏi thăm.
 
 	Dù sao hắn cùng với Điền Đam đổ ước , tại liên quân cao tầng trong hàng tướng lãnh cũng chưa tính là bí mật gì , thậm chí còn có chút người thích ngồi lê đôi mách còn ở trong đáy lòng bày đánh cuộc , đánh cuộc Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam thắng bại.
 
 	Nhìn ra được , tả tử chương khả năng trong ngày thường cùng Điền Đam quan hệ cũng không sai , cười đáp lời: "Điền Đam người kia , ngày trước tổng tại ta bối trước mặt diễu võ dương oai , nhuận công tử nếu có thể hung hăng tỏa tỏa hắn dáng vẻ bệ vệ , thật ra là nhất việc chuyện tốt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , hôm đó liền thiết tiệc rươu khoản đãi tả tử chương.
 
 	Dù sao Tề Quốc tướng lĩnh , văn hóa tố chất phổ biến khá cao , có đôi khi cởi chiến bào , xem bọn hắn ôn văn nhĩ nhã dáng dấp , ngươi căn bản không tưởng tượng nổi cái này dĩ nhiên là một vị tay cầm binh quyền tướng quân.
 
 	Tả tử chương chính là như vậy , người này hình tượng , ẩn ẩn cùng Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ nho tướng trùng hợp , bởi vậy , nhượng Triệu Hoằng Nhuận đối vị tướng quân này ấn tượng tốt.
 
 	Quân Ngụy sáu trăm bàn đầu thạch xe , hơn nữa tả tử chương mang tới cửu trăm bàn đầu thạch xe , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng trong quân liền có đủ một ngàn năm trăm bàn công thành lợi khí.
 
 	Đương cái này tròn một ngàn năm trăm bàn đầu thạch xe hướng phía Sở vương đô Thọ Dĩnh cuồng oanh lạm lúc chiên , không thể không nói đây là cực kỳ đồ sộ một màn.
 
 	Chỉ thấy tiếng ầm ầm bên tai không dứt , thành bách thượng thiên mai thạch đạn , phảng phất là một trận thạch đầu vũ , đổ ập xuống địa hướng phía Thọ Dĩnh đập xuống.
 
 	Đừng nói những người khác , coi như là Triệu Hoằng Nhuận , cũng phấn khởi địa tâm tạng bang bang trực nhảy.
 
 	Bất quá sở quân quỷ dị kia ứng đối , thủy chung nhượng hắn cảm giác nghi hoặc.
 
 	Thậm chí còn , theo ngày qua ngày địa oanh tạc Thọ Dĩnh , quân Ngụy tướng lĩnh cùng với mới tới hiệp quân tướng lĩnh tả tử chương , vậy lục tục đã nhận ra quỷ dị: Bọn họ như vậy oanh tạc Thọ Dĩnh , Thọ Dĩnh thành nội Sở binh lại còn không phản kích?
 
 	"Đi tìm hiểu một cái , Công Tôn Phách sau khi chết , sở quân bên kia hôm nay là người phương nào đang chỉ huy?" Triệu Hoằng Nhuận phân phó chi phối đạo.
 
 	Cũng không lâu lắm , tiền quân liền truyền đến hồi phúc: Là Hạng thị lão tướng , Hạng Yến.
 
 	Hạng Yến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm nhũ.
 
 	Phải biết Sở Quốc Hạng thị một môn , tuy nhiên thế đại hổ tướng bối xuất , nhưng nhân số cũng không tính thịnh vượng , đây có lẽ là bọn họ vì để tránh cho lọt vào Hùng thị nhất tộc chèn ép tự bảo vệ mình thủ đoạn.
 
 	Bởi vậy , từ Hạng Yến đại kỷ phán đoán , hắn chắc là nguyên Phù Ly Tắc thượng tướng quân Hạng Mạt , tân dương quân hạng bồi , chiêu đóng cửa tướng quân hạng luyến thúc phụ bối , rất khó tưởng tượng như vậy một vị kinh nghiệm phong phú lão tướng , cư nhiên tại tuyển trạch tử thủ thành trì loại này ngu xuẩn chiến thuật.
 
 	Có thể nhường cho Triệu Hoằng Nhuận không hiểu là , hắn đã nhiều ngày đến cũng không gián đoạn phái ra xuyên bắc kỵ binh tại bốn phía điều tra , nhưng cũng cũng không phải là phát hiện Hạng Yến ở ngoài thành mai phục có cái gì phục binh.
 
 	Chẳng lẽ nói , là lớn tuổi , lão hồ đồ?
 
 	Ôm chặt theo nửa tin nửa ngờ tâm tính , Triệu Hoằng Nhuận trơ mắt nhìn Thọ Dĩnh ngày qua ngày địa bị hắn quân Ngụy đầu thạch xe cuồng oanh lạm tạc , mãi cho đến rốt cục có một đoạn thành tường bị quân Ngụy đầu thạch xe oanh đổ.
 
 	Thọ Dĩnh thành tường bị oanh đổ , quân Ngụy tự nhiên là rất là kinh hỉ , có thể Triệu Hoằng Nhuận , tả tử chương , Ngũ Kỵ đám người , nhưng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngây ngô ngẩn sau một hồi , tả tử chương biểu tình cổ quái nói rằng: "Nếu không rõ ràng Hạng thị nhất tộc tại Sở Quốc địa vị , mạt tướng thật sự chút hoài nghi , công tử có đúng hay không xúi giục Hạng Yến. . ."
 
 	"Trên thực tế bản vương vậy không nghĩ ra." Triệu Hoằng Nhuận hít hơi , cũng nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu.
 
 	Bốn tháng mười một ngày , nổ sụp Thọ Dĩnh tây thành tường một đoạn thành tường Ngụy binh , sĩ khí ồn ào , đối Thọ Dĩnh triển khai toàn diện công thành.
 
 	Đối với trận này công thành chiến , Triệu Hoằng Nhuận trước đó tại trong đầu bắt chước đã lâu , vô luận là xuyên bắc kỵ binh dùng kỵ xạ đối thành nội người bắn nỏ áp chế , còn là quân Ngụy bộ binh chiếm trước thành tường lộ tuyến.
 
 	Thậm chí còn , vì phối hợp công thành , Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây còn phái Hắc Nha chúng thừa dịp tối hỗn vào trong thành , ở trong thành săn bắn Sở binh gây ra hỗn loạn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , vì trận này công thành chiến , cũng vì thắng được Điền Đam tướng kỳ , Triệu Hoằng Nhuận có thể nói là đem hết toàn lực.
 
 	Có thể sự thực , lại làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Vì sao? Bởi vì quân Ngụy cư nhiên tại ngày đầu , liền công lên Thọ Dĩnh tây thành tường , tướng Thương Thủy Quân cờ xí sáp ở cửa thành lâu dài đến một canh giờ.
 
 	Từ xưa đến nay , ngày đầu công thành chiến liền lấy được như vậy tiến triển chiến sự , đơn giản là trước đó chưa từng có.
 
 	Sở quân. . . Đang nhường? Còn là nói Hạng Yến thấy tình hình chiến đấu không ổn , cố ý bán ta một cái hảo , ngày sau hảo tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đô cảm thấy chuyện này có điểm kỳ hoặc.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc bộ binh cường hãn nữa , có thể vậy cũng không thể tại ngày đầu liền công phá địch quốc thành trì nha , phải biết đây chính là Sở Quốc vương đô , cũng không phải là biên cảnh huyện nhỏ.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , hắn lại cảm thấy sở quân bây giờ không có nhường cần phải , còn nữa , dựa vào Hạng thị tại Sở Quốc địa vị , Hạng Yến vậy kiên quyết không thể nào tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc.
 
 	Tới cùng là chuyện gì xảy ra đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu.
 
 	Trị phải cao hứng chính là , hắn cùng với Điền Đam đổ ước , hắn tính thắng , tuy nhiên hắn thắng được có điểm không giải thích được.
 
 	Bốn tháng thập tam ngày , quân Ngụy bắt đầu gia tăng đối Thọ Dĩnh công thành độ mạnh yếu.
 
 	Có thể là luân phiên bị quân Ngụy công lên thành tường dẫn đến sở quân sĩ khí phổ biến hạ , thế cho nên quân Ngụy thế càng ngày càng hung mãnh , cư nhiên đánh vào thành trong , cùng sở quân ở trong thành triển khai chiến đấu trên đường phố.
 
 	Tin tức này truyền tới đông lộ quân Điền Đam trong tai , Điền Đam kinh địa liên tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
 
 	Phải biết hắn đến nay cũng không có đột phá đông giao trên chiến trường , Sở Quốc thượng tướng quân Thân Đồ phương cùng dinh dương quân hùng thương hai người liên thủ phong tỏa , có thể tây lộ quân Ngụy bên kia , cư nhiên đánh tới Thọ Dĩnh thành nội đi?
 
 	 Cơ Nhuận lúc nào trở nên như thế sinh mạnh?
 
 	Mở to miệng , Điền Đam thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Trên thực tế không chỉ là hắn , ngay cả Tề vương Lữ Hi lúc nghe việc này sau , cũng ngạc nhiên tột đỉnh , lúc này hạ lệnh dưới trướng tề Lỗ liên quân , mượn quân đội bạn quân Ngụy thế , đối Thọ Dĩnh bắc giao triển khai mãnh công.
 
 	Mà Thọ Dĩnh thành nội , bởi quân Ngụy đánh vào thành nội , các quý tộc bên trong thành rất là kinh khủng.
 
 	Những này nhân không để ý Sở vương Hùng Tư tam lệnh ngũ thân , hốt hoảng mang theo tộc nhân cùng gia tài từ nam thành môn thoát đi , trốn hướng nam phương.
 
 	Thành nội quý tộc cái này nhất trốn , nhất thời thành nội quân dân quân tâm tan rả , dân ý hoảng hốt , thế cho nên liên tiếp trong vòng hai ngày , Thọ Dĩnh bắc giao , Thọ Dĩnh đông giao cái này hai nơi chiến tràng , lần lượt bị Tề vương Lữ Hi cùng Điền Đam công phá.
 
 	Rốt cục , liên quân hoàn thành Tề vương Lữ Hi lúc trước chế định chiến lược: Ba mặt mãnh công Thọ Dĩnh!
 
 	Bốn tháng mười lăm ngày , liên quân từ tây , bắc , đông ba phương hướng đối Thọ Dĩnh triển khai trước nay chưa có mãnh công , thành bách thượng thiên bàn đầu thạch xe đầu nhập sử dụng , vô pháp tính ra số lượng thạch đạn nghiêng tại Thọ Dĩnh trên tường thành , khiến Thọ Dĩnh cái này Sở Quốc vương đô , lung lay sắp đổ.
 
 	Rốt cục. . . Rốt cục. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi tọa nhảy qua bảo mã , tự mình tại bổn trận quan chiến.
 
 	Bỗng nhiên , xa xôi phía trước truyền đến một trận tiếng hoan hô.
 
 	"Tiến vào. . ."
 
 	"Sát tiến vào!"
 
 	Tề vương Lữ Hi ánh mắt nhất thời trừng trực , trên mặt hiện ra nồng nặc dáng tươi cười.
 
 	Hắn biết trận kia tiếng hoan hô ý vị như thế nào , ý nghĩa dưới trướng hắn tề Lỗ hai quân sĩ tốt , rốt cục đột phá Thọ Dĩnh thành tường!
 
 	"Ha hả a , ha ha ha ha , ha ha ha ha ha ha. . ."
 
 	Tề vương Lữ Hi không khỏi sướng cười rộ lên.
 
 	Hảo! Thực sự hảo! . . . Thọ Dĩnh công phá sắp tới , đợi phá thành này , lại xua quân xuôi nam , Sở Quốc cho dù là không vong quốc , cũng khó hơn nữa có. . .
 
 	Vừa nghĩ đến cái này , Tề vương Lữ Hi bỗng nhiên cảm giác nơi ngực truyền đến trận trận quặn đau.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Ta quả nhân lúc này cười to , xóa khí sao?
 
 	Tề vương Lữ Hi giơ lên tay trái , gắt gao đè lại ngực , hy vọng có thể tướng cái này cổ quặn đau đè xuống đi.
 
 	Nhưng mà , cái này cổ quặn đau chẳng những không có biến mất , ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng , thậm chí còn , cảnh vật trước mắt cũng bắt đầu thiên toàn địa chuyển đứng lên.
 
 	Hắn nẩy nở chủy , muốn hô to lên tiếng , thế nhưng mặc cho hắn thế nào phát lực , trong miệng lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.
 
 	"Ách. . . Ách. . ."
 
 	Ngay mấy chục vạn tề Lỗ hai quân binh tướng đều là bởi vì Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh gần công phá mà mừng rỡ như điên lúc , không có ai chú ý tới , Tề vương Lữ Hi tay phải nắm ngực , tay phải run rẩy trảo hướng phương xa Thọ Dĩnh , phảng phất muốn phương xa địch quốc vương đô nắm trong tay.
 
 	Trong chỗ u minh , Tề vương Lữ Hi phảng phất ý thức được cái gì , trong con ngươi hiện lên trận trận không cam lòng cùng khổ sáp.
 
 	Không. . . Còn kém. . . Còn thiếu chút nữa. . .
 
 	Hắn dùng run rẩy tay phải xa xa trảo hướng phương xa thành trì , trên mặt vẻ thống khổ càng ngày càng đậm.
 
 	Rốt cục , cảnh vật trước mắt hoàn toàn biến thành nhất phiến đen kịt.
 
 	"Phù phù. . ."
 
 	Nhất thanh vật nặng rơi thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này , Cơ Chiêu ngay ngắn mừng rỡ nhìn xa xa Thọ Dĩnh , chợt nghe bên cạnh truyền tới dị hưởng , vô ý thức quay đầu nhìn lại , trong nháy mắt , hắn nghẹn họng nhìn trân trối , vẻ mặt dại ra.
 
 	"Đại. . . Vương?"
 
 	Theo Cơ Chiêu một tiếng này thở nhẹ , phụ cận này chú ý công thành chiến binh tướng môn , đều xoay đầu lại , bọn họ lúc này mới phát hiện , bọn họ Tề Quốc trong lịch sử kiệt xuất nhất quân vương , lại tại mọi ngượi ánh mắt mở to dưới tình huống rơi xuống mã hạ.
 
 	Bổn trận phụ cận mấy nghìn binh tướng lặng ngắt như tờ , khó có thể tin nhìn vua của bọn họ , từ trên lưng ngựa rơi xuống trên địa , thật lâu không có cử động nữa đạn.
 
 	"Đại vương? !"
 
 	"Đại vương!"
 
 	"Đại vương!"
 
 	Tại một trận dại ra qua đi , tề Lỗ hai quân bổn trận đại loạn , mấy vạn hậu quân sĩ tốt nghe được phía sau phương la lên , cũng là ngây ra như phỗng.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ , Tề vương té ngựa ngất tin tức , cấp tốc truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đang ở lắng nghe phía trước quân Ngụy truyền về chiến báo , dù sao lúc này dưới trướng hắn quân đội , từ lâu đánh tới Thọ Dĩnh thành nội , không nói khoa trương chút nào , Thọ Dĩnh cái này Sở Quốc vương đô , đã là liên quân vật trong bàn tay.
 
 	Có thể vừa lúc đó , tông vệ Lữ Mục không biết từ đâu xông ra , vội vả đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , đưa lỗ tai đối người sau nói nhỏ vài câu.
 
 	Đủ mấy hô hấp , Triệu Hoằng Nhuận miệng há hốc , vẻ mặt dại ra.
 
 	Hắn nhìn trước mắt tọa gần công hãm Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , nhìn nhìn lại vẻ mặt ngưng trọng Lữ Mục , trên mặt biểu tình không nói ra được đặc sắc.
 
 	Cư nhiên ở vào thời điểm này? . . . Ngươi ở đây trêu chọc ta chơi? !
 
 	"Gia tăng tiến công! Hôm nay cho bản vương bắt Thọ Dĩnh!"
 
 	Bỏ lại một đạo nghiêm lệnh , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt xanh mét , quay đầu ngựa hướng phía bắc giao tề Lỗ hai quân phương hướng đi.