Đại Ngụy cung đình chương 1044:: Thượng huyện Khấu Chính
 
 	Khấu Chính? Đó không phải là Hồng Đức mười sáu họp hằng năm thử lúc đầu danh ma?
 
 	Đang nhớ lại một phen hậu , Triệu Hoằng Nhuận phan như thế tỉnh ngộ , đôi mắt hiện lên nhè nhẹ ngạc nhiên cùng kinh hỉ , hắn còn nhớ rõ Hồng Đức mười sáu niên sẽ thử Kim Bảng tam giáp.
 
 	Tên thứ ba , nguyên trung thư lệnh Hà Tương Tự cháu ruột , Đại Lương danh môn Hà thị đệ tử Hà Hân Hiền , từng là hiện giữ Tề Quốc tả tướng Triệu Hoằng Chiêu ngày trước giao tình sâu nhất bạn thân cùng thơ hữu.
 
 	Đồng thời , Hà Hân Hiền còn là Hồng Đức thập cửu họp hằng năm thử lúc tên thứ tư.
 
 	Kỳ thực theo Triệu Hoằng Nhuận , tại mang mang mấy nghìn học sinh trung , có thể đoạt được một lần đệ tam , đoạt được một lần đệ tứ , cái thành tích này đã trọn đủ xuất sắc , chí ít so với hắn Triệu Hoằng Nhuận hiếu thắng , nếu như đem Triệu Hoằng Nhuận đầu đến khoa cử trung , không lấy được liên sơ thí đô không quá.
 
 	Bất quá tại Hà thị một môn xem ra , cái thành tích này tựa hồ cũng không đủ xuất sắc , bởi vậy , Hà Hân Hiền cũng không có xuất sĩ quan lớn , mà là đang hàn lâm thự vừa học vừa làm , tương đương nhân tài không được trọng dụng địa làm nhất danh tương đối thanh nhàn thư lại , vậy không hiểu được có đúng hay không dự định tại hai lần không tính là thất bại thất bại sau đó , tiếp tục khiêu chiến Hồng Đức hai mươi hai niên , cũng chính là sang năm khoa cử.
 
 	Tên thứ hai , tức là Lạc Tần.
 
 	Đừng xem tiền trí vị bài danh Lạc Tần đã từng bị từ đứng sau vị bài danh Chu Biện khuấy địa một lần mất đi nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tín nhiệm , có thể ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , Lạc Tần vẫn là hiếm có nhân tài , hơn nữa người này ổn trọng trung thành , đủ để giao phó trọng trách.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , chính là bởi vì Lạc Tần làm nhân trung thành , thế cho nên tại tuyển lựa chọn thần phục Triệu Hoằng Lễ hậu tận tâm tận lực , chút nào không hai lòng , dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận coi như là tưởng lôi kéo hắn vì kỷ sử dụng , vậy không có chút nào cơ hội.
 
 	Mà đương lúc sẽ thử đệ nhất danh , chính là cái này Khấu Chính.
 
 	Nhưng làm cho nhân cực kỳ kinh ngạc là , Khấu Chính tại cao trung Kim Bảng đầu danh hậu , vừa không có tìm nơi nương tựa ngay lúc đó đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ làm nhất danh từ long chi thần ý tứ , cũng không có tìm nơi nương tựa Ung Vương , Tương Vương làm tiềm dinh chi thần ý tứ , hắn thậm chí không có lưu lại Đại Lương , mà là khẩn cầu triều đình cho phép hắn xuất nhâm địa phương thượng Huyện lệnh —— một cái sinh hắn dưỡng cố hương của hắn huyện nhỏ.
 
 	Chính vì vậy , làm Lạc Tần cùng Chu Biện một năm này các học sinh từ từ tại Đại Lương triển tài năng thời gian , thành tựu năm đó sẽ thử Kim Bảng đầu danh , Khấu Chính lại mai danh ẩn tích , từ nay về sau Đại Lương lại vô tin tức của hắn.
 
 	Không nghĩ tới , hôm nay hồi thiên môn quan , Triệu Hoằng Nhuận nhưng ở Lữ Trạm trong miệng biết được vị này đại hiền tin tức , điều này thực nhượng hắn có loại đạp phá thiết hài vô mịch xử cảm khái.
 
 	"Khoái , mang bản vương đi chỗ đó cái. . . Cái gì. . . Thượng huyện , đúng thượng huyện!" Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút vội vàng nói.
 
 	Lữ Trạm vui vẻ lĩnh mệnh , mang theo mấy chục danh Thương Thủy Quân sĩ tốt thành tựu hướng đạo , mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi trước thượng huyện .
 
 	Lo lắng đến vấn đề an toàn , Yến Mặc tướng năm nghìn Yên Lăng quân an trí tại thiên môn quan , gần mang theo hai trăm danh Yên Lăng quân theo cùng đi trước.
 
 	Tại Lữ Trạm dưới sự chỉ dẫn , đoàn người xuất Thiên môn quan , dọc theo sơn trung tiểu đạo hướng tây mà đi.
 
 	Trong lúc , Lữ Trạm hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích Khấu Chính thượng huyện cự địch sự dấu vết.
 
 	Nguyên lai , trước đây Thiên môn quan Thủ tướng Bạo Diên tại hướng nam rút lui khỏi lúc , từng lưu lại đoạn hậu hàn quân bộ binh phóng hỏa đốt cháy Thiên môn quan.
 
 	Những thứ này đoạn hậu hàn binh tại rút lui khỏi lúc , vừa lúc đụng với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng phó tướng Bàng Hoán suất lĩnh quân đội , vì cứu mạng , những thứ này hàn binh liền trốn vào Thái Hành Sơn khu.
 
 	Đám này hàn quân đào binh số lượng không nhiều lắm , cũng chỉ có rất ít lưỡng hơn ba trăm nhân , hơn nữa lúc đó bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán tâm khẩn tại thu phục Thiên môn quan công huân , thế cho nên vẫn chưa để ý tới những thứ này hàn quân đào binh.
 
 	Sau lại , Thương Thủy Quân Lữ Trạm suất lĩnh quân đội tiến vào chiếm giữ Thiên môn quan , hắn lúc nghe Thiên môn quan vùng Thái Hành Sơn vùng núi nhưng có hàn quân dư nghiệt hoạt động dấu hiệu hậu , bởi vì nhàn rỗi vô sự , vì thế dẫn theo hai gã năm trăm nhân tướng , suất lĩnh quân tốt khắp núi sưu tầm , làm cho này hàn quân đào binh không dám ở dừng lại nơi này , chỉ có hướng tây chạy trốn , chó ngáp phải ruồi vậy phát hiện một ngọn núi thành —— thượng .
 
 	Khi đó những thứ này hàn quân đào binh , đang không có thức ăn dưới tình huống tại Thái Hành Sơn trốn nhất toàn bộ mùa đông , trong lúc không biết chết đói bao nhiêu nhân , những người còn lại cũng là bụng đói kêu vang , bởi vậy , khi bọn hắn phát hiện Thiên môn quan phía tây vùng núi trung lại còn có một tòa núi nhỏ thành lúc , đám này hàn quân đào binh nhất thời lộ ra hung ác một mặt , ý đồ từ ngọn núi kia thành đánh cướp đồ ăn.
 
 	Mà đương lúc , thượng huyện sơn thành Huyện lệnh Khấu Chính , dẫn dắt thành nội sơn dân , hộ săn bắn , liều mạng chống đối , lại ba lần sát lui này hàn quân đào binh tiến công , giết địch hơn một trăm năm mươi nhân.
 
 	"Lúc đó mạt tướng dọc theo tiếng chém giết tìm tòi tìm đi qua nhìn lên , quả thực khó có thể tin , một đám sơn dân , hộ săn bắn , cư nhiên dựa vào liệp nỗ , thảo xoa , cái cuốc , cây gậy trúc , đánh lui bụng đói kêu vang hàn quân đào binh. . ."
 
 	Có thể là nghĩ lại tới tình cảnh lúc ấy , Lữ Trạm trên mặt lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.
 
 	Phải biết , hàn quân bộ tốt tuy nhiên không bằng Ngụy Quốc bộ binh , nhưng cũng không đến mức nhược đến liên một đám sơn dân đô đánh không lại , huống chi , lúc đó này Hàn quốc đào binh chính chịu nhịn đói quá , nói cách khác , những này nhân so với thường ngày càng thêm hung ác độc địa , đáng sợ.
 
 	Có thể dù vậy , Khấu Chính vẫn đang suất lĩnh một đám sơn dân , hộ săn bắn , kỳ độ đánh lui những thứ này Hàn quốc đào binh , điều này thực là nhất kiện làm cho nhân cảm thấy chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Bất quá , Yến Mặc đối với lần này cũng không phải cảm giác kỳ quái , nghe vậy kỳ quái nói rằng: "Chi kia hàn quân hội binh nhẫn đói chịu đói nhất toàn bộ mùa đông , vốn là chiến đấu giảm đi , thượng huyện có nhất huyện chi dân , huống hồ lại có thành tường vì hiểm , đẩy lùi hội binh không coi vào đâu sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lữ Trạm khinh miệt liếc mắt một cái Yến Mặc , giễu cợt nói: "Chờ đến thượng huyện , ngươi chỉ biết ngọn núi này thành có thể đẩy lùi hơn hai trăm danh hàn quân hội binh , đến tột cùng có gian nan dường nào."
 
 	Dứt lời , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày nhìn chính mình , bất chấp lại thừa nước đục thả câu , liền vội vàng nói: "Điện hạ không biết , thượng huyện , tại mạt tướng xem ra quả thực liền chỉ là một sơn thôn , trong huyện cư hộ gần mấy chục hộ. . ."
 
 	Kỳ thực , Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không phải là đúng Lữ Trạm trào phúng Yến Mặc có ý kiến gì , hắn chẳng qua là đang suy tư Lữ Trạm mà nói , không rõ Lữ Trạm tại sao lại nói ra nói vậy , thẳng đến Lữ Trạm để lộ ra chân tướng , Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra.
 
 	Bừng tỉnh đại ngộ hơn , hắn cùng với Yến Mặc vậy , cũng có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Trong huyện cư dân gần mấy chục hộ sơn huyện , cư nhiên đánh lui hơn hai trăm danh hàn quân hội binh điên cuồng tiến công? Bằng vào liệp nỗ , thảo xoa , cái cuốc , cây gậy trúc?
 
 	Nói đùa sao? Cảm tình cái này thượng huyện sơn dân cùng hộ săn bắn , so với Ngụy Quốc bất luận cái gì một chi quân đội quân tốt đều muốn cường hãn a!
 
 	Chư tông vệ môn cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Từ nay về sau tròn nửa ngày , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người khó khăn hành tẩu tại sơn trung.
 
 	Con đường hiểm trở thượng tại kỳ thứ , vấn đề ở chỗ sơn trung này sài lang hổ báo cùng với độc xà độc trùng , nhớ được tại người đi đường trên đường , đoàn người lại đụng phải một con báo tử , kinh địa Túc Vương quân sĩ tốt môn đều rút ra binh khí.
 
 	Ai cũng không dám thư giãn —— thành tựu ép hàng Hàn quốc công thần quân tốt , còn chưa được triều đình ngợi khen , phải chết ở loại địa phương này , thật đúng là thái oan uổng.
 
 	Bất quá cái kia báo tử tương đối thông minh , chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận một nhóm gần ba trăm nhân , lộ một mặt liền trốn.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tuy nói cũng gặp phải một ít sài lang hổ báo , nhưng những thứ này mãnh thú cuối cùng là không dám khiêu khích nhiều người như vậy loại.
 
 	So sánh với tính toán những thứ này mãnh thú , ngược lại là độc trùng uy hiếp lớn hơn nữa , có nhất danh sĩ tốt đã bị một con côn trùng tại trên mu bàn tay cắn một cái , ngay sau đó trên mu bàn tay lập tức sưng lên , ngứa khó nhịn.
 
 	Loại địa phương này , thật là có một sơn thành?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày thầm nghĩ.
 
 	Hắn đã lần thứ ba tại trên cây khô chứng kiến mao nhung nhung đại tri chu , với hắn mà nói , loại này tiểu độc vật xa so với sài lang hổ báo càng làm cho hắn cảm thấy mao cốt tủng nhiên.
 
 	Mà ngay tại lúc này , trước mặt thụ phía sau hiện lên một bóng người.
 
 	"Người nào? !"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu theo bản năng bạt kiếm quát lên.
 
 	Có thể là nghe được Vệ Kiêu chánh tông Ngụy nhân khẩu âm , trước mặt thụ phía sau đi ra nhất danh liệp nhân , kinh dị nhìn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , dùng mang theo địa phương khẩu âm Ngụy ngôn vấn đạo: "Các ngươi là nơi nào quân đội?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu còn chưa tới kịp trả lời , chỉ thấy Lữ Trạm đi lên trước vài bước , vẫy tay nói rằng: "Này này , cái kia người nào , là ta , ta."
 
 	"Lữ tướng quân?"
 
 	Tên thợ săn kia tựa hồ nhận được Lữ Trạm , trong mắt vẻ cảnh giác nhất thời tiêu tán , tướng liệp nỗ cõng lên người , đã đi tới.
 
 	"Lữ tướng quân vẫn còn ở lùng bắt này hàn quân hội binh sao?" Hộ săn bắn cười vấn đạo.
 
 	Lữ Trạm nghe vậy biểu tình có chút xấu hổ , bởi vì hắn ban đầu là nhàn rỗi không chuyện gì tài mang binh sưu tầm này hàn quân hội binh , không nghĩ tới đến rồi thượng huyện thời gian , đang nhận được sảng khoái địa huyện dân nhiệt tình khoản đãi , khiến cho Lữ Trạm đô không có ý tứ tướng thật tình nói ra.
 
 	Hàm hồ kỳ từ lên tiếng , Lữ Trạm vốn định trước tiên giới thiệu Triệu Hoằng Nhuận , nhưng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận dùng nhãn thần ý bảo hậu , liền đối với hộ săn bắn vấn đạo: "Khấu Chính , khấu Huyện lệnh ở nơi nào?"
 
 	"Mang người tại sửa đường đâu , tiểu dân lĩnh tướng quân quá khứ." Hộ săn bắn nói rằng.
 
 	"Sửa đường?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn về phía Lữ Trạm.
 
 	Thấy vậy , Lữ Trạm thấp giải thích rõ đạo: "Điện hạ , thượng huyện một ngọn núi trung thành huyện , xuống núi đạo lộ bất tiện , bởi vậy , vị kia khấu Huyện lệnh hy vọng dẫn dắt hương dân tu một cái sơn đạo."
 
 	"Tại đây Thái Hành Sơn trung? Sửa đường?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình vấn đạo.
 
 	Phải biết theo hắn biết , Thái Hành Sơn thọc sâu , lâu thì gần trăm dặm , chậm thì tam , bốn mươi dặm , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận hiện tại còn không rõ ràng lắm thượng huyện ngọn núi kia thành đến tột cùng tọa lạc tại người nào vị trí , vậy do hắn phỏng đoán , những thứ này hương dân tối thiểu cũng phải tu một cái hơn mười hai mươi mấy bên trong sơn đạo.
 
 	Tại đây hiểm trở Thái Hành Sơn trung , tu một cái hơn mười hai mươi mấy bên trong sơn đạo?
 
 	Thì là đặt ở triều đình công bộ , đây cũng là nhất việc độ khó không nhỏ công trình.
 
 	Nhưng mà cũng chỉ có mấy chục hộ huyện dân thượng huyện , cư nhiên chuẩn bị tự lực cánh sinh , mở này sơn đạo?
 
 	Ôm chặt theo nửa tin nửa ngờ tâm tình , Triệu Hoằng Nhuận ở đó danh hộ săn bắn dưới sự chỉ dẫn , đi tới một chỗ vách núi.
 
 	"Từ nơi này đi xuống , quảng đường còn lại liền dễ đi." Hộ săn bắn nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , đứng ở vách núi bên cạnh , mắt nhìn xuống vách núi hạ , chỉ thấy tại dưới vách núi sơn địa thượng , hơn trăm danh sơn dân chính quơ cái cuốc , một cái một cái tạc theo sơn thể , ý đồ tu sửa xuất một cái bằng phẳng sơn đạo.
 
 	Tại những này nhân ở giữa , có một vị người mặc Huyện lệnh quan phục.
 
 	"Đây chính là Khấu Chính , khấu Huyện lệnh?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi tên kia hộ săn bắn đạo.
 
 	 hộ săn bắn kỳ quái xem xét liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , gật đầu nói: "Đúng là."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận môi khẽ nhúc nhích , lặng lẽ không nói.
 
 	Đường đường Hồng Đức mười sáu niên Kim Bảng đầu danh , bản có thể lưu lại Đại Lương xuất nhâm quan lớn , có thể Khấu Chính lại từ bỏ cẩm tú tiền đồ , dứt khoát trở lại cố hương thượng huyện.
 
 	Chỉ bằng vào điểm này , cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận đối với người này cảm thấy kính nể.