"Báo ——!"

	Một gã lính liên lạc cấp bách vội vả giục ngựa chạy tới Hạng Mạt trước mặt, tung người xuống ngựa, ôm quyền bẩm báo: "Bẩm báo lên tướng quân, Vệ Lỗ hai quân không biết vì sao công kích quân ta!"

	『. . . 』

	Hạng Mạt môi khẽ nhúc nhích, lại không biết nên nói cái gì.

	Nhớ hắn chinh chiến nửa cuộc đời, trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, nhưng dù vậy, cũng đối với đặt ở thế cuộc trước mắt làm bối rối: Quân Vệ phản bội? Quân Lỗ cũng phản bội? Hắn liên quân cánh phải, triệt để xong?

	Nước Vệ quân đội hướng về phía liên quân phản bội, việc này Hạng Mạt thì còn có thể hiểu được, có thể là người Vệ biết được "Nước Hàn diệt vong, vả lại quân Ngụy đang ở công phạt nước Tề" tin tức, nỗ lực lại đầu nhập vào đến nước Ngụy bên kia, nhưng nước Lỗ quân đội đây? Nước Lỗ không phải là cùng nước Tề lợi và hại nhất trí sao? Liền như vậy, quân Lỗ vì sao phản bội?

	Hay là nói. . .

	Hạng Mạt quay đầu lại liếc mắt nhìn phe mình quân đội phía sau nước Tề quân đội, trong con ngươi thoáng qua vài tia không tín nhiệm thần sắc.

	"Tướng quân!"

	Ở bên, Hạng Mạt cận vệ gặp Hạng Mạt chậm chạp chưa từng ra lệnh, vội vàng nhắc nhở thúc giục.

	"Trấn định!"

	Hạng Mạt giơ tay lên ngăn lại tên này cận vệ thúc giục.

	Vệ Lỗ hai quân phản bội, cái này cố nhiên là một kiện ngoài dự liệu của hắn sự tình, nhưng mà việc đã đến nước này, hoảng hốt lo sợ thì có ích lợi gì?

	Hạng Mạt tĩnh táo làm ra phân tích.

	Phía trước Ngụy tướng Hầu Đam suất lĩnh quân Ngụy, tạm thời bị Hầu Du, Công Dương Giản hai tướng dẫn quân ngăn cản, sau đó bên phản bội hướng về hắn Vệ Lỗ hai quân, trước mắt đang đang công kích Hạng Mạt quân đội dưới trướng lương thực mộ binh, Hạng Mạt dưới trướng Phù Ly cửa ải quân chính quy, thực ra tổn thất ngược lại củng không phải rất lớn.

	Dưới tình huống như vậy, Hạng Mạt muốn nhất biết rõ ràng, là sau lưng hắn nước Tề quân đội thái độ, là Tề tướng Điền Đam thái độ.

	Nếu ngay cả Điền Đam đều hướng về phía nước Ngụy phản bội, như vậy dạng chiến tranh, hắn liên quân liền triệt để mất đi hy vọng.

	Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng nói ra: "Bay đâu, lập tức tiến về phía trước trung quân, hướng về phía Điền Đam hỏi cái đến tột cùng, nước Lỗ quân đội, vì sao phản bội liên quân. . . . Nhanh đi!"

	"Là!" Hạng Mạt hộ vệ vội vàng quất ngựa đi.

	Mà cùng lúc đó, Tề tướng Điền Đam cũng nhận được có liên quan tại "Vệ Lỗ hai quân phản bội liên quân, đối với quân Sở tiến hành tiến công" tin tức, đối với lần này khiếp sợ không thôi.

	Nước Vệ quân đội phản bội còn chưa tính, tại sao ngay cả nước Lỗ quân đội cũng phản bội?

	Quý Vũ đang giở trò quỷ gì? !

	『. . . Đợi một chút! 』

	Điền Đam cau mày tỉ mỉ suy nghĩ.

	Dựa theo hắn đối với Quý Vũ lý giải, hắn không cho là Quý Vũ có thể ở hắn dưới mắt âm thầm thông đồng nước Ngụy, chung quy Quý Vũ người này lòng dạ không sâu, chí ít Điền Đam tuỳ tiện là có thể nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng.

	Bỗng nhiên, một cái mặt hiện lên tại Điền Đam trái tim.

	『. . . Hoàn Hổ! Là Hoàn Hổ! 』

	Điền Đam theo bản năng siết chặc trong tay dây cương, thần sắc hắng giọng.

	Bình tĩnh mà xem xét, Điền Đam chưa hề nghĩ tới "Hoàn Hổ có hay không sẽ phản bội nước Ngụy" vấn đề này, bởi vì theo hắn biết, Hoàn Hổ phải không bị nước Ngụy chỗ phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, hắn cùng với nước Ngụy hai đời quân chủ Triệu Tư, Triệu Nhuận cha con đều có ân oán, theo lý mà nói là hầu như không có khả năng phản bội nước Ngụy, chính là so sánh với "Quý Vũ phản bội", Điền Đam càng có khuynh hướng là Hoàn Hổ, Trần Thú hai người phản bội bọn họ.

	Đang ở Điền Đam suy nghĩ lúc, chợt thấy xa xa chạy tới một gã kỵ binh, đang đến gần Điền Đam sau, ôm quyền nói ra: "Điền Đam tướng quân, Hạng Mạt tướng quân lệnh tiểu nhân đến đây hỏi tướng quân, nước Lỗ quân đội tại sao phản bội liên quân?"

	Điền Đam lòng nói, ngươi hỏi ta? Ta cũng không biết a.

	Nhưng mà tại tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, Điền Đam cho rằng Hạng Mạt phái người tới chất vấn chủ ý, chỉ sợ là nghĩ thăm dò thăm dò thái độ của mình.

	Ngay sau đó, hắn trầm giọng nói ra: "Làm phiền ngươi lập tức trở về chuyển cáo Hạng Mạt tướng quân, chỉ sợ là. . ."

	Mới vừa nói đến đây, hắn khẽ nhíu mày ngẫm nghĩ một chút, còn nói thêm: "Điền mỗ tự mình đi cùng Hạng Mạt tướng quân giải thích." Dứt lời, hắn đối với bên cạnh hộ vệ dặn dò: "Lập tức truyền lệnh tới Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão hai tướng, lệnh hắn thay ta chỉ huy. . . . Nếu quân Lỗ tiến công quân ta, thì. . . Cho đánh trả!"

	Dứt lời, hắn ra hiệu tên kia Hạng Mạt hộ vệ dẫn đường, tự mình tiến về phía trước tiền quân, tiến về phía trước Hạng Mạt chỗ ở vị trí.

	Khoảng chừng nửa nén hương qua đi, Điền Đam liền tự mình đi đến Hạng Mạt chỗ ở vị trí.

	Đợi nhìn thấy cái này nước Tề thượng tướng sau, Hạng Mạt trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm: Cũng may Điền Đam vẫn là đứng ở hắn đám người liên quân phương này, bằng không, trận chiến này đừng nói không cách nào thủ thắng, khả năng hắn quân Sở sẽ xuất hiện lần nữa "Trăm vạn đại quân diệt vong" cục diện, tựa như năm đó Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thảo phạt nước Ngụy lúc vậy.

	Nhưng mà nếu Điền Đam dám ở vào thời điểm này tự mình đến đến hắn quân Sở hàng ngũ, đi tới hắn Hạng Mạt trước mặt, cũng đủ để chứng minh, Điền Đam cùng với nước Tề quân đội, cũng không có phản bội nước Ngụy ý tứ —— nếu Điền Đam can đảm lớn đến dám ở vào thời điểm này cùng hắn chơi đầu óc, vậy hắn Hạng Mạt đành chịu.

	Đợi chờ Điền Đam giục ngựa tới gần sau, Hạng Mạt nghiêm nghị hỏi: "Điền Đam tướng quân, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Điền Đam lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Quý Vũ không có lá gan đó phản bội ta Đại Tề, phản bội liên quân, tất nhiên là Hoàn Hổ!"

	"Hoàn Hổ?"

	Hạng Mạt ngẩn người, lúc nãy hắn không rảnh ngẫm nghĩ kỳ hoặc trong đó, nhưng mà lúc này trải qua Điền Đam vừa nói như vậy, hắn cũng tỉnh ngộ lại.

	Hắn tức giận phản tiếu nói: "Cái này Hoàn Hổ, hắn cố ý tại bọn ta trước mặt cùng nước Vệ Vệ Thiệu phát sinh xung đột, ngoài ý muốn, lại là cố ý trở nên. . ." Nói đến đây, hắn hoảng sợ hiểu đạo lí: "Ta hiểu được, hắn cố ý nói Vệ Thiệu sẽ phản bội liên quân, lại nói cái gì muốn nhìn chằm chằm Vệ Thiệu, hẳn là chính là vì để cho Sở Thủy Quân đem quân Lỗ an trí tại quân Vệ một bên. . . Người này thật là tâm cơ thâm trầm hạng người!"

	Điền Đam cũng gật đầu, cảm khái nói: "Thực sự là không nghĩ tới, ta thế hệ lại bị một cái đạo tặc lừa gạt."

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt cũng không nhịn có chút lúng túng.

	Nhớ hắn liên quân nhân tài đông đúc, dũng tướng như mây, nhưng dĩ nhiên lại bị Hoàn Hổ cái này đạo tặc xuất thân người đùa bỡn tại cổ nắm giữ trên, thật sự là lẽ nào có lí đó!

	"Thông tri Sở Thủy Quân sao?" Điền Đam hỏi.

	Hạng Mạt gật đầu, hắn lúc nãy tại phái người liên hệ Điền Đam hỏi đến tột cùng lúc, cũng đã phái người đem việc này bẩm báo Sở Thủy Quân.

	Nhưng mà tại suy nghĩ một chút sau, hắn mịt mờ nói ra: "Đang chờ đợi Sở Thủy Quân mệnh lệnh trước, ta ngươi tốt nhất trước hết nghĩ nghĩ ứng phó như thế nào lúc này cục diện này."

	Điền Đam nhìn một cái Hạng Mạt, khẽ gật đầu.

	Quả thật, Sở Thủy Quân cũng không phải là một cái tài trí bình thường, nhưng mà người này am hiểu, nhưng chỉ là như thế nào lục đục với nhau, đối với chiến sự, chưa chắc có cỡ nào am hiểu, bằng không, năm ngoái cũng sẽ không bị Ngụy Vương Triệu Nhuận ở đó loại dưới cục diện trở mình, làm cho liên quân mặt mũi mất hết.

	Ngày đó chiến bại, Điền Đam đến bây giờ đều canh cánh trong lòng, bởi vì hắn thấy, cái này vốn là không thua cục diện, cho dù lúc đó liên quân nội bộ cũng ẩn sâu Hoàn Hổ cái này nội gian.

	"Liền thế cục trước mắt, ngươi nói bọn ta là tạm thời lui binh tập hợp lại, hay là. . ."

	Hạng Mạt hạ giọng hỏi Điền Đam nói.

	Điền Đam trầm mặc chốc lát, ngay sau đó thấp giọng nói ra: "Điền mỗ cũng không muốn gạt lừa gạt Hạng Mạt tướng quân, hôm nay vô luận là bại là lui, ta Đại Tề quân đội cũng không có lực lại theo liên quân tái chiến. . . Trên thực tế, dù cho trận chiến này đánh bại quân Ngụy, Điền mỗ ban đầu cùng với dự định đến đây phản hồi nước Tề, chung quy ta Đại Tề trước mắt đang bị Triệu Cương, Bàng Hoán đám người công kích. . ."

	Hạng Mạt khẽ gật đầu, mắt nhìn Vệ Lỗ hai quân phương hướng phiền muộn mà nói ra: "Nói cách khác, cho dù là lúc này bực này bất lợi cục diện, ta liên quân cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục chống đỡ. . ."

	Tại ở sâu trong nội tâm, Hạng Mạt cũng công nhận Điền Đam quan điểm.

	Tạm thời lui binh, tập hợp lại?

	Đùa gì thế!

	Lúc này nếu lui quân, hắn liên quân liền triệt để xong đời!

	Đến lúc đó, Vệ Lỗ hai quân cũng hướng về phía quân Ngụy, cùng quân Ngụy hội hợp, mà nước Tề quân đội lại toàn quân phản hồi nước Tề, các nước liên quân cũng chỉ còn lại có Sở Việt hai nước quân đội, cái này còn đánh cái gì? Chắc chắn thất bại!

	Cùng với gặp thảm bại, bị Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội truy sát, bước lên Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rập khuôn theo, còn không bằng liều mạng đánh một trận, cho dù cùng Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội đồng quy vu tận!

	Vệ, Lỗ hai nước tạm không nói đến, nếu trận chiến này có thể liều mạng nước Ngụy hơn ba mươi vạn thanh niên trai tráng, tin tưởng nước Ngụy cũng sẽ nguyên khí đại thương, chung quy nước Ngụy nhân khẩu không bằng hắn nước Sở đông đảo.

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt nói với Điền Đam: "Điền Đam tướng quân, Hạng mỗ cho phép ngươi nước Tề quân đội bảo tồn sức mạnh, thế nhưng, hy vọng quý quân kiên trì đến cuối cùng, nếu ta Sở Việt hai quân quả thực không địch lại quân Ngụy, sẽ đi rút quân. . . Xin nhờ!" Nói xong, hắn trịnh trọng hướng về phía Điền Đam ôm quyền.

	Điền Đam nghe vậy không nhịn được có chút giật mình, hắn làm sao cũng nghĩ đến, Hạng Mạt dĩ nhiên sẽ cho phép hắn nước Tề quân đội bảo tồn sức mạnh.

	Nhưng mà tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hắn liền hiểu Hạng Mạt ý tứ, gật đầu nói: "Điền mỗ hiểu, Hạng Mạt tướng quân hãy yên tâm, chỉ cần Sở Việt hai nước quân đội còn ở chiến đấu hăng hái, ta Đại Tề quân đội, tuyệt đối không triệt thoái phía sau!"

	"Đa tạ!" Hạng Mạt ôm quyền nói ra.

	Một lát sau, đợi chờ Điền Đam hoả tốc phản hồi hắn nước Tề quân đội khu vực phòng thủ, Hạng Mạt bên người có hộ vệ không hiểu hỏi: "Tướng quân, lúc này Vệ Lỗ hai quân phản bội, quân ta đang cần nước Tề quân đội tương trợ, tại sao tướng quân lại sẽ cho phép Điền Đam bảo tồn sức mạnh?"

	Hạng Mạt lắc đầu, nói ra: "Lúc này ta liên quân đã tại tan tác sát biên giới, lúc này yêu cầu Điền Đam theo ta quân đội cùng quân Ngụy tử chiến, tin tưởng Điền Đam nhất định sẽ không đồng ý, chung quy hắn nước Tề trước mắt đang gặp phải quân Ngụy tiến công, hắn có thể theo ta quân đội chiến đấu hăng hái đến cuối cùng, đúng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, lại sẽ vì cái này bồi lên hắn dưới trướng nước Tề quân đội?"

	Dừng một chút, Hạng Mạt còn nói thêm: "Tạm không nói đến Điền Đam sẽ không đáp ứng, ta cũng không hy vọng Điền Đam quân đội gặp quá lớn thương vong. . . . Nếu Điền Đam quân đội tại trận chiến này trong tổn thất thảm trọng, hắn chưa chắc còn có dư lực trở về viện trợ Lâm Truy, nếu bởi vậy làm cho nước Tề bị quân Ngụy đánh chiếm, vậy đối với tại ta nước Sở mà nói, mới là nhất bất lợi cục diện. . . . Liền như vậy, đơn giản liền cho phép Điền Đam bảo tồn sức mạnh, ở đây nền móng trên cho quân ta trình độ nhất định bang trợ, giúp đỡ quân ta cùng quân Ngụy hợp lại tới sau cùng một binh một tốt."

	Đúng vậy, theo Hạng Mạt, liền trận chiến này lúc này thế cục mà nói, nước Ngụy đã đứng ở chỗ bất bại, hắn liên quân muốn đánh bại quân Ngụy, đã khó như lên trời.

	Bởi vậy, Hạng Mạt quyết định thật nhanh, quyết định cùng nước Ngụy lẫn nhau hợp lại hao tổn binh lính —— nếu hắn liên quân đã đã định trước tan tác, như vậy, cũng quyết định không thể để cho nước Ngụy đạt được tiện nghi gì, tối thiểu cũng muốn nước Ngụy trả giá tương ứng giá cao.

	Mà tại cái tiền đề này dưới, Hạng Mạt cho phép Điền Đam suất lĩnh nước Tề quân đội bảo tồn sức mạnh, đó là bởi vì Hạng Mạt cân nhắc đến nước Tề bản quốc an toàn —— nếu Điền Đam dưới trướng nước Tề quân đội tổn thất thảm trọng, khiến cho hắn vô lực trở về viện trợ nước Tề, mà dẫn đến nước Tề bị quân Ngụy đánh chiếm, đó mới là triệt để xong đời cục diện.

	Nước Ngụy đã đánh bại nước Hàn, đem nước Hàn trói lại nước Ngụy chiến xa, nếu nước Tề cũng bị nước Ngụy đánh bại, triệt để thần phục với nước Ngụy, ở giữa lúc, nước Ngụy tập hợp Ngụy, Hàn, Tề ba nước lực lượng, lại thêm hôm nay phản bội nước Vệ cùng nước Lỗ, thuận thế cấu thành "Ngụy Hàn Tề Vệ Lỗ năm liên minh quốc tế minh", đến lúc đó, nước Sở cũng đem rơi vào "Trên đời đều địch" tình cảnh.

	Mặt khác, nếu nước Tề có thể tại trận chiến này người trung gian tồn nhất định lực lượng, ngày sau mượn cái này cổ binh lực đẩy lùi Triệu Cương, Bàng Hoán đám người quân Ngụy, bảo toàn nước Tề, như vậy, hắn Sở, Tề, Việt ba nước ngày sau chặt chẽ kết thành đoàn, còn có dư lực cùng nước Ngụy liều mạng.

	Không thể không nói, Hạng Mạt đúng là một vị ánh mắt trác tuyệt thống soái, cho dù là tại đây loại thời khắc nguy cơ, cũng có thể tĩnh táo phân tích, làm ra phù hợp nhất hắn nước Sở lợi ích quyết định.

	"Truyền lệnh xuống, lấy ta Hạng Mạt danh nghĩa thông báo ta quân Sở đều doanh binh tướng, Vệ Lỗ hai quân đã phản bội quân Ngụy, đã trở thành quân ta địch nhân, không cần lưu tình, dốc hết dưới trướng binh lực trước đem hắn diệt trừ, sau đó nhất trí đối kháng quân Ngụy! . . . Cho dù chiến tới cuối cùng một binh một tốt, cũng không nhưng lui về phía sau một bước!"

	"Là!"

	Tại Hạng Mạt phụ cận lính liên lạc đám người, ào ào tuân mệnh ly khai.

	Thấy vậy, Hạng Mạt lại khẩn cấp phái người đem quyết định của hắn chuyển cáo Sở Thủy Quân.

	Mà cùng lúc đó, tại liên quân hậu quân sở chỉ huy trận chiến, Sở Thủy Quân chính là bởi vì Vệ Lỗ hai quân phản bội chuyện mà giận dữ, tức giận mắng Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú đám người.

	Nhưng mà chính như Hạng Mạt suy đoán như vậy, Sở Thủy Quân nổi giận thì nổi giận, nhưng mà nhất thời hồi lâu, lại nghĩ không ra cái gì tương ứng thượng sách.

	Cũng may Hạng Mạt rất đúng lúc mà liền phái tới lính liên lạc, đem đề nghị của hắn bẩm báo Sở Thủy Quân.

	Khi biết Hạng Mạt quyết định sau, Sở Thủy Quân trên mặt kinh nghi bất định.

	Chung quy Hạng Mạt quyết định, chợt vừa nhìn quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi —— cư nhiên cho phép nước Tề quân đội bảo tồn sức mạnh, đồng thời lại muốn hắn Sở Việt hai quân cùng quân Ngụy hợp lại cái ngươi chết ta sống.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Sở Thủy Quân cũng không phải ngu mới, tại tỉ mỉ suy nghĩ một chút sau, liền hiểu Hạng Mạt ý tứ.

	『 Hạng Mạt đây là muốn quân ta cùng quân Ngụy hợp lại cái đồng quy vu tận sao? Nga. . . Nếu như thế, nước Ngụy lại đem tổn thất ba mươi vạn thanh niên trai tráng, nguyên khí đại thương, sợ rằng mấy năm trong nước khó mà tái chiến, ở giữa lúc ta Đại Sở vẫn nhưng liên hợp Tề, Việt, đối kháng nước Ngụy. . . Bằng không, nếu nước Tề một mất, ta Đại Sở liền đem rơi vào trên đời đều địch cục diện. . . 』

	Nghĩ tới đây, Sở Thủy Quân liền vội vàng nói: "Cứ dựa theo Hạng Mạt tướng quân ý tứ!"

	Dứt lời, hắn thật dài thở ra một hơi, sắc mặt âm tình bất định.

	Lần này hắn thuyết phục Sở Vương Hùng Thác bổ nhiệm hắn vì liên quân thống soái, cũng có chính hắn một phen tư lợi, nhưng kết quả, hắn mưu tính đều không có thể thực hiện được.

	Tỷ như hắn vốn là muốn đến đỡ Cố Lăng Quân Hùng Ngô, kết quả Hùng Ngô tên xuẩn tài này tại Tuy Dương bị Ngụy tướng Bác Tây Lặc giết đi.

	Sau đó, hắn nguyên bản lại muốn mượn đánh bại nước Ngụy công lao, nâng cao hắn tại nước Sở địa vị, nhưng không nghĩ tới, tại đây trận then chốt quyết chiến trong, Vệ Lỗ hai quân dĩ nhiên hướng về phía quân Ngụy phản bội, thế cho nên hắn liên quân sắp bước lên đổ xuống kết cục.

	Mọi chuyện không hài lòng, điều này làm cho Sở Thủy Quân trong lòng tức giận vô cùng.

	Mà bết bát nhất chính là, lần này nếu hắn đánh thua trận, trốn về nước Sở, bảo đảm sẽ gặp phải Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh đám người tiến công tiêu diệt —— Hùng Thịnh đám người một mực tìm cơ hội, nỗ lực thuyết phục Sở Vương Hùng Thác đem diệt trừ.

	Ở giữa lúc, hắn nên như thế nào tự bảo vệ mình?

	Mà cùng lúc đó, Hạng Mạt phái ra lính liên lạc, đang ào ào chạy tại quân Sở đều doanh quân đội trong lúc đó, một bên giã xuống trong tay cái chiêng đồng, một bên lớn tiếng la lên.

	"Thượng tướng quân Hạng Mạt có lệnh, làm đều doanh binh tướng tự chủ công kích Vệ Lỗ hai quân, Vệ Lỗ hai quân đã phản bội quân Ngụy! . . . Lặp lại một lần, Vệ Lỗ hai quân đã phản bội quân Ngụy, Hạng Mạt Thượng Tướng Quân lệnh đều doanh binh tướng tự chủ công kích Vệ Lỗ tướng quân, không thể triệt thoái phía sau! Lặp lại một lần. . ."

	Quân Sở đều doanh binh tướng nghe thế cái quân lệnh, nhất thời náo động.

	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, tại hôm nay bọn họ liên quân cùng quân Ngụy quyết chiến ngày, Vệ Lỗ hai quân dĩ nhiên phản bội hướng về hắn, đầu phục quân Ngụy.

	『 tại sao có thể như vậy? 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, bởi vì hắn từng tận mắt đến nước Lỗ Hoàn Hổ cùng nước Vệ Vệ Thiệu đám người lên mâu thuẫn, Nhiên mà hôm nay, Hoàn Hổ, Vệ Thiệu hai người cư nhiên cùng nhau phản bội hướng về hắn, nhắc tới con mẹ nó là vừa khớp, Hạng Bồi chết cũng không tin.

	Rất hiển nhiên, là Hoàn Hổ, Vệ Thiệu hai người diễn một tuồng kịch, đã lừa gạt hắn liên quân các tướng.

	『 lẽ nào có lí đó! 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng thầm mắng.

	Thầm mắng hơn, trong lòng hắn không nhịn được có chút may mắn, may mắn tại dưới trướng hắn quân đội, bị Sở Thủy Quân an trí tại liên quân cánh phải hậu quân, bởi vậy tại lúc này loại cục diện này, hắn còn có cơ hội vãn hồi hoàn cảnh xấu —— chỉ cần hắn có thể đánh tan phía trước nước Lỗ quân đội.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức hạ lệnh: "Không cần kinh hoảng! Vệ Lỗ hai quân nhưng mà hơn mười vạn người mà thôi, mà ta Sở, Tề, Việt tam quân vẫn có gần trăm vạn người, không cần hoảng hốt lo sợ? . . . Truyền lệnh Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng, làm hắn dẫn quân tập kích quân Lỗ cánh bên!"

	"Là!" Lính liên lạc tiếp lệnh đi.

	Một lát sau, Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng liền tiếp đến Tân Dương Quân Hạng Bồi mệnh lệnh, không chút do dự suất lĩnh dưới trướng binh tướng, hướng phía phía trước nước Lỗ quân đội triển khai tiến công.

	Lúc này, bởi nước Lỗ thượng tướng Quý Vũ bị Hoàn Hổ bắt giữ, Trần Thú trở thành quân Lỗ tối cao chỉ huy tướng lĩnh, thống lĩnh Quý Vũ Khúc Phụ quân đội, cùng với Hoàn Hổ Tiết Thành quân đội.

	Làm Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng dẫn quân đối với nước Lỗ quân đội tiến hành thời điểm tiến công, cũng lập tức có quân Lỗ binh lính đem việc này bẩm báo tại Trần Thú.

	"Tướng quân, liên quân cánh phải hậu quân, đối với ta quân đội phát động thế tiến công!"

	". . ."

	Trần Thú nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn liên quân cánh phải hậu quân phương hướng, trong lòng không nghiêm túc.

	Bởi vì hắn biết rõ, dưới trướng hắn nước Lỗ quân đội, mặc dù tiến công năng lực cũng không coi là cường hãn, nhưng mà bàn về đánh trận địa chiến, cũng không so với quân Ngụy chỗ thua kém bao nhiêu, chung quy nước Lỗ quân đội chính mình số lớn chiến tranh binh khí, tỷ như cơ quan nỏ, cơ quan nỏ, xe bắn nỏ, máy bắn đá đợi một chút, mặc dù những cái này chiến tranh binh khí tầm bắn cùng uy lực chưa chắc có nước Ngụy chiến tranh binh khí như vậy mạnh mẽ, nhưng mà nếu công kích đối tượng chẳng qua là nước Sở quân đội, nhất là như lương thực mộ binh cái loại này cũng chỉ có vũ khí đám ô hợp, cũng là dư dả.

	Liền giống như hắn lúc nãy hạ lệnh đối với Hạng Mạt dưới trướng quân đội tiến hành cung nỏ bắn một lượt, những cái đó quân Sỡ binh lính giống như bị cuồng phong cuốn đánh úp lúa mạch giống nhau, từng mảnh một mà ngả xuống đất, tuy nói đây là chiếm xuất kỳ bất ý tiện nghi, nhưng mà bởi vậy cũng đủ để chứng minh, nước Lỗ chiến tranh binh khí cũng không nhưng khinh thường.

	Nhưng mà như đã nói qua, dưới trướng hắn nước Lỗ quân đội đồng thời đối mặt hai cái mục tiêu quân Sở phản kích, áp lực này vẫn là rất lớn.

	Điều này làm cho hắn âm thầm may mắn, may mắn tại còn có một bên chính là nước Vệ quân đội, bằng không, nếu đồng thời gặp phải ba phương quân Sở vây công, cho dù dưới trướng hắn quân Lỗ chính mình rất nhiều chiến tranh binh khí, sợ rằng cũng muốn rơi vào đầu đuôi khó khăn chiếu cố lúng túng tình cảnh.

	"Báo!"

	Lại có một gã binh lính đi tới Trần Thú trước mặt, bẩm báo: "Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng, Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng, đang dẫn quân đánh quân ta cánh bên, quân ta cánh bên căng thẳng, Tiết Thừa tướng quân thành khẩn yêu cầu viện trợ!"

	『. . . 』

	Trần Thú nghe vậy hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Cái này Tiết Thừa, chính là Khúc Phụ quân đội tướng lĩnh, cũng chính là Quý Vũ bộ hạ, cùng hắn từng có vài lần cơ duyên, là một gã trung quy trung củ tướng lĩnh —— ở đây cái gọi là trung quy trung củ, cũng có thể lý giải vì không có chút nào chỗ xuất sắc, cầm binh bình thường, vũ lực bình thường, rất phù hợp người đời đối với nước Lỗ "Hắn nước không thiện chiến tướng quân" đánh giá.

	Nhưng mà dù vậy, Trần Thú vẫn là không có nghĩ vậy cái Tiết Thừa cư nhiên như vậy phế vật.

	『 sớm biết rằng, hẳn là phái ta Tiết Thành quân đội đi ngăn cản Tân Dương Quân Hạng Bồi. . . 』

	Trần Thú âm thầm lắc đầu.

	Hắn cùng với Hoàn Hổ dưới trướng Tiết Thành quân đội, hắn tiền thân chính là quận Tống Tuy Dương quân đội, so sánh với Khúc Phụ quân đội loại này yếu kém, Tiết Thành quân đội sức chiến đấu cũng không chỉ cao hơn một điểm nửa điểm.

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, dù cho để cho Khúc Phụ quân đội đi tiến công Hạng Mạt quân đội, thực ra tình huống cũng không sai biệt lắm, loại này yếu kém nhiều nhất chỉ có thể ở xa xa bằng vào chiến tranh binh khí đối với Hạng Mạt quân đội binh lính tạo thành sát thương, cũng rất khó khăn chân chính uy hiếp được Hạng Mạt quân đội.

	Bởi vậy so sánh dưới, vẫn là phái ra Tiết Thành quân đội đi vây công Hạng Mạt quân đội tốt hơn, chung quy như vậy, tài năng mau chóng tiêu diệt Hạng Mạt dưới trướng binh lực, chỉ cần Hạng Mạt dưới trướng quân đội diệt vong, liên quân trên cơ bản có thể tuyên bố bại trận.

	『 Hoàn Hổ người kia, làm sao vẫn chưa trở lại? 』

	Trần Thú cau mày trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Chung quy Hoàn Hổ nếu như trở lại trong quân, hắn là có thể thoát ra đi, tự mình đi đối phó Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng.

	Liền tại Trần Thú âm thầm cô lúc, vừa vặn nhìn thấy Hoàn Hổ cưỡi ngựa chầm chậm quay trở về trong quân.

	Đợi Hoàn Hổ đến gần sau, Trần Thú cau mày hỏi: "Quý Vũ. . . Tướng quân đây?"

	Hoàn Hổ liếm môi một cái, vừa cười vừa nói: "Vẫn còn ở quân Vệ chỉ huy chiến sự đây. . ."

	Trần Thú vừa nghe liền hiểu: Hiển nhiên, Quý Vũ là bị Vệ Thiệu đám người cho bắt.

	Nghĩ tới đây, hắn nói với Hoàn Hổ: "Tân Dương Quân Hạng Bồi phái Hạng Thành, Hạng Hợp hai tướng đánh úp quân ta cánh bên, ở đây giao cho ngươi, ta đi đối phó hai người kia!"

	"Nga." Hoàn Hổ sắc mặt nghiêm túc gật đầu, ngay sau đó, tại nhìn thấy Trần Thú quất ngựa muốn lúc rời đi, nhịn không được nhắc nhở: "Quân Sở lúc này chính là tuyệt địa phản công, ngươi cẩn thận một chút. . . . Nhớ lấy, không thể bị kích động. Quân Ngụy thắng thế đã thành, không cần ngươi cậy mạnh tăng thắng thế."

	Trần Thú quay đầu lại liếc mắt một cái Hoàn Hổ, môi khẽ động, chợt nhàn nhạt nói ra: "Cố tự kỷ một mình đi."

	Dứt lời, hắn quất ngựa đi.

	Nhìn Trần Thú rời đi bóng lưng, Hoàn Hổ thật dài thở ra một hơi, đem lực chú ý nhìn về phía Hạng Mạt quân đội phương hướng.

	Ở bên kia, Ngụy tướng Hầu Đam, cùng với nước Vệ tướng lĩnh Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người, đã hội hợp mỗi người dưới trướng quân đội, đối với Hạng Mạt quân đội tiến hành mãnh liệt công.

	Từ trước mắt đến xem, quân Ngụy ưu thế đã tương đối lớn, nhưng mà Hoàn Hổ không hiểu là, phía Ngụy sở chỉ huy trận chiến quân Ngụy, lại chậm chạp không có cùng lên.

	『 quân Ngụy đang làm cái gì? 』

	Hoàn Hổ trong bụng có chút không giải thích được.

	Quả thực, tại liên quân trận cước đại loạn lúc này, quân Ngụy chủ lực xác thực không có đúng lúc đuổi kịp, thực sự rất khó tưởng tượng Ngụy Vương Triệu Nhuận cư nhiên gặp phải như vậy sơ hở.

	Nhưng mà, nếu Hoàn Hổ lúc này biết quân Ngụy chủ lực bây giờ tình hình, hắn cũng sẽ không sinh lòng cái này nghi ngờ.

	"Tốt!"

	Liền tại Hoàn Hổ âm thầm hoang mang đồng thời, tại quân Ngụy tiền quân trước trận, Ngụy Vương Triệu Nhuận đang nắm chặt quả đấm, âm thầm chúc mừng.

	Hắn mưu đồ thành công, Vệ Lỗ hai quân phản bội, khiến cho Hạng Mạt không rảnh chú ý đệ đệ hắn Hạng Luyến tình trạng, thế cho nên quân Ngụy lặng yên không một tiếng động, liền đem Hạng Luyến cùng với dưới trướng Chiêu Quan quân đội cho bao quanh bao vây.

	Nếu nói Hạng Mạt, Điền Đam hai người dưới trướng quân đội, chính là bảo vệ liên quân tảng đá, như vậy Hạng Luyến, chính là liên quân răng nanh, chỉ cần nhổ đi viên này răng nanh, liên quân giống như là mất đi nanh vuốt hổ, hầu như lại không phản công cắn người năng lực.

	Mà cùng lúc đó, Sở tướng Hạng Luyến cũng ý thức được tình cảnh của mình.

	Bởi cách xa nhau khá xa, lại trung gian lại có Ngụy tướng Hầu Đam quân đội ngăn lại Hạng Luyến tầm mắt, thế cho nên Hạng Luyến cũng không thấy Vệ Lỗ hai quân phản bội biến cố, bởi vậy hắn thập phần ngoài ý muốn, ngoài ý muốn tại hắn huynh trưởng Hạng Mạt chậm chạp không có phái tới viện quân.

	『 chuyện gì xảy ra? Hẳn là liên quân xuất hiện biến cố gì? 』

	Quay đầu lại ngắm nhìn liên quân tiền quân phương hướng, Hạng Luyến trong bụng rất là không giải thích được.

	Hắn không tin, hắn huynh trưởng Hạng Mạt dĩ nhiên sẽ phạm dưới loại này sơ sẩy.