Đại Ngụy cung đình chính văn chương 842:: Tộc lão hội nghị
 
 	PS: Chúc chư vị bạn đọc ngày sinh Khổng Tử vui sướng ~ , khác , thanh tính sai chương tiết hiệu đổi lại đến.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Bảy tháng hạ tuần , tại lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng đám người hiệu triệu hạ , lũng Tây Nguỵ thị tại diễn huyện triệu khai tộc lão hội nghị .
 
 	Hội nghị địa điểm , thiết lập tại diễn bên trong huyện thành một tòa thuộc về địa phương thân hào Trần thị phủ đệ.
 
 	Theo Thanh Nha chúng thăm dò được hồi tin tức , là thiên thủy Ngụy thị gia chủ được Trần thị đồng ý , tạm thời từ Trần thị trong tay thuê phủ đệ , tuy nói thủ đoạn vẫn tương đối thô lỗ bá đạo , nhưng nói như thế nào thiên thủy Ngụy thị cũng không giống như lũng Tây Nguỵ thị nhất chi như vậy , bá đạo đến tướng nguyên chủ nhân đuổi ra ngoài.
 
 	Đang chờ đợi lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi đến tề ngày lý , Lâm Thao quân Ngụy kỵ hướng Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu lũng Tây Nguỵ thị chi nhánh tình huống , Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được , lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi , tức Lâm Thao , vị nguyên , vũ sơn , cam cốc , ký huyện , thiên thủy , đãng (đãng) xương , thông vị , lũng tây , trang lãng , hạ biện , miên chư , định tây cái này tổng cộng thập nhị chi.
 
 	Cái này thập nhị chi Ngụy thị phân chi , có mạnh có yếu , cường thịnh như Lâm Thao Ngụy thị , thiên thủy Ngụy thị , lũng Tây Nguỵ thị , nhưng có nhất định thực lực , mà suy nhược như định Tây Nguỵ thị , trang lãng Ngụy thị , thông vị Ngụy thị , hầu như đã danh nghĩa , nhất là trang lãng Ngụy thị , có người nói tại lũng Tây Nguỵ quốc cùng Tần quốc trong chiến tranh bị phá hủy gia nghiệp , kỳ người thừa kế chỉ có thể chịu bảo hộ tại thiên thủy Ngụy thị , tình cảnh rất là bi thảm.
 
 	Trừ ra thập nhị chi Ngụy thị bên ngoài , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng hướng Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu lũng tây nội Triệu thị gia tộc , Triệu Hoằng Nhuận phương mới biết được , năm đó lựa chọn lưu lại lũng tây tam chi Triệu thị , hôm nay cũng chỉ còn lại có Diêu Chư Quân Triệu Thắng diêu chư Triệu thị thượng cất giữ một ít để uẩn , mặt khác lưỡng chi tỷ như du trung Triệu thị , tam hà Triệu thị , từ lúc lũng tây cùng chư khương trong chiến tranh bị phá hủy , hôm nay liên người thừa kế đều cần từ diêu chư Triệu thị cái này nhất chi trung cho làm con thừa tự , trừ ra danh hào còn ở , còn lại cơ hồ là không có gì cả.
 
 	Nghe xong Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại thể giải thích , Triệu Hoằng Nhuận thổn thức không ngớt , vì trước đây cường đại lũng tây suy bại đến hôm nay loại tình trạng này mà cảm thấy tiếc hận.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Lâm Thao quân Ngụy kỵ vậy hướng Triệu Hoằng Nhuận giảng thuật Ngụy Quốc Triệu thị trước thay tổ tông , tức lũng trung Triệu thị , lũng hữu Triệu thị chờ mấy chi , dựa theo lũng tây gia phả ghi chép , hôm nay Ngụy Quốc Triệu thị , tức là lũng trung Triệu thị , lũng hữu Triệu thị chờ mấy chi hậu đại , đã từng tại lũng tây lúc cũng là tương đương cường đại , có người nói đã từng còn đánh bại quá bắc địa nghĩa cừ. Chú: Nơi này bắc địa chỉ là lũng hướng tây bắc thổ địa , cùng Ngụy Quốc chỗ xưng bắc địa không phải một chỗ.
 
 	"Năm đó ta Triệu thị tại sao lại xa dời Trung Nguyên đâu?" Triệu Hoằng Nhuận vấn Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn thật tò mò , hắn Triệu thị tổ tông tại sao lại từ lũng tây dời xuất , nghìn dặm xa xôi đi tới Trung Nguyên , tại Trung Nguyên khó khăn phấn đấu.
 
 	Là tại , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng vì thế hướng Triệu Hoằng Nhuận giảng thuật bọn họ biết tình huống: Tức lũng trung Triệu thị cùng lũng hữu Triệu thị cùng ngay lúc đó thiên thủy Ngụy thị , vũ sơn Ngụy thị , cùng với lũng Tây Nguỵ thị chờ mấy chi không hợp chuyện cũ.
 
 	Tình huống cụ thể , bởi cách xa nhau niên đại cửu viễn , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng vậy nói không rõ , bọn họ chẳng qua là mơ hồ nghe nói , năm đó lũng trung , lũng hữu mấy chi Triệu thị cùng Ngụy thị mấy chi không hợp , xảy ra chút ác tha , là tại lũng trung , lũng hữu chờ mấy chi Triệu thị tổ tiên mặc dù giận dữ ly khai lũng tây , tại xuyên qua tần cảnh , tam xuyên địa sau , thiên tân vạn khổ tại Trung Nguyên dừng trú , do đó bắt đầu rồi Triệu thị Ngụy ở Trung Nguyên chinh chiến sử.
 
 	Về phần hôm nay Ngụy Quốc Triệu thị đến tột cùng là xuất từ lũng trung Triệu thị còn là lũng hữu Triệu thị , hay hoặc là còn lại mấy chi , vô luận là lũng tây còn là Ngụy Quốc , song phương đều nói không rõ , bởi vì lũng tây Triệu thị gia phả trung chỉ ghi chép đến năm đó Triệu thị đi ra , mà Ngụy Quốc Triệu thị bên này , tướng sở hữu năm đó đi ra cơ họ Triệu thị tộc nhân cũng làm một chi , phảng phất là vì cùng lũng tây phân rõ giới hạn , không có để lại tương quan ghi chép.
 
 	Nhưng rất nhiều chứng cứ đều có thể coi là , giờ này ngày này Ngụy Quốc Triệu thị , chính là năm đó lũng tây cảnh nội lũng trung Triệu thị cùng lũng hữu Triệu thị chờ mấy chi hậu nhân.
 
 	Đối với những thứ này chuyện cũ , Triệu Hoằng Nhuận càng là cảm khái , bất kể năm đó Triệu thị là bởi vì nguyên nhân gì từ lũng tây đi ra , cho dù là cùng thiên thủy Ngụy thị chờ một chút phát sinh ác tha , không thể không có nhận , nếu như năm đó Triệu thị không có ly khai lũng tây , liền không có cơ hội tại Trung Nguyên đặt chân , thành lập được giờ này ngày này Ngụy Quốc.
 
 	Có rất lớn khả năng , lũng trung Triệu thị cùng lũng hữu Triệu thị vậy sẽ từ từ địa suy bại , giống như Ngụy thị như vậy suy bại.
 
 	Bất quá so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận , nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm đối với tổ tông sự khá cảm thấy hứng thú , thậm chí còn tìm nhất bản tập , tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng giảng thuật chuyện cũ ghi lại xuống tới , có thể là chuẩn bị thêm chú đến Tông phủ gia phả ở giữa , nghĩ đến là dự định nhượng Triệu thị "Nhận tổ quy tông", dù sao Ngụy Quốc Triệu thị tổ tiên , tại gia phả trung chỉ có thể hồi tưởng đến từ lũng tây đi ra , trước đó ghi chép cơ hồ là sơ lược , thế cho nên Ngụy Quốc Triệu thị chỉ biết mình tổ tiên là xuất từ lũng tây , nhưng lại không biết cụ thể là lũng trung Triệu thị hay hoặc là lũng hữu Triệu thị , hoặc là xác nhập mấy chi Triệu thị.
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được , hắn nhị bá vì sao là muốn biết rõ bọn họ Triệu thị tổ tông , bởi vì hắn thấy , mặc dù biết rõ loại sự tình này , lẽ nào đối với hắn Ngụy Quốc Triệu thị mà nói , sẽ có trên thực lực cải biến sao? Nhưng hiển nhiên Triệu Nguyên Nghiễm không cho là như vậy.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng không để ý nữa chuyện này.
 
 	Nói tóm lại , lũng Tây Nguỵ thị , lũng tây Triệu thị cùng Ngụy Quốc Triệu thị ba cái quan hệ giữa , là tốt rồi so với là thân huynh đệ cùng đường huynh đệ quan hệ: Lũng tây Triệu thị cùng Ngụy Quốc Triệu thị có thể coi là thân huynh đệ , dù sao năm đó đồng thị đồng tông , quan hệ tương đương với Sở Quốc Hùng thị cùng khuất thị , Hạng thị , cảnh thị; mà Triệu thị cùng Ngụy thị , thì tương đương với đường huynh đệ , tức đồng tông bất đồng thị , quan hệ tương đương với Sở Quốc Hùng thị cùng quý liên thị chờ một chút.
 
 	Có thể là bởi vì quan hệ như vậy , Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục chính là Triệu Hoằng Nhuận , mấy ngày trước đây lần đầu nhìn thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng lúc , liền đối vị này lũng tây Triệu thị tộc nhân có lớn lao hảo cảm , trừ ra Diêu Chư Quân Triệu Thắng một người nhân cách mị lực ngoại , không thể không có nhận , đều là Triệu thị điểm này đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.
 
 	Tại diễn huyện trụ mấy ngày , thập nhị chi Ngụy thị tộc lão , lục tục chạy tới tòa thành trì này , mời dự họp tộc lão hội nghị.
 
 	Nói là tộc lão , trên thực tế tham gia hội nghị cũng không phải là tất cả đều là lão nhân , chí ít Triệu Hoằng Nhuận chỉ thấy rất ít mấy người mà thôi , sau lại hắn mới biết được , nguyên lai Ngụy thị thập nhị chi các gia tộc tộc lão , có rất nhiều ở nghìn dặm xa xôi dời đi Ngụy Quốc trên đường nhân mệt nhọc mà chết cố , thế cho nên rất nhiều giống như Lâm Thao quân Ngụy kỵ như vậy niên kỷ nhân , tạm thời bị tiến cử vì gia tộc tộc lão , nếu không , tự Lâm Thao quân Ngụy kỵ như vậy chính trực tráng niên Ngụy thị anh kiệt , tối thiểu cũng phải tiếp qua cái mười năm , tài có tư cách ngồi lên tộc lão vị trí.
 
 	Có thể nói , lũng Tây Nguỵ thị tổn thất quả nhiên là vô cùng nghiêm trọng , bọn họ tại bị Tần quốc uy hiếp lúc tổn thất một bộ phận tộc nhân , tại dời đi Ngụy Quốc trên đường , lại tổn thất một bộ phận tộc nhân , có thể kiên trì cho tới bây giờ loại tình trạng này , thực tại không dễ.
 
 	Bảy tháng hai mươi bốn ngày sau ngọ , đợi chờ lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi tộc lão toàn bộ đến tề sau , tộc lão hội nghị chính thức khởi động , bao quát lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ , tổng cộng thập nhị danh bất đồng niên kỷ Ngụy thị tộc nhân phân ngồi ở Trần thị phủ đệ chánh đường , mà Triệu thị bên này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng thì đại biểu diêu chư Triệu thị , cùng hai gã khác thanh niên nhân cũng ngồi ở đường trung , về phần Ngụy Quốc Triệu thị bên này , còn lại là Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Hoằng Nhuận tác làm đại biểu.
 
 	Tại hội nghị trung , Triệu Hoằng Nhuận vẫn nhìn tiền tới tham gia hội nghị "Đại biểu", hắn phát hiện , lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi tộc lão , có tuổi già sức yếu , có chính trực tráng niên , cũng có hai người cùng Triệu Hoằng Nhuận cái này bối huynh đệ không sai biệt lắm , thậm chí có nhất chi , thẳng thắn không ghế.
 
 	Sau lại Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , cái kia không ghế , kỳ thực chính là trang lãng Ngụy thị , một chi hầu như đã bại vong Ngụy thị chi nhánh —— nói cái này một chi hầu như đã bại vong , đó là bởi vì cái này một chi tộc nhân , đều bị người Tần cho giết sạch rồi , cần còn lại mấy chi Ngụy thị đồng tông cho làm con thừa tự , mới có thể bảo lưu trang lãng Ngụy thị cái danh hiệu này , bằng không , Ngụy thị thập nhị chi chỉ sợ cũng chỉ có thể gọi là Ngụy thị mười một chi.
 
 	Tại hội nghị bắt đầu , lũng Tây Phương nộ khí rất nặng , tỷ như thiên thủy Ngụy thị tộc lão , một vị nhìn lớn khái cùng Triệu Nguyên Nghiễm tương tự niên kỷ nam nhân , liền mở miệng chỉ trích Ngụy Quốc Triệu thị không để ý niệm đồng tông tình nghĩa.
 
 	Tại người này trong miệng , mang binh dạ tập An Thành , đánh lén lũng Tây Nguỵ thị cái này một chi Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là trốn không thoát , mà Ngụy Quốc triều đình , tại người này trong miệng , cũng phảng phất thành giở âm mưu quỷ kế tiểu nhân.
 
 	". . . Không cho phép đánh cướp dân đen tài phú , trước đây bọn ta nhập quan lúc , có từng phái người thông báo ta phương? . . . Không , ngươi đều không có! Các ngươi chẳng qua là phái người chuyển cáo bọn ta , tạm thời tại mật huyện , Huỳnh Dương , vu sa , diễn huyện , An Thành chờ mấy huyện thành an giấc mấy ngày , chờ đối đãi các ngươi triều đình cụ thể an bài. . . Trừ cái này bên ngoài , còn có cái gì?"
 
 	Nghe xong người này thoại , ở đây Ngụy thị tộc nhân đều phụ họa.
 
 	Mà lúc này , cố ý ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận lâm tịch Lâm Thao quân Ngụy kỵ , thì nhỏ giọng hướng Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu: "Người này chính là thiên thủy Ngụy thị gia chủ , Ngụy Oanh."
 
 	Ngụy Oanh. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía cái kia thần sắc túc mục Ngụy thị tộc nhân nhìn nhiều hai mắt , bởi vì Lâm Thao quân Ngụy kỵ hai ngày trước hướng hắn giới thiệu qua , tả thứ trưởng Ngụy Oanh , kỳ tại lũng Tây Nguỵ quốc chức tước , tương đương với Tề Quốc thừa tướng , là một vị cực có tài cán nhân. Thậm chí còn , còn là Ngụy thị quân phụ hữu lực hậu tuyển , là lũng Tây Nguỵ thị ở giữa , nổi tiếng.
 
 	Theo Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói , thiên thủy Ngụy thị sở dĩ vẫn đang cường thịnh , Ngụy Oanh tồn tại hết sức quan trọng.
 
 	Có thể là bởi vì Ngụy Oanh có tài hoa quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm tức cãi lại , mà là lẳng lặng nhìn Ngụy Oanh ở đó phát tiết bất mãn trong lòng.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng với Triệu Nguyên Nghiễm cũng không có cãi lại , còn lại có mấy chi Ngụy thị đại biểu cư nhiên càng nói càng là khí thô , luôn mồm muốn Ngụy Quốc Triệu thị cho cái giải thích , rất có đạp trên lỗ mũi mặt tư thế.
 
 	Cái này không , có nhất danh Ngụy thị chi nhánh đại biểu , liền chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Nghiễm nói rằng: ". . . Đây là hãm hại , đối với lần này , Triệu thị phải cho ta chờ một lời giải thích! Nếu không , ta Ngụy thị thập nhị chi tuyệt không tâm phục!"
 
 	"Đúng! Giải thích!"
 
 	"Triệu thị phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý!"
 
 	Bên trong phòng khách , nhất thời huyên tạp địa như chợ bán thức ăn khẩu.