Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1050:: Ám tranh mở màn (nhị)
 
 	Tháng mười sơ , ngay Ngụy Quốc cả nước thần dân nhưng đắm chìm trong Ngụy Hàn quốc chiến đại thắng trong vui sướng lúc , Đại Lương cách cục đã từ từ trở nên có chút biến hoá kỳ lạ.
 
 	Bởi vì tiền một trận , bởi vì Ngụy hàn biên thị một chuyện , Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh đều là phái người đi trước Bắc Cương , giống như loại này chuyện quỷ dị , nhượng Đại Lương triều đình và dân chúng cảm nhận được một tia khả nghi.
 
 	Theo lý mà nói , hai nước hộ thị việc tuy nhiên khẩn yếu , nhưng cũng không đến mức đến lưỡng vị điện hạ đồng thời phái người tình trạng , cái này nâng vị miễn có chút không hợp quy củ.
 
 	Nhưng Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh lại làm như vậy , điều này làm cho triều đình và dân chúng mơ hồ cảm giác được hai vị này điện hạ đã ẩn ẩn có không hợp dự triệu.
 
 	Trên thực tế , từ khi nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ phát tội kỷ thư , từ thôi thái tử thái tử vị hậu , Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh hai vị này đã từng hoàng tử đồng minh , quan hệ cấp tốc trở nên lạnh , nhưng mặc dù như thế , Tương Vương Hoằng Cảnh đến nay chưa làm xuất minh xác cách xa Ung Vương Hoằng Dự sự đến.
 
 	Nhưng lần này , Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Ung Vương Hoằng Dự từng người phái người đi trước Bắc Cương , cũng đã ẩn ẩn có thể nhìn ra hai người đối lập.
 
 	Chống đỡ Ung Vương Hoằng Dự , còn là Tương Vương Hoằng Cảnh , đây là hôm nay bãi ở trong triều quan viên trước mặt một đạo nan đề.
 
 	Quả thật , tại Ung Vương Hoằng Dự được giam quốc thù vinh hậu , Tương Vương Hoằng Cảnh thế lực rõ ràng không đủ , nhưng vấn đề là , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không phải là chân chính muốn cùng Ung Vương Hoằng Dự tranh đoạt đại vị nhân a , trong triều các người nào không biết , gần đoàn thời gian hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín chính kiệt lực lôi kéo hắn Tam huynh , Tương Vương Hoằng Cảnh?
 
 	Tin tưởng , Khánh Vương Hoằng Tín mới là chân chính muốn cùng Ung Vương Hoằng Dự tranh đoạt đại vị nhân.
 
 	Mà cái này vị điện hạ thế lực , so sánh với tính toán Ung Vương Hoằng Dự có thể chỉ cường không kém.
 
 	Đầu tiên , Khánh Vương Hoằng Tín ban đầu là lựa chọn nhập chủ binh bộ hoàng tử , mặc dù đang thượng tướng quân phủ sáng tạo sau đó , binh bộ quyền bính đại điệt , có thể lúc này , binh bộ đã ẩn ẩn bày biện ra muốn giá không thượng tướng quân phủ cử động , triều thần môn có thể không tin , cái này nâng phía sau hội không có Khánh Vương Hoằng Tín chống đỡ —— không có Khánh Vương Hoằng Tín to lớn chống đỡ , Binh bộ Thượng thư Lý Dục có lá gan mạo phạm thượng tướng quân phủ ?
 
 	Thậm chí có nhân suy đoán , binh bộ không có lập tức giá không thượng tướng quân phủ , chỉ là bởi vì kiêng kỵ đại tướng quân Thiều Hổ , dù sao đại tướng quân Thiều Hổ là hiện nay một vị duy nhất cung phụng tại thượng tướng quân phủ đại tướng quân , là cái này quân đội phủ nha hiện nay môn diện chiêu bài —— đại tướng quân phủ phủ chính triều văn đống coi như , bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một cước đạp hạ thuỷ cừ gia hỏa , hôm nay tại triều dã đã thành trò cười , còn có cái gì bộ mặt đáng nói.
 
 	Mà trừ ra binh bộ dưới , Khánh Vương Hoằng Tín còn chiếm được có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh minh xác cho thấy lập trường chống đỡ.
 
 	Có lẽ có ít nhân không rõ ràng lắm thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh là người nào , thế nhưng rõ ràng nhân , tuyệt không hội xem thường Ngụy Oanh , bởi vì thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , đúng là tướng quân Khương Bỉ chỗ chấp chưởng bắc nhị quân phía sau kim chủ.
 
 	Vì sao Khương Bỉ tại lần đầu Bắc Cương chiến dịch lúc có thể dễ dàng tha thứ Bắc Nhất Quân cướp giật hắn bắc nhị quân chiến lợi? Nguyên nhân ngay tại , bắc nhị quân phía sau có thiên thủy Ngụy thị tài phú chống đỡ , bởi vậy , Khương Bỉ thà rằng nhường ra chiến lợi , vậy không hy vọng đắc tội lúc đó thống lĩnh Bắc Nhất Quân nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đừng xem lũng Tây Nguỵ thị quân phụ là Ngụy Ly , nhưng trên thực tế , Ngụy Ly từ lâu thất thế , đầu tiên Ngụy Quốc Tông phủ , cũng sẽ không cho phép vị này quân phụ duy trì cùng Ngụy thiên tử tướng nhất trí cao thượng địa vị , dù sao thiên không nhiều nhật , quốc không nhiều chủ ma.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , trước đây Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mới có thể cưỡng bức dụ dỗ , nhượng Ngụy Ly từ lui quân phụ địa vị.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy Ly từ lâu từ thôi lũng Tây Nguỵ thị quân phụ thân phận , lão lão thật thật làm hắn giàu có ông , vô luận là hắn hoặc là hắn con cháu , hầu như không có khả năng tiến nhập Ngụy Quốc triều đình.
 
 	Dưới tình huống như vậy , thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , đã ẩn ẩn thành vi lũng Tây Nguỵ thị đứng đầu , thảng nếu không phải Ngụy Quốc triều đình đã thủ tiêu quân phụ cái thân phận này địa vị , bằng không , vị trí này nên thuộc về Ngụy Oanh.
 
 	Mà ở Ngụy Oanh chỉnh hợp hạ , trước đây lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi , vì tại Triệu thị chèn ép hạ còn sống sót , đã từ từ chỉnh hợp vì một thế lực , dù sao Triệu thị tại đón nhận Diêu Chư Quân Triệu Thắng chờ tam chi lũng tây Triệu thị hậu , tại tông tộc trung trở nên càng cường thế , nếu như lũng Tây Nguỵ thị nhưng tượng ngày trước như vậy phân tán thậm chí đối với lập , khó bảo toàn sẽ không bị Triệu thị từng cái đánh tan chiếm đoạt.
 
 	Chính vì vậy cải biến , làm cho tại hôm nay Ngụy Quốc , kế cơ Triệu thị vương tộc sau đó , cơ Ngụy thị cũng trở thành một cổ thế lực khổng lồ , chỉ bất quá cổ thế lực này hiện nay chưa bị Ngụy Quốc bản thổ cơ Triệu thị vương tộc tiếp nhận , thậm chí còn , rất nhiều một bộ phận cơ Triệu thị nhân nhưng tướng cơ Ngụy thị coi là ý đồ tu hú sẵn tổ ngoại nhân , tỷ như Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , lũng Tây Nguỵ thị hiện nay tại Ngụy Quốc thế lực vẫn như cũ rất tốt bàng đại , bọn họ duy nhất chỗ thiếu hụt , ngay tại vô pháp đánh vào cơ Triệu thị bên trong , vô pháp được cơ Triệu thị chống đỡ.
 
 	Có thể là căn cứ vào nguyên nhân này , thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh quyết định chống đỡ hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín , thảng nếu bọn họ cuối cùng có thể đem Khánh Vương Hoằng Tín đẩy lên đại vị , tin tưởng lũng Tây Nguỵ thị là có thể tại Ngụy Quốc triệt để đứng vững gót chân , đến lúc đó dù cho cơ Triệu thị lại không quen nhìn bọn họ , cũng vô lực khu trục bọn họ.
 
 	Mà khi lấy được lũng Tây Nguỵ thị chống đỡ hậu , đã từng bất hiển sơn bất lộ thủy Khánh Vương Hoằng Tín , thoáng cái liền tạo thành một cổ không thua gì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thế lực to lớn —— Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng có thập vạn Túc Vương quân , Triệu Hoằng Tín đồng dạng có bắc nhị quân , bắc tam quân thập vạn quân đội chống đỡ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , cho dù là chiếm được giam quốc thù vinh Ung Vương Hoằng Dự , thế lực cũng không thấy rõ có thể so sánh Khánh Vương Hoằng Tín càng mạnh , huống chi , Tương Vương Hoằng Cảnh đã ẩn ẩn cho thấy lập trường , chuẩn bị đứng ở Khánh Vương Hoằng Tín bên này.
 
 	Không thể không nói , đông ung chi tranh đã trở thành quá khứ , hôm nay tại Đại Lương , ung khánh chi tranh đã từ từ kéo ra màn che , đã từng tại đông cung đảng ở trước mặt tại nhược thế Ung Vương đảng , phảng phất đã trở thành vệ miện giả , kiệt lực chèn ép ý đồ khiêu chiến bọn họ địa vị Khánh Vương đảng.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Hình bộ cùng binh bộ hai cái này vốn có đáp không tới biên triều đình bộ phủ , gần nhất quan hệ huyên náo khá cương.
 
 	Ở nơi này đại xu thế trước mặt , đã từng đông cung đảng , cùng với đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , tựa hồ bị người quên lãng , thế cho nên dù cho Triệu Hoằng Lễ tự bế cửa phủ , tự mình cấm túc một năm đã đầy kỳ hạn , chuyện này tại triều dã cũng không khiến cho quá nhiều quan tâm.
 
 	Phảng phất triều đình và dân chúng cũng không cho là nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ lần nữa lộ diện hậu , có thể ở triều đình và dân chúng khiến cho sóng to gió lớn , người nhiều hơn , còn là chú ý Ung Vương cùng Khánh Vương trong lúc đó tranh đấu.
 
 	Khi biết sau chuyện này , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ khó tránh khỏi có chút thất lạc.
 
 	Nhớ được hắn tiền một trận thực hiện hoàn tự mình cấm đoán một năm thành tựu nghiêm phạt hậu , còn tưởng rằng sẽ có người tới vấn an hắn , bái kiến hắn , kết quả , Đại Lương triều đình và dân chúng đều ở đây quan tâm Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Cảnh , thì dường như triều đình và dân chúng toàn bộ đã quên còn hắn một người như vậy.
 
 	Thảng nếu dựa theo Triệu Hoằng Lễ ngày trước tính tình tính cách , trưởng hoàng tử trong phủ trang sức bài biện nhất định phải tao ương , thế nhưng lúc này , Triệu Hoằng Lễ chỉ chẳng qua là cảm thấy thất lạc.
 
 	Không thể không nói , tại cái này thời gian một năm nội , Triệu Hoằng Lễ tại phụ tá Lạc Tần làm bạn hạ , mỗi ngày học bài tập viết , tu thân dưỡng tính , tạm không nói đến tài học phương diện có bao nhiêu đề thăng , chí ít tâm tính đã có to lớn đề thăng.
 
 	Một ngày này , thấy Triệu Hoằng Lễ bởi vì hoặc bị triều đình và dân chúng quên lãng mà cảm thấy thất lạc , phụ tá Lạc Tần cười khuyên nhủ: "Điện hạ , đây là chuyện tốt a. . . . Đã từng điện hạ vì đông cung thái tử lúc , chính là cái đích cho mọi người chỉ trích , mà hôm nay , triều đình và dân chúng đều là quan tâm tại Ung Vương cùng Khánh Vương , bọn ta vừa lúc giấu kín dưỡng quang , mà đợi ngày sau."
 
 	Nghe xong Lạc Tần mà nói , Triệu Hoằng Lễ thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu , nhưng trong lòng nhưng khó tránh khỏi có chút thất lạc.
 
 	Chẳng bao lâu sau , hắn Triệu Hoằng Lễ quý vi đông cung thái tử , có bao nhiêu nhân vòng vây tìm nơi nương tựa , mà hôm nay , hắn rơi xuống vì phế thái tử , môn đình la tước , trừ ra một ít vô pháp thay đổi địa vị đông cung đảng dư giả nhưng đang ủng hộ hắn bên ngoài , triều đình và dân chúng trên dưới hầu như đã xem hắn quên lãng , thậm chí còn tại hắn chấp chưởng Lại bộ , hắn mà nói cũng không giống như nữa ngày trước như vậy dùng được.
 
 	Mà một đám huynh đệ ở giữa , cũng chỉ có hoàng cửu tử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vẫn còn ở cùng hắn thư từ qua lại , tướng chỉnh đốn Bắc Nhất Quân tiến triển , bao quát Bắc Nhất Quân tại Hàm Đan chiến dịch lúc kinh lịch nói cho vị này vây túc tại Đại Lương trưởng hoàng huynh.
 
 	Vừa nghĩ tới Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Lễ tâm tình nhất thời cải thiện rất nhiều.
 
 	Nhớ được lúc ban đầu , không , chắc là cho tới bây giờ , Triệu Hoằng Nhuận nhưng tại hoài nghi Triệu Hoằng Lễ tướng Bắc Nhất Quân chuyển nhượng cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dụng ý —— Triệu Hoằng Nhuận cho rằng đây là thay mận đổi đào tiết mục , nhưng trên thực tế , Triệu Hoằng Lễ còn thật không có tướng chuyện này coi như hắn một lần nữa phản hồi triều đình lợi thế.
 
 	Hắn là thật tâm nhượng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chấp chưởng Bắc Nhất Quân.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Lễ trong lòng , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên là duy nhất một nhượng hắn tín nhiệm huynh đệ , đồng thời Triệu Hoằng Lễ cho rằng , Triệu Hoằng Tuyên tài năng tại trên hắn , có năng lực tướng Bắc Nhất Quân trở nên tốt hơn.
 
 	Trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên trong lòng còn có một cái cộng đồng tâm nguyện: Viễn chinh Hàn quốc!
 
 	Căn cứ vào ý định này , làm Triệu Hoằng Lễ bị Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thư , biết được Bắc Nhất Quân tại Hàm Đan quân chiến tích hậu , Triệu Hoằng Lễ cao hứng dị thường.
 
 	Kỳ thực tại rất nhiều người xem ra , Bắc Nhất Quân lần này Hàm Đan trong chiến dịch biểu hiện giống nhau , nhưng theo Triệu Hoằng Lễ , đây đã là phi thường to lớn cải biến , dù sao , lần này Bắc Nhất Quân là hoàn toàn bằng vào thực lực của tự thân cùng hàn quân giao chiến , lấy được thành tựu cũng là thật thật tại tại thành tựu , không tồn tại nói dối chiến tích hoặc cướp cái khác quân đội bạn công tích sự.
 
 	Cái này một cái rất lớn đề thăng.
 
 	Nhất là làm Triệu Hoằng Tuyên ở trong lòng miêu tả hắn làm sao đánh phồn dương thời gian , Triệu Hoằng Lễ cảm giác phảng phất là chính mình đưa thân vào phồn dương thánh trước , chỉ huy thiên quân vạn mã , đánh tọa Hàn quốc thành trì.
 
 	Chỉ tiếc , ngại vì lúc đó Vũ An hàn quân muốn cùng Hàm Đan quân Ngụy quyết chiến đại xu thế , Triệu Hoằng Tuyên cuối cùng không có cơ hội phá được phồn dương mà tướng quân đội mang hướng Hàm Đan , điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ dẫn cho rằng hám.
 
 	Đồng thời , hắn đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cũng có chút oán giận —— gấp gáp như vậy làm cái gì? Thì không thể chờ Hoằng Tuyên đánh hạ phồn dương sao? Hoằng Tuyên cũng là ngươi thân đệ đệ liệt!
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Lễ vậy minh bạch , đây chỉ là hắn cái này người ngoài nghề oán giận —— nếu không phải tình huống khẩn cấp , Triệu Hoằng Nhuận thành tựu Triệu Hoằng Tuyên thân ca ca , như thế khả năng hại đệ đệ của mình đâu?
 
 	Cái này không , kỳ huyện biên thị lợi ích , Triệu Hoằng Nhuận liền không giữ lại chút nào tặng cho đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , chính mình mang người trực tiếp đi trước Hà Đông đi.
 
 	Phần này hào hiệp khí độ , cho dù là Triệu Hoằng Lễ vậy cảm thấy bội phục. Dù sao dù cho hắn không bao giờ ... nữa hiểu chiến sự , nhưng đối với hai nước hộ thị có bao nhiêu lợi nhuận có thể vớt lại phi thường mẫn cảm.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Lễ hăng hái bừng bừng cùng phụ tá Lạc Tần bàn luận Triệu Hoằng Tuyên cùng Bắc Nhất Quân lúc , quý phủ tôi tớ tiến đến bẩm báo , nói là Ung Vương phụ tá Trương Khải Công đến đây tiếp.
 
 	Chỉ một thoáng , Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần liếc nhau , biểu tình trở nên càng cổ quái.
 
 	Ung Vương. . . Không chịu nổi?
 
 	Chủ tớ hai người thầm nghĩ.