Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1128:: Biến cố tăng thêm 22/27
 
 	Đang nghe Oanh Nhi giải thích sau đó , Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra , nguyên lai những thứ này bồi tịch nữ tử , đều đang là Nhất Phương Thủy Tạ huấn luyện ra nữ tử , trách không được từng cái một câu nhân tâm phách.
 
 	Là tốt rồi bỉ đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , trong điện này ở phương diện này cũng không nhiều ít kinh nghiệm thanh niên nhân , phảng phất là bị những thứ này khúc ý đón ý nói hùa nữ tử câu dẫn tâm hồn , mặc dù cảm giác khắp người không được tự nhiên sao , rồi lại nhịn không được liếc trộm trái phải hai bên những cô gái kia.
 
 	Lục thúc còn chân là đại thủ bút a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ , hắn tưởng nghĩ cũng biết , huấn luyện những cô gái này đến tột cùng muốn hoa bao nhiêu nhân lực vật lực cùng với tinh lực.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm ngạc nhiên chính là , những cô gái này đều là thượng phẩm , chẳng những khuôn mặt đẹp tuyệt luân , càng hiểu được mị hoặc thuật , cái này không , đã có nhiều quý tộc , bị những cô gái này mê được thần hồn điên đảo.
 
 	"Điện hạ ngài nhìn cái gì đâu?" Xê dịch vị trí , Oanh Nhi đã bán ỷ trên người Triệu Hoằng Nhuận , làm như ăn vị địa nói rằng: "Lẽ nào điện hạ có tỷ của ta muội hai người hầu hạ còn chưa đủ sao? Không được nhìn những người đó. . ." Nàng tác quái địa lấy thủ che Triệu Hoằng Nhuận hai mắt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết nàng là tại nói đùa tự mình, có thể đợi chờ hắn tướng tay nàng kéo xuống , theo bản năng niết ở trong tay lúc , hắn liền bản năng cảm thấy hai cổ chước tầm mắt của người.
 
 	Bên trái cái kia tầm mắt đến từ bỉu môi một mặt ăn vị Ô Na , bên phải cái kia tầm mắt , đến từ mặt không thay đổi Mị Khương.
 
 	Muốn chết. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Hảo vào lúc này , Ngụy thiên tử xuất hiện thế hắn giải vây.
 
 	"Bệ hạ giá lâm."
 
 	Theo yết quan nhất thanh xướng báo , Ngụy thiên tử dẫn Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần nhị nữ , từ trong điện thiên môn cất bước đi tới trong điện , đi theo phía sau đại thái giám Đồng Tín cùng vài tên tiểu thái giám.
 
 	Thấy vậy , trong điện chúng tân khách đều đứng dậy , chắp tay mà bái: "Bọn ta bái kiến bệ hạ."
 
 	Liền liên Mị Khương , cũng tại Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đồng thời , đứng dậy hành lễ.
 
 	"Bình thân." Ngụy thiên tử khoát tay áo , sam theo Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần đi tới chủ vị , ngay sau đó chính mình ngồi trên ở giữa , vừa cười vừa nói: "Hôm nay quân thần đồng nhạc , bào trừ này phức tạp tục lệ."
 
 	Thấy vậy , trong điện chúng tân khách lúc này mới lục tục an vị , duy chỉ có di vương Triệu Nguyên Dục nhưng đứng , giơ hai tay lên , vỗ nhẹ nhẹ hai cái.
 
 	Chỉ một thoáng , chung cổ tề minh , tấu nhạc âm thanh lên , lại có hai đội tuổi thanh xuân nữ tử ăn mặc đơn bạc la quần , bước chân nhẹ nhàng từ ngoài điện dũng mãnh vào , tại đại điện ngay chính giữa , phiên phiên khởi vũ , vì buổi tiệc trợ hứng.
 
 	Mà lúc này , nội thị giam bọn thái giám , cũng dẫn một ít nữ tử , bưng lên thức ăn , trình tại Ngụy thiên tử cùng trong điện chúng tân khách trước mặt án kỳ.
 
 	Không thể không nói , hôm nay yến hội , thức ăn thực tại dị thường phong phú , chỉ cần trên mới , liền tốn tròn nửa canh giờ , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đều có chút đau lòng này ở trong điện phiên phiên khởi vũ tuổi thanh xuân nữ tử.
 
 	Mà đợi chờ thức ăn không sai biệt lắm thượng tề sau đó , những thứ này hiến vũ tuổi thanh xuân nữ tử lúc này mới từ từ lui cách chính điện , mà lúc này tấu nhạc âm thanh vậy tạm thời ngừng lại —— dựa theo quy củ , lúc này phải làm do Ngụy thiên tử nói ra nâng cốc chúc mừng từ , đồng thời thứ nhất hạ đũa , còn lại tân khách tài năng động đũa.
 
 	"Đều nói hôm nay không có này phức tạp tục lệ đây." Ngụy thiên tử oán trách một câu , khiến cho trong điện phụ họa tiếng cười.
 
 	Tại chỉ chốc lát trầm tư hậu , Ngụy thiên tử giơ lên trong tay tửu tôn , chính sắc nói rằng: "Cẩn chúc ta đại Ngụy vận mệnh quốc gia hưng thịnh , thiên thu vạn đại!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện chúng tân khách cũng đều nâng chén , cùng kêu lên phụ họa: "Chúc ta đại Ngụy vận mệnh quốc gia hưng thịnh , thiên thu vạn đại!"
 
 	Lễ thôi , tấu nhạc âm thanh vang lên lần nữa , lại có nhất chi tuổi thanh xuân nữ tử doanh doanh đi vào trong điện , hiến vũ trợ hứng.
 
 	Lúc này , trong điện bầu không khí thoáng cái trở nên lửa nóng , bất kể chúng tân khách lúc đó ngày trước có hay không tồn tại mâu thuẫn , nhưng giờ này khắc này , chúng nhân đẩy bôi hoán cốc , ăn uống linh đình , hoặc đại khoái đóa di thưởng thức trưng bày tại án kỳ thượng thức ăn , hoặc thưởng thức trong điện trung ương này tuổi thanh xuân cô gái hiến vũ , hoặc cùng bên cạnh bồi rượu cơ nhân trêu đùa , tin tưởng ở đây tuyệt đại đa số nhân , lúc này đều có trung chuyến đi này không tệ cảm khái.
 
 	Vạn ác thượng lưu quý tộc xa hoa lãng phí sinh hoạt a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cảm khái nhất thanh , ngay sau đó dứt khoát quyết định đầu nhập trong đó.
 
 	Có lựa chọn , hắn càng hy vọng mỗi ngày sanh tiêu , khuyển mã thanh sắc , ai muốn ý cả ngày đến muộn bận rộn tại này vội vàng không xong quốc gia đại sự a.
 
 	Lúc này , sắc trời đã từ từ trở tối , nhưng trung cung bên trong chánh điện bầu không khí , lại không giảm chút nào.
 
 	Nhất là làm yết giả báo ra Ngụy thiên tử lần này tại hoàng thú trong lúc thu hoạch lúc , trong điện càng ca tụng âm thanh nhất phiến , trực tướng hình thể đã nghiêm trọng biến dạng Ngụy thiên tử khen đất phảng phất theo Ngụy Quốc đệ nhất dũng sĩ như vậy.
 
 	Mà kế Ngụy thiên tử sau đó , yết giả vậy lục tục báo ra những người khác thu hoạch , lúc này Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , nguyên lai hoàng thú trong lúc còn có một cái tương đối con mồi nhiều ít hoạt động , săn bắn tối đa con mồi tiền mấy người , đều có thể may mắn được Ngụy thiên tử ban thưởng nhất kiện mang theo người vật thập , đại khái là ngọc bội gì gì đó.
 
 	Nghe nói năm rồi , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vẫn còn ở Đại Lương thời gian , mỗi khi đều có thể bạt được thứ nhất.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , cái này ngự tứ vật vậy không có gì hiếm lạ , chẳng qua là mấy khối có một chút kỷ niệm ý nghĩa phá ngọc bội mà mà thôi —— tin tưởng tham dự cái này hoạt động nhân , cũng là nhìn trúng cái này ngự tứ vật ý nghĩa , mà không phải ngọc bội những vật này bản thân.
 
 	Tiện thể nhắc tới , năm nay hoạt động , tựa hồ là bị Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân , Lại bộ thượng thư Hạ Mai tôn tử hạ tung , cùng với Thành Lăng Vương thế tử triệu thành toản ba người thắng được , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kinh ngạc: Đường huynh Triệu Hoằng Mân , nhìn như hào hoa phong nhã , nguyên lai cũng là cung mã thành thạo săn bắn hảo thủ.
 
 	Ngô , ngày sau có thể lãnh giáo một chút.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Không biết qua bao lâu , trung cung điện nội chứa nhiều các tân khách , phần lớn đã cơm nước no nê , chính ôm từng người bồi rượu cơ nữ trêu đùa phong thanh.
 
 	Trong lúc mơ hồ , chúng nhân nghe được ngoài điện truyền đến từng đợt huyên tạp âm thanh.
 
 	Lúc đầu , trong điện các tân khách còn không có chú ý , có thể đợi đợi đến ngoài điện động tĩnh càng ngày càng rõ ràng lúc , chúng tân khách cũng cảm giác có điểm không đúng , thế cho nên trong điện nhất thời liền yên tĩnh lại.
 
 	Mà cái này nhất an tĩnh , ngoài điện động tĩnh liền nghe được bộc phát rõ ràng —— trừ ra gào rít giận dữ quát mắng bên ngoài , còn như là binh khí kích xúc thanh âm.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ngoài điện làm sao vậy?"
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Trong điện chúng tân khách nhất thời hoảng loạn lên.
 
 	"Bệ hạ? Cái này. . ." Thành Lăng Vương Triệu Sân chấn kinh nhìn về phía Ngụy thiên tử , hắn bản năng cảm thấy tình huống không đúng.
 
 	Nhưng thật ra hoài nghi Ngụy thiên tử , dù sao Ngụy thiên tử không có có bất kỳ lý do gì , sẽ ở hoàng thú loại này thịnh sự thượng đúng trong điện chứa nhiều tân khách động thủ.
 
 	Phải biết , tham dự lần này hoàng thú quý tộc , hầu như chiếm được Ngụy Quốc quý tộc phân nửa , không nói khoa trương , phải tòa cung điện này xuất hiện cái gì sơ xuất , Ngụy Quốc gần như muốn vong quốc.
 
 	Bởi vậy , Thành Lăng Vương Triệu Sân duy vừa nghĩ tới khả năng chính là: Có tặc tử đột kích!
 
 	"Chẳng lẽ là muốn diệt trừ bọn ta?" Cam cốc Ngụy thị gia chủ Ngụy Tử Nhạ nhỏ giọng nhìn thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh nói rằng.
 
 	"An tâm một chút chớ nóng." Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh lắc đầu , hắn không tin Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư sẽ làm ra loại sự tình này.
 
 	Mà đối mặt với Thành Lăng Vương Triệu Sân hỏi , Ngụy thiên tử trước trấn an có chút kinh hoảng Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần , ngay sau đó , hắn nhìn quét mọi người đang ngồi tân khách , nhàn nhạt nói rằng: "Không ngại , chẳng qua là có chút bọn chuột nhắt dục trộn lẫn hôm nay thịnh yến mà thôi."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cười nhạt hỏi: "Đối với lần này , Nam Lương Vương có gì muốn nói sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện chúng tân khách đều dùng ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hai người cũng không ngoại lệ , nhưng mà , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chẳng qua là lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Bệ hạ minh giám , thần cùng việc này không có chút nào quan hệ."
 
 	Mà lúc này , tọa ở trong điện tịch lúc đó tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đứng lên , ôm quyền nói rằng: "Bệ hạ , dung mạt tướng đi thăm dò một chút đến tột cùng."
 
 	Dứt lời , hắn đi ra tịch liệt , cất bước hướng đi điện cửa , có thể đi chưa được mấy bước , chỉ thấy hắn bỗng nhiên đứng lại cước bộ , thân thể lay động , phảng phất cước nhuyễn vậy , thoáng cái ngã ngồi trên địa.
 
 	"Rượu có độc? !" Lý Chinh cật lực theo đỡ bên cạnh án kỳ đứng lên.
 
 	Vừa dứt lời , còn không chờ chúng tân khách hoảng loạn lên , liền nghe có nhân không nhẹ không nặng trần thuật đạo: "Cũng không phải là độc , chỉ là một loại thuốc tê mà thôi. . . Đối với nhân cũng không cái gì hại."
 
 	Trong nháy mắt , cả tòa cung điện lặng ngắt như tờ , ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía thanh âm truyền tới phương hướng , chợt , bọn họ mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Nguyên lai , mở miệng nhân , lại chính là di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Lục thúc?" Triệu Hoằng Nhuận khó có thể tin nhìn về phía Triệu Nguyên Dục , đầu một mảnh trống không.
 
 	"Muốn ta xuất thủ sao?" Mị Khương nhẹ giọng hỏi.
 
 	Bên cạnh , Tước Nhi nghe vậy sửng sốt , lúc này thủ đoạn khẽ đảo , lộ ra một cây kim trâm , ngay sau đó , nàng nắm kim trâm nhất đầu , dục dùng vật ấy bắt giữ Mị Khương , chỉ tiếc , Mị Khương tốc độ nhanh hơn , cầm lên một cây ngân đũa chặn chi kia kim trâm , ngay sau đó , thuận thế tướng đũa đầu điểm tại Tước Nhi hõm vai.
 
 	Tước Nhi tay phải thất lực , trong tay kim trâm rớt xuống đất.
 
 	Mà đợi nàng lấy lại tinh thần lúc , Mị Khương trong tay ngân đũa đũa đầu , đã nhẹ nhàng chống lại của nàng yết hầu , nàng nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi không có sát ý , cho nên ta không giết ngươi , bất quá. . . Đừng nhúc nhích."
 
 	Nhưng mà vừa dứt lời , liền nghe đến từ bên cạnh truyền đến Oanh Nhi tiếng cười: "Chân ý ngoại , hai vị thế nào sẽ không sự đâu? Bất quá , còn xin buông vật trong tay sao , mị phu nhân."
 
 	Mị Khương quay đầu lại nhìn thoáng qua , cau mày chứng kiến Oanh Nhi chính ỷ trên người Triệu Hoằng Nhuận , ngón tay nhẹ nhàng ma sát sau người gương mặt.
 
 	"Đừng xung động , tất cả mọi người có thể bình an vô sự." Nàng nhẹ giọng nói rằng , đã nói cho Mị Khương thính , cũng là nói cho Triệu Hoằng Nhuận thính.
 
 	". . ." Mị Khương nhíu nhíu mày , chung quy để tay xuống trung ngân đũa , mặc cho Tước Nhi từ dưới đất cầm lên chi kia kim trâm đem chế trụ.
 
 	Tông vệ Vệ Kiêu , Cao Quát , Lữ Mục ba người hai mặt nhìn nhau , mục trừng khẩu ngốc , căn bản không minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	So sánh với tính toán không chịu thuốc tê ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương hai người , còn lại chúng tân khách càng bất kham , chỉ cảm thấy toàn thân vô lực , thế cho nên bị bọn họ trước còn ôm vào trong ngực cơ nữ môn , đều đều cho chế phục.
 
 	Kỳ thực chế không chế phục cũng không gấp , bởi vì bọn họ lúc này toàn thân không còn chút sức lực nào , liên đứng lên cũng không nổi , bọn họ nguyên tưởng rằng đây chỉ là quá độ uống rượu di chứng , không nghĩ tới rượu trong cư nhiên hạ độc.
 
 	Mà duy chỉ có không có uống rượu đại thái giám Đồng Hiến chờ vài tên nội thị giam nhân , lúc này đã cảnh giác tướng Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi , Ô Quý Tần ba người hộ tại ở giữa , kinh nghi bất định nhìn di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	Cư nhiên. . .
 
 	Ngụy thiên tử nhìn lướt qua trong điện này chiếm cứ chủ đạo địa vị bọn nữ tử , sắc mặt xấu xí địa nhìn về phía di vương Triệu Nguyên Dục , mặc dù hắn vậy thật không ngờ , tượng cái gì ngoài điện dương vũ quân , cấm vệ quân , cư nhiên chỉ là một ngụy trang , chân chính đòn sát thủ lại là những thứ này nhìn như tay trói gà không chặt nữ tử.
 
 	Bất quá Ngụy thiên tử cũng không lo lắng , bởi vì hắn hiểu rất rõ Triệu Nguyên Dục , người huynh đệ này từ trước đến nay nhân từ nương tay , làm không được phạm thượng tác loạn việc , hắn lo lắng duy nhất , là người huynh đệ này có thể hay không bị nhân lợi dụng.
 
 	"Lão lục , những cô gái này , là của ngươi nhân?" Ngụy thiên tử bình tĩnh hỏi , phảng phất tuyệt không lưu ý thế cuộc trước mắt.
 
 	"Hoàng huynh vậy không ngờ tới sao?" Triệu Nguyên Dục mang theo vài phần khổ sáp cười cười , ngay sau đó giơ tay lên giới thiệu: "Các nàng , là ta mấy năm nay lấy Nhất Phương Thủy Tạ vì danh chỗ thu nuôi nghĩa nữ. . . Dạ oanh !"