Đại Ngụy cung đình chương 1064:: Chèn ép cùng ly gián
 
 	Hà Đông bốn lệnh , làm Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nói ra bốn chữ này lúc , trong điện chư tân khách trung , ước hẹn bảy thành trở lên nhân chợt theo bản năng nín thở , tim đập cũng kịch liệt nhảy lên.
 
 	Tượng cái gì binh bộ chức phương tư lang Đào Kê , lễ bộ từ bộ tư lang Chu Dụ chờ trong triều quan viên lần này đến đây dự tiệc , biểu thị viên thân cận Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tâm tích , hay hoặc là Khánh Vương Triệu Hoằng Tuyên ý đồ mượn hôm nay cùng ở đây chư vương công chư hầu thế lực đạt thành nhất trí đến đả kích Ung Vương Hoằng Dự thanh thế , những thứ này đô chẳng qua là lần này buổi tiệc thêm đầu.
 
 	Chân chính chủ đồ ăn là cái gì? tức là nhằm vào Hà Đông bốn lệnh cục thịt béo này lợi ích phân cách.
 
 	Có thể không nhượng người của chính mình cầm giữ Bắc Khuất , Phần Âm , Bì Thị , Bồ Phản cái này bốn tọa thành , tướng quyết định ngày sau tại Hà Tây nơi thật lớn lợi nhuận —— Hà Tây khương hồ , đó là quy mô không thua gì Tam Xuyên âm nhung dị tộc , cái này ý nghĩa , Tam Xuyên chư bộ lạc có bao nhiêu súc vật , Hà Tây khương hồ cũng có bao nhiêu súc vật.
 
 	Mà Tam Xuyên chư bộ lạc có bao nhiêu súc vật?
 
 	Chỉ cần xuyên lạc liên minh , liền có thượng trăm vạn bầy dê , cái này còn không bao quát liêm bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc cùng vương đình chỗ ở Ô Tu bộ lạc .
 
 	Đồng thời , súc vật chẳng qua là phần này tài phú trung một mặt , trừ lần đó ra nhưng có mặt khác hạng nhất không cách nào để cho nhân sao lãng bàng đại lợi nhuận: Nô lệ.
 
 	Vậy mà Ngụy Quốc đúng nô lệ , nô công luôn luôn tránh , nhưng không thể không thừa nhận , sử dụng nô lệ cùng nô công xa bỉ thuê làm nước mình bình dân có lời nhiều lắm.
 
 	Nếu như thuê làm nước mình bình dân , chẳng những bình thường muốn trả tiền tiền công , vạn nhất thụ tai nạn lao động còn phải cho trợ cấp bồi thường , bằng không cũng sẽ bị Hình bộ cùng Ngự Sử để mắt tới; có thể thuê làm nô lệ đâu , miễn là quản ăn no là được , thì là nô công bởi vì các loại nguyên nhân xuất hiện tử vong tình huống cũng không tất vì trợ cấp đau đầu.
 
 	Chính vì vậy nguyên nhân , hôm nay Ngụy Quốc quốc nội này từ công bộ chủ trì đại công trình , trên thực tế đều là lấy nô công tác làm chủ muốn sức lao động. Bằng không , toàn dựa vào thuê làm dân phu hoặc trưng dụng hình đồ (tù phạm) , làm sao có thể thỏa mãn Ngụy Quốc to lớn sức lao động chỗ hổng.
 
 	Phải biết , một vị túc Vương điện hạ có thể gần cùng công bộ liên hợp ra sân khấu hạng nhất trước đó chưa từng có quy mô trăm năm công trình —— tu kiến toàn quốc phạm vi quan đạo , sử điều điều đại lộ thông Đại Lương , toàn diện cải thiện Ngụy Quốc con đường tình huống.
 
 	Cái gì Bác Lãng Sa cảng sông mười năm công trình , lương Lỗ cừ 5 năm công trình , cùng cái này trăm năm công trình chắc hẳn đơn giản là gặp sư phụ.
 
 	Bởi vậy có thể nghĩ , Ngụy Quốc lao lực chỗ hổng , hoặc là dứt khoát một chút nói nô công chỗ hổng tới cùng có nhiều nghiêm trọng.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , bắt người cướp của Hà Tây khương hồ chi dân , liền trở thành Ngụy Quốc quốc nội các quý tộc trừ ra đánh cướp Hà Tây nơi bàng đại súc vật ngoại , loại thứ hai lợi nhuận khổng lồ kiếm lời nơi phát ra.
 
 	Thậm chí còn , đối với lần này một ít người đã tại hăm he , cấp khó dằn nổi —— muốn làm sơ một vị Túc Vương xuất chinh Tam Xuyên lúc , những người đó bỏ lỡ loại này máu tanh kiếm lời cơ hội , mà hôm nay , lại xuất hiện Hà Tây khương hồ đầu này màu mỡ sơn dương , há có thể bỏ qua?
 
 	Chính là thấy lợi tối mắt , tại bàng đại lợi nhuận mê hoặc hạ , Ngụy Quốc quốc nội chứa nhiều vương công quý tộc môn lại một lần nữa nghe tin lập tức hành động , đều liên hợp lại , nếu như một vị túc Vương điện hạ lại một lần nữa che ở bọn họ phát tài dọc đường , như vậy , bọn họ tướng không chút do dự lần nữa tái diễn năm đó Tam Xuyên mậu dịch lúc đầu sự , liên hợp lại khiến cho vị này túc Vương điện hạ thỏa hiệp.
 
 	Mà Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , chính là bọn họ tại bị Ung Vương Hoằng Dự uyển ngôn cự tuyệt hậu tìm được người phát ngôn , vì Hà Tây nơi bàng đại lợi nhuận , bọn họ tướng tận hết sức lực địa chi cầm Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , đem đổ Ung Vương , mà lại sử Túc Vương khuất phục.
 
 	Có thể không nghĩ tới , hôm nay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , lại tại trước mắt bao người tướng chuyện này nói toạc , điều này làm cho ở đây chư vương hầu bất ngờ hơn , có chút mờ mịt thất thố.
 
 	Túc Vương. . . Đến tột cùng là có ý gì?
 
 	Ở đây chứa nhiều vương hầu đều có chút nhìn không thấu , thế cho nên tại đủ hơn mười tức nội , trong điện vẫn như cũ vắng vẻ phi thường , châm rơi có thể nghe.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý những này nhân , chính mình cho mình châm một chén rượu , từng miếng từng miếng địa mím môi.
 
 	Thấy vậy , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín trứu cau mày , tại ngẫm nghĩ một lát sau , vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận sao được đột nhiên nhắc tới chuyện này?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín , tự tiếu phi tiếu nói đạo: "Ngũ Vương huynh không biết , tiểu đệ tại Phần Âm lúc , nghe nói quốc nội có bang không an phận gia hỏa , ý đồ liên hợp lại cưỡng bức tiểu đệ , khiến cho tiểu đệ đối với lần này thỏa hiệp. . ."
 
 	"Có , có việc này?" Khánh Vương Triệu Hoằng Tín sắc mặt cổ quái , ngượng ngùng nói đạo.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lại nhìn chằm chằm Khánh Vương Hoằng Tín thấp giọng nói đạo: "Có người nói , ngũ Vương huynh cũng dính dáng trong đó?"
 
 	". . ." Khánh Vương Hoằng Tín há miệng , còn không chờ hắn mở miệng , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận chợt cười nói: "Đương nhiên , tiểu đệ tin tưởng ngũ Vương huynh cùng việc này nhất định không có vấn đề gì , dù sao huynh đệ ta ngươi một hồi , vì sao phải lấy được phản mục đích bộ đâu? Phụ hoàng mấy phen nói ta tính tình thối , ta vậy thừa nhận , ta cũng không cách nào chịu được một ít người hỏi cũng không hỏi , liền thiện làm chủ trương mà từ ta trong bát kẹp thịt ăn. . . Ta là nghĩ như vậy , ta đưa cho ngươi , ngươi cầm; không có đưa cho ngươi , chớ đừng đưa tay. . . . Như vậy đúng hai bên đều tốt. Bằng không , ta thà rằng trong tay ta bát đập , cũng phải đem bọn người kia bưng bát thủ chặt!"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận ý có hàm ý thoại , Khánh Vương Hoằng Tín da mặt một trận co quắp , mấy phen làm xuất dường như muốn bất cứ giá nào tư thế , nhưng cuối cùng lại như cũ nhịn xuống , kiền cười khan hai tiếng.
 
 	Không thể không nói , lúc này Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng bội cảm nén giận , hắn nơi nào sẽ nghe không ra Triệu Hoằng Nhuận chỉ cây dâu mà mắng cây hòe như vậy cảnh cáo.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt , Khánh Vương Hoằng Tín địa hận không thể đứng dậy , một cước đạp lật trước mặt án kỳ , nhéo bên cạnh cái này lão Bát cái cổ tử , tức giận quát lớn hắn.
 
 	Thế nhưng lý trí lại nói cho hắn biết , miễn là hắn dám phát tác , bên cạnh cái này lão Bát hơn phân nửa hội lấy so với hắn tốc độ nhanh hơn tướng án kỳ cho xốc —— đối phương , hôm nay rõ ràng chính là tìm đến tra thị uy!
 
 	. . .
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín quay đầu lại xem xét liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận phía sau hai mươi nhân.
 
 	Vệ Kiêu chờ chín tên tông vệ , hắn tự nhiên là nhận được , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc , Triệu Hoằng Tín vậy nhận được , biết là một vị trí dũng song toàn tướng quân.
 
 	Mà còn dư lại mười tên Yên Lăng quân sĩ tốt , từng cái một đều là khí lực khôi ngô , lưng hùm vai gấu hãn tốt , chỉ thấy cái này mười tên sĩ tốt , từng cái một đứng nghiêm , thần sắc lãnh đạm đất phảng phất tử sĩ giống nhau , mà lại trên mặt , cánh tay chờ lỏa lồ tại ngoại trên da , hoặc nhiều hoặc ít đô từng cái coi như ngón tay vậy kích thước vết sẹo , phảng phất ngô công giống nhau.
 
 	Từ trên thân bọn họ giáp trụ phán đoán , cái này mười tên Yên Lăng quân sĩ tốt , cần phải mỗi người đều là năm trăm nhân tướng , tức mỗi gặp chiến sự đấu tranh anh dũng tại chiến tràng tuyến đầu tiên hãn tốt —— giống như bực này vào sanh ra tử hãn tốt , chém giết khả năng so với sống an nhàn sung sướng tông vệ môn còn cường hãn hơn.
 
 	Nhìn những này nhân từng cái một tay vịn chuôi kiếm , mặt không chút thay đổi , cho dù Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng hết lòng tin theo Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không dám ở nơi này gọi đám người này hành hung , nhưng đáy lòng nhưng khó tránh khỏi có chút nhút nhát.
 
 	"Ngũ Vương huynh , ngươi nói có đúng hay không cái này lý?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Khánh Vương Hoằng Tín , tướng người sau bộ mặt nhan sắc biến hóa hoàn toàn nhìn ở trong mắt.
 
 	Lúc này , tại Triệu Hoằng Nhuận không thấy được góc , Khánh Vương Hoằng Tín gắt gao siết chặc nắm tay , nhưng trên mặt hắn lại nhưng miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , phụ họa địa nói đạo: "Là , Hoằng Nhuận nói cực phải. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận thoại phong nhất chuyển , bỗng nhiên nhìn chằm chằm Khánh Vương mặt không thay đổi nói đạo: "Nếu ngũ Vương huynh cũng tán thành tiểu đệ nói cái này lý , vì sao còn muốn tạo thế bức bách ta đâu?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe vậy sắc mặt mãnh biến , mà đang ở hắn cho rằng Triệu Hoằng Nhuận gần cùng hắn triệt để xé rách da mặt lúc , đã thấy người sau cười ha ha một tiếng , nói đạo: "Chỉ đùa một chút mà thôi , ngũ Vương huynh cần gì bộ biểu tình này? . . . Này tin vỉa hè , ta nghe qua thì là. Ta tin tưởng , chuyện này cùng ngũ Vương huynh khẳng định không có vấn đề gì , đúng không?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín mở to miệng , hơi có chút không phản ứng kịp , một lúc sau lúc này mới kiền kiền nói đạo: "Đương , đương nhiên. . . . Vi huynh làm sao sẽ gây bất lợi cho Hoằng Nhuận đâu?"
 
 	"Chỉ cần không phải ngũ Vương huynh là tốt rồi." Triệu Hoằng Nhuận như trút được gánh nặng vậy thở hắt ra , ngay sau đó liếc mắt một cái trong điện chứa nhiều tân khách , khẽ cười nói: "Ta tin tưởng ngũ Vương huynh nhất định cùng việc này không quan hệ. Ta đoán ngũ Vương huynh , nhất định là bị một ít người xúi giục! . . . Ngũ Vương huynh mà lại chờ chút , tiểu đệ đoán trong những người này , nhất định có dục ly gián huynh đệ ta ngươi tình nhân."
 
 	Nói , hắn không đợi Khánh Vương Hoằng Tín có phản ứng gì , liền thần sắc lãnh đạm địa nhìn chăm chú vào ở đây chứa nhiều vương hầu , nhàn nhạt nói đạo: "Chư vị ngồi ở đây vì sao đô không nói lời nào đâu? . . . Theo bản vương biết , chư vị ngồi ở đây không phải đều muốn tâm sự Hà Đông bốn lệnh vấn đề sao? Sao không làm bản vương mặt , quang minh chánh đại nói ra đâu? !"
 
 	Nhưng mà , đáp lại Triệu Hoằng Nhuận , vẫn là một trận trầm mặc.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Chư vị , chớ đạo bản vương không có cho ngươi chờ cơ hội. . . . Các ngươi muốn nói chuyện Hà Đông bốn lệnh sự , tốt lắm , hôm nay bản vương liền cùng chư vị nói. Bỏ qua hôm nay , vậy coi như không có cơ hội. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi chư tân khách hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bỗng nhiên , hoặc có nhất danh nhìn như ba bốn mươi tuổi tiểu hồ tử quý tộc lạnh nhạt mở miệng hỏi: "Không biết thế nào cái nói pháp?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mục quang nhất thời nhìn về phía người nọ , vấn đạo: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy người nọ ngồi ở trong đó hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , khiêm tốn thi lễ nói: "Tiểu hầu là uyển lăng Phong Thúc."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu , đánh giá đối phương nhàn nhạt nói đạo: "Nguyên lai là uyển lăng hầu. . . . Bắc Khuất , Phần Âm , Bì Thị , Bồ Phản , cái này bốn tọa thành , quân hầu coi trọng một tòa?"
 
 	Cái này Triệu Nhuận. . . Hắn lời này là có ý gì?
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc nghe vậy tâm trạng sửng sốt , vẫn chưa lập tức hồi phục , mà là đang trong lòng suy đoán Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia hàm nghĩa.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại tựa hồ như có chút không nhịn được , cau mày nói đạo: "Uyển lăng hầu , bản vương còn đang chờ đâu."
 
 	Thấy vậy , uyển lăng hầu Phong Thúc vội vàng nói âm thanh áy náy , nói đạo: "Túc Vương điện hạ , tiểu hầu sao dám xa cầu? Chẳng qua là tiểu hầu có cái cháu ngoại trai , đọc thuộc binh thư , lại tinh vu võ nghệ , hy vọng có thể tiến cử tại Túc Vương. . . Tiểu hầu tin tưởng , người này không được sử túc Vương điện hạ thất vọng , nhất định có thể thành tựu trú quân quân úy."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó vấn đạo: "Quân hầu cháu ngoại trai kêu gì?"
 
 	"Gọi là trần chí." Cũng không biết là nghĩ tới điều gì , uyển lăng hầu Phong Thúc trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , liền vội vàng nói.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ địa gật đầu , lại hỏi: "Xin hỏi quân hầu , quân hầu cháu ngoại trai có gì quân huân , công tích sao?"
 
 	"Cái này." Uyển lăng hầu Phong Thúc do dự một chút , lắc đầu nói đạo: "Tạm thời. . . Còn không."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lộ ra khổ sở biểu tình , lắc đầu nói đạo: "Cái này cũng không tốt làm a , hoàn toàn không có quân huân , nhị vô công tích , bản vương không cảm thấy lệnh cháu ngoại trai là chọn người thích hợp. Huống chi. . ." Nói đến đây , khóe miệng hắn vung lên mấy phần châm chọc , giọng nói vừa chuyển , lạnh lùng nói đạo: "Bản vương cũng không cảm thấy ngươi uyển lăng hầu , có đề cử trú quân quân úy tư cách."
 
 	Giống như bực này trần truồng trào phúng , nhượng uyển lăng hầu Phong Thúc sắc mặt nhất thời liền trầm xuống: "Túc Vương điện hạ lời này là có ý gì? Túc Vương điện hạ chẳng lẽ là muốn nhục nhã tiểu hầu?"
 
 	"Ngươi hiểu lầm." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , nghiêm trang nói đạo: "Bản vương không phải nói ngươi không có tư cách , bản vương nói là , trong điện tuyệt đại đa số nhân , cũng không có tư cách này!"