Đại Ngụy cung đình chính văn chương 792:: Thùy Củng Điện ngự đình vệ
 
 	Tuy nói lần này gặp kiếp tập tặc nhân , nhưng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không Hoảng sợ.
 
 	Chớ cho là hắn lượng mã kéo thừa mã xa chỉ là vì đùa giỡn phái đoàn , trên thực tế , Túc Vương phủ mã xa đều là do Dã Tạo Cục chế tạo , nhìn như gỗ thiệt chế tạo , nhưng trên thực tế nội an theo thiết bản , một khi điều động cơ quan đóng cửa lại song , toàn bộ thùng xe hoạt thoát thoát đều là một cái rương sắt lớn , trừ phi là đụng tới Dã Tạo Cục chỗ nghiên cứu này trọng hình nỗ , bằng không vậy cung nỏ đều không thể bắn thủng hậu đạt cận một cái đốt ngón tay nội khảm thiết bản.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , Triệu Hoằng Nhuận càng thêm lo lắng tại khác một chiếc xe ngựa thượng hung đảng thành viên —— Hình bộ thu thẩm tư lang quan hứa phác.
 
 	Mà lúc này tại bên trong xe ngựa , tông vệ Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người thì bắt đầu lục tung địa tìm kiếm đồ đạc.
 
 	Hai người bọn họ tại Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hai vị lão đại nhân trong ánh mắt kinh ngạc , từ bên trong buồng xe nhảy ra nhất cái rương.
 
 	Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ tò mò liếc mắt nhìn , lúc này mới phát hiện trong rương thịnh phóng nước cờ chi tạo hình kỳ lạ thủ nỗ.
 
 	Có thể là chú ý tới hai vị lão đại nhân vẻ hiếu kỳ , Lữ Mục vỗ tay một cái trung thủ nỗ , vừa cười vừa nói: "Dã Tạo Cục đồ riêng , sang năm đại khái liền sẽ trở thành ta đại Ngụy quân chế vũ khí."
 
 	Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ sửng sốt một chút , ngay sau đó liền bình thường trở lại , dù sao một vị túc Vương điện hạ trông coi Dã Tạo Cục , có loại vũ khí này thái bình thường bất quá.
 
 	Ngược lại là Ôn Khi vị này Túc Vương phủ môn khách kinh ngạc mở to hai mắt , có lẽ là bởi vì lấy hắn ban đầu thân phận , không có cơ hội tiếp xúc được quân chế vũ khí , bởi vậy trong lòng càng hiếu kỳ hơn.
 
 	"Vệ Kiêu , đón lấy."
 
 	Lữ Mục cấp tốc tướng này nỏ tay phân phát cho chiếc xe ngựa này thượng tông vệ môn , kỳ thực cũng chính là Vệ Kiêu , Mục Thanh , Chu Phác nhóm mấy người này mà thôi , mà đối với thân thể khoẻ mạnh nhưng đầu óc không tốt lắm sử Trử Hanh mà nói , loại này đồ riêng còn không bằng hắn bội kiếm bên hông hảo sử.
 
 	Mà trừ ra nỏ tay ngoại , rương nội còn có một chút ám tiễn , tông vệ môn nhanh chóng đem đeo nơi cánh tay thượng , dù sao ở lúc mấu chốt , đây chính là có thể dùng để bảo mệnh.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Lữ Mục tướng một bộ ám tiễn đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận thủ , đem đeo tại hữu thủ trên cánh tay , bất quá con mắt của nó quang thì vẫn như cũ nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.
 
 	Chỉ thấy tại ngoài của sổ xe trên đường phố , lượng chi nhìn như bình dân ăn mặc nhân chính chém giết địa kịch liệt , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút phạm hồ đồ.
 
 	Nếu như nói tiền nhất nhóm người là vì kiếp hồi đồng bạn của bọn họ hứa phác , như vậy sau nhất nhóm người. . . Bọn họ thì là người nào?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm thời gian , trừ ra Trử Hanh bên ngoài , còn lại tông vệ môn đều là xuống xe ngựa , cùng bên cạnh khác một chiếc xe ngựa thượng tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu , Chu Quế , Hà Miêu bốn người hội hợp , tám gã tông vệ đao kiếm ra khỏi vỏ , cấp tốc tướng lượng chiếc xe ngựa bảo vệ.
 
 	Tông vệ môn cũng không có tùy tiện tham gia phía trước hỗn chiến , bởi vì phía trước hai nhóm người chém giết , cũng nhượng tông vệ môn cảm giác có chút ngạc nhiên , bởi vậy , bọn họ chẳng qua là bị động địa bảo vệ mã xa , giơ nỏ tay , nắm chặt đao kiếm cảnh giới theo.
 
 	"Bọn người kia đến tột cùng là người nào?" Mục Thanh cau mày hỏi thăm tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu từ từ lắc đầu.
 
 	Lúc này hiện ra tại tông vệ môn trước mặt chém giết , phảng phất là tiền nhất nhóm người ý đồ tập kích mã xa , rồi mới nhất ba nhân thì coi như đang bảo vệ mã xa.
 
 	Tiền nhất nhóm người , đó là thanh nhất sắc bình dân trang phục , nhưng nhìn bọn họ huy động binh khí động tác , nhưng căn bản không giống như là bình dân bách tính , chí ít những này nhân cũng không úy kỵ sinh tử; rồi mới nhất nhóm người , vậy thì là cái gì trang phục đều có , đều dọc phố chào hàng hàng hóa người bán hàng rong , tại ven đường bày sạp chào hàng dã quả nông phu , có chọn món ăn thôn quê hộ săn bắn , từng có mê hoặc đi nhân , thậm chí là nhìn như bạch bạch tịnh tịnh phảng phất người đọc sách vậy gia hỏa.
 
 	Sau nhất nhóm người , nhìn ra được bọn họ hơi chút có vẻ có chút sợ hãi rụt rè , cũng không giống như mặt khác nhất bang như vậy không sợ chết , nhưng dù vậy , bọn họ vẫn đang liều mạng bảo vệ lượng chiếc xe ngựa , làm cho tông vệ môn tạm thời đưa bọn họ thị vì mình nhân , vì thế lấy thủ nỗ viễn trình xạ kích mặt khác đám người kia thành tựu yểm hộ.
 
 	Tại những này nhân cùng tông vệ môn liên thủ hạ , tiền nhất nhóm người tại vọt vài lần sau , liền bỏ lại hơn mười cổ thi thể , quyết đoán địa rút lui.
 
 	Thấy vậy , sau nhất nhóm người cấp tốc đuổi theo , chỉ có một người thu hồi trong tay binh khí , hướng phía lượng chiếc xe ngựa bên này từ chậm rãi đã đi tới.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu trầm quát đạo , dùng trong tay nỏ tay nhắm ngay người đến , híp mắt chất vấn: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy người tới dỡ xuống vũ khí , giơ hai tay lên , ý bảo chính mình không có ác ý , đồng thời trong miệng hắn nói rằng: "Mấy vị tông Vệ đại nhân chớ xung động , ty chức cũng không phải là tặc nhân. . . . Ta trong ngực có thể cho thấy thân phận lệnh bài."
 
 	Ty chức?
 
 	Vệ Kiêu hơi hơi nhíu nhíu mày , ý bảo Mục Thanh đạo: "Đi sưu hắn thân."
 
 	Mục Thanh gật đầu , vẻ mặt cảnh giác chậm rãi tới gần người nọ.
 
 	Bất quá tên nam tử kia cũng không có chút nào dị động , mặc cho Mục Thanh đi tới bên cạnh hắn , trên người hắn lục lọi một trận.
 
 	"Trên người hắn cũng không có vũ khí."
 
 	Vừa lái khẩu đối Vệ Kiêu đám người nói một câu , Mục Thanh một bên từ tên nam tử này trên mình sưu xuất nhất tấm lệnh bài , cúi đầu xem xét liếc mắt.
 
 	Nhưng mà cái này tấm lệnh bài thượng khắc tự , lại làm cho Mục Thanh chấn động địa mở to hai mắt —— Thùy Củng Điện ngự đình vệ tả Chỉ huy sứ Yến Thuận .
 
 	"Thùy. . . Thùy. . . Ngươi. . ."
 
 	Chỉa chỉa lệnh bài trong tay , lại chỉa chỉa trước mặt tên nam tử kia , Mục Thanh bị chấn động địa nói không ra lời.
 
 	Tuy nói hắn chưa từng nghe nói qua cái gì ngự đình vệ , nhưng bởi tiền tố mang theo Thùy Củng Điện ba chữ , cũng đủ để cho hắn không dám thiện làm chủ trương.
 
 	Có thể là đoán được Mục Thanh tâm tư , nam tử kia thấp giọng nói rằng: "Tông Vệ đại nhân , ở đây không phải chỗ nói chuyện , ty chức thân phận cũng không hảo gióng trống khua chiêng. . . Túc Vương điện hạ thì ở phía trước xe ngựa sao , ty chức hy vọng có thể cùng điện hạ thấy một mặt."
 
 	Mục Thanh thật sâu nhìn nam tử liếc mắt , gật đầu thấp giọng nói rằng: "Vị đại nhân này , mà lại ở chỗ này chờ một chút , dung ta trước bẩm báo túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , mã xa chỗ liền truyền đến Triệu Hoằng Nhuận thanh âm: "Mục Thanh , nhượng hắn đến."
 
 	Nghe nói như thế , Mục Thanh liền không do dự nữa , mang theo tên nam tử này , đem dẫn tới chiếc kia Túc Vương phủ bên cạnh xe ngựa.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đã di ngồi vào cửa xe phụ cận , nhìn từ trên xuống dưới tên nam tử kia.
 
 	Thấy vậy , tên nam tử kia không có chút nào do dự dập đầu địa ôm quyền , thấp giọng nói rằng: "Ngự vệ Yến Thuận , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Mà cùng lúc đó , Mục Thanh cũng tướng thân phận của người này lệnh bài đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cùng Mục Thanh vậy , Triệu Hoằng Nhuận khi nhìn đến tấm lệnh bài kia thượng khắc tự sau , cũng là sửng sốt chỉ chốc lát , bởi vì hắn cũng không có nghe nói qua cái gì ngự đình vệ , nhưng là hắn tỉ mỉ quan sát trong tay khối kia bằng gỗ lệnh bài lúc , hắn lại phát hiện , cái này tấm lệnh bài tính chất cùng thủ công đều vì thượng đẳng , đồng thời , điêu văn phong cách rất giống là xuất từ nội thị giam chỗ chưởng quản cung tạo cục .
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Bản vương chưa từng nghe nói qua Thùy Củng Điện ngự đình vệ . . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Thuận vậy không thèm để ý , khẽ cười nói: "Túc Vương điện hạ chưa từng nghe nói qua , cái này không kỳ quái , trên thực tế triều đình cũng có cửu thành nhân không rõ ràng lắm bọn ta. . . Chung quy bọn ta kiến thành chưa lâu , tạm thời. . . Tạm thời còn chỉ có thể trực thuộc tại nội thị giam hạt hạ. . ."
 
 	Vừa nghe đến nội thị giam ba chữ , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền không khỏi khẽ động.
 
 	Bởi vì hắn chợt nhớ tới một việc: Tại hắn ly khai Đại Lương suất quân xuất chinh Sở Quốc , rồi đến tháng năm năm nay đáy phản hồi Đại Lương , cái này sắp tới thời gian một năm lý , nội thị giam đối Đại Lương quản chế độ mạnh yếu rất là tăng mạnh , thế cho nên ngay cả hắn Triệu Hoằng Nhuận dưới tay Thương Thủy Thanh Nha , đều bị hắn vị kia thân ở Thùy Củng Điện cha đoạt được biết , còn bị gọi đùa vì tiểu quạ đen.
 
 	. . .
 
 	Thật sâu nhìn mấy lần Yến Thuận , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã tin chín phần.
 
 	Mà lúc này , xa xa đi về tới một đám người , thô sơ giản lược nhất vô số đại khái năm người , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận bên này đi tới —— đúng là mới vừa cùng Yến Thuận cùng hiệp trợ bảo hộ mã xa nhân.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ý bảo tông vệ môn không cần ngăn , chờ những người đó đi tới trước mặt.
 
 	Bất quá không kịp chờ hắn mở miệng hỏi , Yến Thuận mở miệng trước hỏi đối phương một câu: "Đồng Tín , có từng bắt được đến?"
 
 	Nhất danh bị kêu là Đồng Tín nam tử lắc đầu , mang theo vài phần oán khí nói rằng: "Ta đã điều động binh vệ tại tiền phương chặn đường , nhưng vẫn là bị này bọn chuột nhắt nhảy vào thủy cừ trốn."
 
 	"Có từng bắt được người sống?" Yến Thuận lại hỏi.
 
 	Đồng Tín lắc đầu , hận hận nói rằng: "Phàm là là tự nghĩ chạy không thoát gia hỏa , toàn bộ con mẹ nó uống thuốc độc tự vận."
 
 	Yến Thuận trong mắt lóe lên một tia vẻ áo não , ngay sau đó , hắn coi như nhớ ra cái gì đó , vội vã nhắc nhở: "Không nói đến cái này , tới trước bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Ân!" Đồng Tín gật đầu , tại tông vệ môn nhưng có chứa vài tia ánh mắt cảnh giác hạ , đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước xe ngựa , từ trong lòng cũng lấy ra nhất tấm lệnh bài , hai tay dâng lên , cung cung kính kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận , trong miệng thấp giọng nói rằng: "Ngự vệ Đồng Tín , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận tấm lệnh bài kia xem xét hai mắt , chỉ thấy trên lệnh bài cũng có khắc một hàng chữ: Thùy Củng Điện ngự đình vệ hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín .
 
 	Cùng lúc này Yến Thuận lệnh bài so sánh với tính toán , lượng tấm lệnh bài trừ ra khắc tự hơi không có cùng ngoại , kỳ hoa văn điêu khắc , hầu như giống nhau như đúc.
 
 	Thợ khéo tinh tế đến loại tình trạng này. . . Trừ ra ta Dã Tạo Cục ngoại , sợ cũng chỉ có cung tạo cục mới cái thói quen này. . .
 
 	Đem vật cầm trong tay lượng tấm lệnh bài phân biệt đưa cho Yến Thuận cùng Đồng Tín , Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm một chút , hỏi: "Hai vị đại nhân tại sao lại ở đây?"
 
 	Yến Thuận cùng Đồng Tín liếc nhau , ngay sau đó , Yến Thuận hạ giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ , thứ cho ty chức mạo muội , trên thực tế điện hạ ngài , còn Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hai vị , ngài tam vị hai ngày này hành tung , đều là tại ta bảo vệ xung quanh tư dưới sự bảo vệ , bọn ta cũng biết , ngài tam vị mới vừa không bắt được nhất danh tội phạm quan trọng. . ." Nói đến đây , hắn liếc mắt một cái một chiếc xe ngựa khác , lúc này mới nói tiếp xong nửa câu sau: ". . . Nguyên Hình bộ tang phạt kho lang quan , Dư Ngạn."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng nhíu mày , ngay sau đó lúc này mới từ từ thư triển ra.
 
 	Thật là không được a , nội thị giam hôm nay đối Đại Lương quản chế độ mạnh yếu. . .
 
 	Hắn không khỏi có chút ngạc nhiên , dù sao bọn họ bắt lại Dư Ngạn cũng chính là một canh giờ chi phối tiền sự , không nghĩ tới cái này cái gì bảo vệ xung quanh tư cũng đã nắm giữ tình báo này.
 
 	Xem ra , Hình bộ không ngừng có hung đảng gian tế , cũng có phụ hoàng cơ sở ngầm. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Phụ hoàng chính là vậy đã biết được việc này?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Thuận ôm quyền , thấp giọng nói rằng: "Theo trong cung tin tức truyền đến , bệ hạ đã tại tiền hướng Đại Lý tự trên đường. . ."
 
 	Ách?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc mở to hai mắt.