Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1157:: Chậm hổ xuất áp (nhị)
 
 	Cổ Lực Cáp Trát , chính là Ô Tu Vương đệ đệ , tại bốn mươi mấy năm trước , hắn mang theo một bộ phận tộc nhân ly khai Ô Tu bộ lạc , thành lập Ô Tu bộ lạc Tử bộ lạc —— ô dương bộ lạc.
 
 	Bởi Cổ Lực Cáp Trát thân phận , bởi vậy , tại đây phiến trên thảo nguyên , vô luận là nguyên tộc nhân , yết tộc nhân , đê tộc nhân , đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi , cho tới nay đều là như vậy.
 
 	Thế nhưng tại ba ngày tiền , Cổ Lực Cáp Trát lại gặp nhất việc khiến cho hắn phi thường tức giận sự.
 
 	Ngày nào đó , xuyên lạc liên minh hạ đê tộc luân thị bộ lạc , phái tới vài tên chiến sĩ bái phỏng hắn.
 
 	Đối với đê tộc luân thị bộ lạc , cùng với kỳ đại tộc trưởng Lộc Ba Long , Cổ Lực Cáp Trát ngày trước là gần đây xem thường , dù sao tại mấy trăm năm tiền , đê tộc nhân từng là nguyên tộc nhân nô lệ , bởi vậy , dù cho đến rồi hôm nay , cũng có tương đương một bộ phận nguyên tộc nhân xem thường cùng đê tộc nhân làm bạn.
 
 	Dưới so sánh , Cổ Lực Cáp Trát coi như là tương đối khai sáng , bởi vì hắn cho rằng , đã lâu bộ lạc lịch sử so ra kém tiền , mà hôm nay đê tộc luân thị bộ lạc khi lấy được một vị túc Vương điện hạ chống đỡ hậu , đã giàu có đến lệnh Tam Xuyên cảnh nội tất cả lớn nhỏ bộ lạc đều có chút đỏ mắt trình độ.
 
 	Chẳng lẽ là mời ta ô dương bộ lạc gia nhập xuyên lạc liên minh?
 
 	Đối với vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ đến , Cổ Lực Cáp Trát âm thầm suy đoán.
 
 	Mặc dù hắn trước đây cũng không có chủ động dán lên xuyên lạc liên minh , nhưng không thể không thừa nhận , hắn đúng xuyên lạc liên minh giàu có cũng cực kỳ động tâm , dù sao cái này liên minh mậu dịch đối tượng hợp tác , chính là Tam Xuyên cường đại hàng xóm —— Ngụy Quốc , một cái đã có gần nghìn vạn quốc dân nhân khẩu quật khởi trung đại quốc.
 
 	Cùng người khẩu cơ sở khổng lồ như vậy quốc gia triển khai giao dịch , cho dù là bị gọi đùa vì Ngụy nhân mục dương nhân đê tộc Mạnh thị bộ lạc chờ thuần túy chăn thả bầy dê bộ lạc , những năm gần đây lấy được tài phú đều là làm cho nhân cực kỳ rung động con số thiên văn.
 
 	Cổ Lực Cáp Trát nghe qua , Ngụy Quốc thường thấy nhất thịt để ăn là thịt heo , nhưng hết lần này tới lần khác Ngụy Quốc quý tộc , lại khinh thường ăn tạp trư , cho rằng loại này gia súc dơ bẩn , thế cho nên thịt heo tại Ngụy Quốc trên cơ bản chẳng qua là bình dân tầng đồ ăn , mà giống nhau Ngụy Quốc quốc nội đại quý tộc , thì chỉ ăn cầm nhục cùng thịt cá.
 
 	Chính vì vậy , đương Tam Xuyên cùng Ngụy Quốc triển khai mậu dịch hậu , thịt dê cấp tốc trở thành Ngụy Quốc quý tộc trên bàn cơm khách quen , dù sao dương tại Tam Xuyên là mang có vài phần thần thánh màu sắc động vật , mà Ngụy Quốc quý tộc thì cho rằng , chỉ có như vậy súc nhục , tài xứng đôi thân phận của bọn họ.
 
 	So sánh với tính toán điểm ấy , thịt dê thiên vị không đáng kể chút nào , Ngụy Quốc nhà bếp có rất nhiều biện pháp đi loại trừ thịt dê thiên vị.
 
 	Bởi vậy , Tam Xuyên bầy dê tại Ngụy Quốc cực kỳ dễ bán , xuyên lạc liên minh hạ một ít bộ lạc , cho dù là thuần túy dưỡng dương , bị gọi đùa vì Ngụy nhân mục dương nhân , đều có thể kiếm lấy khổng lồ tài phú.
 
 	Mà dương cái ý này , trên Tam Xuyên bộ lạc nào không có?
 
 	Bởi vậy , cứ việc xuyên lạc liên minh từ từ giàu có , nhưng Cổ Lực Cáp Trát từ không cho là đây là liên minh trung này đại tộc trưởng môn công lao , hắn cảm thấy , đám người này chẳng qua là gặp vận may , leo lên Ngụy Quốc mà thôi.
 
 	Mà hôm nay , vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ đến , đây là hay không liền ý nghĩa , hắn ô dương bộ lạc vận khí cũng theo đó đi tới đâu?
 
 	Đừng tưởng rằng Cổ Lực Cáp Trát đúng hôm nay Tam Xuyên nội tình huống hoàn toàn không biết gì cả , hắn biết , Ô Tu Vương đình đã liên hợp yết bộ lạc , linh bộ lạc chờ mấy cái bộ lạc , chuẩn bị liên hợp Tần quốc đúng Ngụy Quốc tạo áp lực.
 
 	Cứ Cổ Lực Cáp Trát biết , chuyện này là do hắn cháu trai , tức Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề làm ra.
 
 	Đương nhiên , Ô Đạt Mục Tề cũng không phải quyết tâm muốn đứng bên Tần quốc , hắn chẳng qua là muốn mượn cơ hội lần này , từ Tần quốc , hoặc từ Ngụy Quốc thủ trung , thu hoạch càng nhiều hơn lợi ích mà thôi.
 
 	Dù sao hôm nay Tam Xuyên , đã không có thực lực cùng Tần quốc , Ngụy Quốc hai quốc gia này chống lại , thúc đẩy hai quốc gia này đối lập , cũng tại hai cái này đối lập trung sử Tam Xuyên thu hoạch càng nhiều hơn lợi ích , đây mới là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Cổ Lực Cáp Trát cũng chống đỡ Ô Đạt Mục Tề cái này Đại điệt tử quyết định.
 
 	Theo bọn họ , vô luận là Tần quốc hoặc là Ngụy Quốc , đều có thể tận hết sức lực địa lôi kéo bọn họ , là tốt rồi so tiền một trận , Tần quốc đúng Ô Tu Vương đình ưng thuận đủ loại hứa hẹn , mà nay ngày , đê tộc luân thị bộ lạc chiến sĩ , không phải đại biểu cho xuyên lạc liên minh tiền tới bái phỏng hắn sao?
 
 	Nhưng mà , chuyện phát triển lại hoàn toàn ngoài Cổ Lực Cáp Trát dự đoán , đợi chờ hắn tự mình tiếp kiến rồi vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ hậu , vài tên luân thị chiến sĩ lại không chút nào đề cập mời ô dương bộ lạc gia nhập xuyên lạc liên minh việc , chẳng qua là tướng hai mặt gấp tốt cờ xí , đưa cho Cổ Lực Cáp Trát.
 
 	"Đây là cái gì?" Cổ Lực Cáp Trát không hiểu ra sao.
 
 	Một tên trong đó luân thị bộ lạc chiến sĩ hồi đáp: "Một mặt là Ngụy Quốc quốc kỳ , một mặt là xuyên lạc minh kỳ , tại cửu nguyệt mười lăm ngày trước , hy vọng đại tộc trưởng tướng cái này hai mặt cờ xí cắm ở quý bộ lạc chỗ cao nhất. . . Mấy ngày sau , đương quân Ngụy đi qua nơi đây lúc , như không có nhìn thấy cái này hai mặt cờ xí , quân Ngụy hội tiến công nơi đây."
 
 	Xong việc , vị này luân thị bộ lạc chiến sĩ còn lập lại một vị túc Vương điện hạ nguyên thoại: Chớ bảo là không báo trước!
 
 	Nói xong những thứ này , vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ liền quay đầu ly khai , không để ý chút nào Cổ Lực Cáp Trát sắc mặt đã khí mà thiết thanh.
 
 	Lẽ nào có lí đó?
 
 	Lẽ nào có lí đó!
 
 	Cổ Lực Cáp Trát thế nào vậy không nghĩ tới , hắn không có đợi đến xuyên lạc liên minh thiện ý , lại chờ đến Ngụy Quốc cảnh cáo thông điệp.
 
 	Hắn càng không nghĩ đến , lần này Tần quốc cùng Ngụy Quốc đấu sức trung , Ngụy Quốc thái độ dĩ nhiên là như vậy cường ngạnh.
 
 	"Không hữu tức địch. . . Sao?"
 
 	Cổ Lực Cáp Trát hận hận nhìn chằm chằm đặt ở án mấy thượng hai mặt cờ xí , nhất là mặt Ngụy chữ cờ xí , hắn cảm giác phá lệ chói mắt.
 
 	Ta thế nhưng Ô Tu Vương đệ đệ! Ta ô dương bộ lạc càng Ô Tu bộ lạc Tử bộ lạc , Ngụy Quốc cũng dám làm nhục ta như vậy? !
 
 	Thẹn quá thành giận dưới , Cổ Lực Cáp Trát tiện tay đã đem hai mặt cờ xí ném vào chiên trướng nội chậu than.
 
 	Nhìn cái này hai mặt cờ xí tại chậu than trung từ từ hóa thành tro tàn , tâm tình của hắn lúc này mới khá hơn một chút.
 
 	Hắn căn bản không tin Ngụy Quốc quân đội dám can đảm tiến công hắn ô dương bộ lạc , hắn thấy , nếu như Ngụy nhân dám can đảm làm như vậy , như vậy , Tam Xuyên cảnh nội tuyệt đại đa số nguyên tộc bộ lạc , đều có thể thị Ngụy nhân là địch nhân , đến lúc đó , Ngụy Quốc quân đội tương hội tại mảnh đất này nửa bước khó đi.
 
 	Bởi trong lòng hết lòng tin theo , bởi vậy , Cổ Lực Cáp Trát không chút nào tướng chuyện này để ở trong lòng , mỗi ngày nhậu nhẹt.
 
 	Mãi cho đến cửu nguyệt mười sáu ngày tới gần hoàng hôn thời gian , Cổ Lực Cáp Trát chính cùng người nhà của hắn môn tại chiên trướng nội ăn cơm , chợt có nhất danh tộc nội đầu mục xông vào chiên trướng , quá sợ hãi địa nói rằng: "Đại tộc trưởng , kỵ binh! Bộ lạc ngoại xuất hiện nhóm lớn kỵ binh!"
 
 	Cổ Lực Cáp Trát sửng sốt một chút , biểu tình trở nên có chút khó coi.
 
 	Không thể nào? Lẽ nào Ngụy nhân thật là dám. . .
 
 	Lúc này , Cổ Lực Cáp Trát bất chấp cái khác , ở đó tên tuổi mục đích dưới sự chỉ dẫn , cùng đi tới bộ lạc doanh địa nhập khẩu , trương nhìn nơi xa.
 
 	Chỉ thấy ở phía xa thổ pha thượng , tại tầm mắt biên giới , vô số kể kỵ binh trữ mã đứng thẳng.
 
 	Những kỵ binh này , có người khoác áo giáp , có ăn mặc da dê áo , không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Sẽ không , sẽ không , Ngụy nhiều người bán chỉ chẳng qua là đe dọa , bọn họ không dám. . .
 
 	Ngay Cổ Lực Cáp Trát âm thầm an ủi mình lúc , hắn bỗng nhiên chứng kiến , xa xa bọn kỵ sĩ đều rút ra binh khí trong tay , hướng phía hắn bộ lạc vọt tới.
 
 	Trong sát na , Cổ Lực Cáp Trát sắc mặt trắng xám nhất phiến , theo bản năng rống to: "Địch tấn công! Địch tấn công!"
 
 	Tiếng la của hắn , kinh động bộ lạc nội nam nhân cùng các nữ nhân , bộ lạc nội các nam nhân đều từ từng người chiên trướng trung lấy ra binh khí cùng chiến mã , chuẩn bị ứng chiến.
 
 	Vậy mà lúc này , này kỵ binh đã qua xông vào bộ lạc doanh địa , đúng ven đường người nhìn thấy triển khai đồ sát.
 
 	Đúng vậy , kỳ thực thảo nguyên nhân bộ lạc nơi dùng chân , sợ hơn kỵ binh tập kích , bởi vì những bộ lạc này nơi dùng chân không giống Ngụy Quốc thành trì như vậy , có hùng vĩ thành tường cùng khó có thể vượt qua sông đào bảo vệ thành , rất nhiều xuyên nhân bộ lạc phòng ngự , kỳ thực cũng chỉ có một ít lan can , thậm chí còn , có bộ lạc thẳng thắn liên cơ bản nhất thiết kế phòng ngự cũng không có.
 
 	Tại vô số ô dương bộ lạc chiến sĩ kinh hãi mà ánh mắt phẫn nộ trung , ngoại lai các kỵ binh không có chút nào dừng lại địa sát nhập vào bộ lạc , gặp nhân liền sát , vô luận là nô lệ còn là bộ lạc chiến sĩ , phàm là là ngăn trở ở những kỵ binh này người trước mặt , đều là chịu khổ đồ sát.
 
 	Thế cho nên chỉ một lát sau công phu , ô dương bộ lạc nơi dùng chân liền đã máu chảy thành sông. PS: Xét thấy mỗ điểm một ít quy định , phải tránh cho máu tanh miêu tả , kỹ càng tỉ mỉ miêu tả đồ sát càng không cho phép , bởi vậy , này đoàn liền rất ít vài nét bút mang quá.
 
 	"Bọn họ thực sự dám. . . Bọn họ thật là dám. . ."
 
 	Tại vài tên bộ lạc chiến sĩ dưới sự bảo vệ , Cổ Lực Cáp Trát một bên trốn , một bên quay đầu lại trợn mắt há hốc mồm mà nhìn này kỵ binh đối với hắn bộ lạc tộc nhân đồ sát.
 
 	Đầu hàng , cầu xin tha thứ , không có chút nào tác dụng , dù cho ô dương bộ lạc chiến sĩ đã bỏ lại binh khí khốc khấp cầu xin tha thứ , lại vẫn đang không cách nào tránh khỏi tử vong.
 
 	"Thật là nhược a. . ."
 
 	Đang giục ngựa từ từ tiến nhập ô dương bộ lạc nơi dùng chân thời gian , chi kỵ binh này tiên phong quan , Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ở bên , Xuyên Bắc kỵ binh đại thống lĩnh Bác Tây Lặc nghe được Tư Mã An mà nói , bình tĩnh nói: "Ô dương bộ lạc , cũng không phải là lấy cường đại theo xưng , chỉ bất quá , ô dương bộ lạc tộc trưởng Cổ Lực Cáp Trát là Ô Tu Vương đệ đệ. . ."
 
 	"A." Tư Mã An thuận miệng lên tiếng.
 
 	Chỉ chẳng qua là chỉ chốc lát công phu , vốn là không tính là cường đại ô dương bộ lạc , liền bị Xuyên Bắc kỵ binh cùng nãng sơn kỵ binh liên thủ trấn áp thôi.
 
 	Mà ô dương bộ lạc đại tộc trưởng Cổ Lực Cáp Trát , cũng bị vài tên Xuyên Bắc kỵ binh chế phục , đi tới Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc trước mặt.
 
 	"Ta là Ô Tu Vương thân đệ đệ , các ngươi không thể giết ta!" Cổ Lực Cáp Trát hoảng sợ la lớn.
 
 	Nhưng mà , Tư Mã An liên liếc hắn một cái hứng thú cũng không có.
 
 	Thấy vậy , Bác Tây Lặc cũng hiểu , tùy ý phất phất tay.
 
 	Kết quả là , vài tên Xuyên Bắc kỵ binh rút đao ra nhận , tướng Cổ Lực Cáp Trát thủ cấp bổ xuống.
 
 	Cổ Lực Cáp Trát tử , đại biểu cho ô dương bộ lạc đã triệt để mất đi sức phản kháng , nhưng vô luận là Tư Mã An còn là Bác Tây Lặc , cũng không có lúc đó kết thúc tàn sát ý tứ.
 
 	Cứ việc Nãng Sơn Quân các kỵ binh nhân làm đối thủ thực sự quá yếu quan hệ , đều kết thúc chém giết , thế nhưng Xuyên Bắc các kỵ binh , còn đang đồ sát ô dương bộ lạc tộc nhân.
 
 	Nam nhân , giết chết.
 
 	Hài đồng , giết chết.
 
 	Không thể lại sanh dục lão phụ nhân , giết chết.
 
 	Chỉ có này vẫn đang có sinh dục năng lực nữ nhân trẻ tuổi , may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Các nàng khóc kêu , giùng giằng , bị cười lớn Xuyên Bắc các kỵ binh kéo lên lưng ngựa , ngay sau đó , những Xuyên Bắc kia các kỵ binh tại kỳ những đồng bạn ước ao hoặc ghen tỵ tiếng chửi rủa trung , nghênh ngang mà đi.
 
 	Thực sự xấu xí. . . Bất quá , đây là chiến tranh.
 
 	Tư Mã An liếc mắt một cái những Xuyên Bắc kia các kỵ binh , mặt không chút thay đổi.
 
 	Ngày kế , đợi chờ trên đường đi qua yết tộc kỵ binh ngẫu nhiên đi tới ô dương bộ lạc nơi dùng chân lúc , bọn họ hãi nhiên phát hiện , ô dương bộ lạc bầy dê đã chẳng biết đi đâu , mà nơi dùng chân cũng bị một cây đuốc triệt để phá hủy , khắp nơi đều có đốt trọi thi thể.
 
 	Mà ở cái này mảnh phế tích phụ cận , thì cắm một mặt Nãng Sơn Quân cờ xí.
 
 	Cờ xí thượng , còn treo ô dương bộ lạc tộc trưởng Cổ Lực Cáp Trát một mặt tuyệt vọng thủ cấp.
 
 	"Lang tới. . ."
 
 	Chi kia yết tộc kỵ binh lĩnh đội , sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm.