Đại Ngụy cung đình chính văn chương 705:: Trất Huyện chi chiến đêm trước
 
 	Chương 705:
 
 	Tống mặc cự tử , Từ Nhược. . .
 
 	Đợi vị kia không ngờ tới tống mặc cự tử sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận đứng ở cửa sổ bên cạnh , sửa sang lại tư tự.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng mặc môn ý kiến nhất trí , bởi vậy , tại Lỗ mặc cự tử Công Thâu Ban cự tuyệt hắn đề nghị sau , liền cải biến đã từng tưởng lôi kéo mặc môn ý niệm , chuẩn bị tại ngày sau Sở Quốc đánh Lỗ quốc lúc đến cái lấy hạt dẻ trong lò lửa , cướp tại Sở Quốc trước tướng mặc môn nội trân quý bảo bối cướp đi , về phần bởi vậy xuống hạ bêu danh , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không quan tâm.
 
 	Có thể hôm nay nghe xong Từ Nhược một phen thoại , Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được , nguyên lai mặc môn chia làm tống mặc , Lỗ mặc cùng với tam chi , trách không được có tam vị đứng đầu (cự tử).
 
 	Mà lần này tống mặc cự tử Từ Nhược đến đây , tuy nhiên vẫn chưa tiết lộ cụ thể việc gì , nhưng ngôn từ trung rõ ràng tiết lộ ra hy vọng cùng Ngụy Quốc thân thiện thiện ý.
 
 	Bởi vậy , có thể không từ phương diện này vào tay đâu?
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư.
 
 	Bất quá như đã nói qua , nhằm vào tống mặc cùng tống địa phản quân quan hệ không cạn chuyện này , hắn cũng là có chút lưu ý.
 
 	Quả thật , tống quận vị kia thay nắm giữ tống mà đại tướng quân Nam Cung không là thứ tốt gì , năm đó ruồng bỏ quốc gia , ruồng bỏ quân chủ , hôm nay rồi hướng hắn tân quân chủ Ngụy Quốc âm phụng dương vi , nếu không lo lắng khiến cho lớn biến cố , còn nữa Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không rảnh đi quản tống mà sự , hắn sớm nghĩ biện pháp đối phó Nam Cung.
 
 	Nhưng mà dưới so sánh , tống mà phản loạn quân đúng Ngụy Quốc cũng không phải tràn ngập thiện ý , theo Triệu Hoằng Nhuận biết , chi này phản loạn quân đúng Ngụy nhân , nhất là Ngụy Quốc quý tộc thái độ phi thường cấp tiến , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận cũng vui vẻ phải nhường những này nhân đi suy yếu quốc nội có chút tham lam quý tộc , nhưng nói cho cùng , hắn đúng chi này phản loạn quân cũng là không có hảo cảm gì.
 
 	Tống mặc cùng tống mà phản quân quan hệ thật không minh bạch , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đúng tống mặc cự tử Từ Nhược mà nói , bảo lưu lại vài phần ngờ vực vô căn cứ.
 
 	Đủ quá có nửa ngày , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu lắc đầu , đối với mình hảo cao vụ viễn ý nghĩ cảm thấy có chút buồn cười: Lúc này việc cấp bách là bị thương nặng Sở Quốc , suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?
 
 	Miễn là bị thương nặng Sở Quốc , ngày khác sau có rất nhiều thời gian đi chỉnh lý tống mà sự , cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu?
 
 	Ngược lại , nếu là hắn tại đây tràng chiến sự trung bại trận , gãy Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , như vậy , trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng vô lực lại đi quản tống mà sự.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận nếu có điều được mà về tới bàn học sau ghế trên ngồi xuống , xem tông vệ trưởng Vệ Kiêu hỏi: "Vệ Kiêu , phía trước có tin tức gì truyền về sao?"
 
 	"Tạm thời còn không." Vệ Kiêu lắc đầu , ngay sau đó lại bổ sung: "Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tuân theo điện hạ chiến thuật của ngài , đã xé chẵn ra lẻ , phân tán toàn bộ thập chi đội ngũ. . . Không ngoài dự liệu mà nói , những thứ này quân đội lúc này hơn phân nửa đang bị sở quân bao vây tiễu trừ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Lần này hắn quân Ngụy xé chẵn ra lẻ , chuẩn bị thi hành chiến thuật du kích , ngay cả có nhất điểm không tốt.
 
 	Đó chính là quân đội lực phòng ngự thật to giảm xuống , không có trại lính các quân , toàn dựa vào rừng rậm , khe núi chờ thiên nhiên hoàn cảnh tránh né sở quân truy tung , mà một khi bị sở quân khóa được vị trí , như vậy , trừ phi lập tức lui lại , bằng không tám chín phần mười khó có thể may mắn tránh khỏi.
 
 	"Gọi Thanh Nha chúng nhìn chằm chằm bờ phía nam động tĩnh , có gì gió thổi cỏ lay , tức khắc báo lại!"
 
 	"Là!"
 
 	Vệ Kiêu ôm quyền , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , xin xỏ: "Được rồi điện hạ , trước đây không lâu Đoạn Phái từng sai người hướng điện hạ tìm kiếm viện trợ. . . . Hắn nói hắn suất hạ Thanh Nha chúng gần hơn hai trăm nhân , không đủ để giám thị quái hà lấy nam , hy vọng điện hạ từ Thương Thủy tăng điều Thanh Nha chúng đến đây hiệp trợ , hoặc là. . . Dương Hạ Hắc Nha."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói với Vệ Kiêu: "Hồi đâu Đoạn Phái phái người tới lúc , chuyển cáo cho hắn , bản vương đã hướng Thương Thủy , Dương Hạ truyền đạt việc này , tin tưởng không lâu sau đó , Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng liền tới tới rồi trợ giúp , nhượng Đoạn Phái trước cần phải đem hết khả năng , nhìn chằm chằm bờ phía nam sở quân nhất cử nhất động , mau chóng tra ra Cự Dương huyện vùng sở quân đặt chân vị trí."
 
 	"Tuân mệnh." Vệ Kiêu ôm quyền nói rằng.
 
 	Không thể không nói , Thanh Nha chúng quả thực không có cô phụ Triệu Hoằng Nhuận kỳ vọng , tuy nói Đoạn Phái hôm nay dưới tay tài hơn hai trăm người , nhưng đến rồi ngày thứ hai , tức cửu nguyệt mười sáu nhật thời gian , Đoạn Phái liền đã phái người tướng quái Hà Nam bờ Cự Dương vùng sở quân phân bố tình huống , truyện về tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Mấy ngày công phu , liền đã điều tra xong quái Hà Nam bờ mấy chi sở quân quân doanh vị trí , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hết sức hài lòng.
 
 	Theo Thanh Nha chúng truyền về tình báo biểu thị , lúc này để cho Triệu Hoằng Nhuận kiêng kỵ quân đội , tức chi kia do Sở Quốc thượng tướng quân , tân dương quân hạng bồi suất lĩnh thập vạn tân dương chính quân , lúc này chính trú đóng ở một tòa gọi là đan thành huyện nhỏ phụ cận.
 
 	Tự bực này án binh bất động quái dị cử động , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ , Sở Quốc Hạng thị , vậy cũng đều là không phải ủng binh tự trọng vì tư lợi nhân , nếu cái này hạng bồi án binh bất động , vậy nhất định có nguyên nhân gì.
 
 	Càng quái dị là , ngay hai ngày trước , hạng bồi đột nhiên phái ra một chi hai vạn nhân quân đội , nhưng mà chi quân đội này mục tiêu nhưng không quái Hà Nam bờ quân Ngụy , càng không phải là Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở Trất Huyện , chi quân đội này hướng đi của , lại là phía tây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ so với chiếu một cái địa đồ , ngay sau đó trong lòng đã có chỗ hiểu ra.
 
 	Phải biết , tân dương phía tây , chính là Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp phạm vi , vậy vừa vặn đúng là Triệu Hoằng Nhuận xa hạ mệnh lệnh , gọi ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ cùng mấy nghìn Du Mã quân tập kích địa điểm.
 
 	Ha ha! Xem ra Bác Tây Lặc cùng Du Mã chiến tích rõ rệt a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Bởi vì từ Thương Thủy xuất binh , muốn đánh Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , nhân thể nhất định phải trải qua bình dư quân Hùng Hổ bình dư huyện , trừ phi Bác Tây Lặc cùng Du Mã nhị nhân tuyển trạch vòng quanh đi vòng , nhưng mà hai người này cùng bình dư quân Hùng Ngô cũng không giao tình đáng nói , sao lại thủ hạ lưu tình?
 
 	Có thể dự kiến , bình dư quân Hùng Hổ thật vất vả kéo quân đội , lần này thoáng cái đã bị hơn năm vạn kỵ binh đánh thành cái sàng.
 
 	Vậy không hiểu được Hùng Hổ hay sống theo vẫn phải chết. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Nhớ được đối với dương thành quân Hùng Thác , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình rất là quấn quýt , bởi vì hắn vừa tưởng sớm làm giết chết cái này có hoài bão , có dã tâm Sở Quốc công tử , nhưng hay bởi vì đủ loại nguyên nhân , không thể làm như vậy.
 
 	Mà đối với bình dư huyện Hùng Hổ , Triệu Hoằng Nhuận thái độ liền minh xác nhiều: Người này đã định trước vô duyên Sở vương vị , còn sống hoặc là chết , đúng khắp cả Sở Quốc tiến công chiếm đóng mà nói , kỳ thực không ảnh hưởng nhiều lắm.
 
 	Bất quá nhìn ở đây nhân cũng là Mị Khương Mị Nhuế hai tỷ muội đường huynh phân thượng , hơn nữa cái này hơn một năm qua bình dư huyện cùng Thương Thủy Huyện quan hệ coi như vui vẻ , mặc dù lúc này thân ở địch ta , Triệu Hoằng Nhuận còn là hy vọng bình dư quân Hùng Hổ có thể thông minh một chút , khác vờ ngớ ngẩn mang theo quân đội dưới quyền đi ngăn trở Bác Tây Lặc cùng Du Mã lối đi.
 
 	Mấy nghìn Du Mã quân còn chẳng qua là lính mới , chiến lực không đáng kể , có thể Bác Tây Lặc dưới trướng ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ , đây chính là đã từng Yết Giác bộ lạc kỵ sĩ , là nhiều lần viễn chinh bắc mà , từ người Hồ nơi đó đánh cướp nô lệ cường đại kỵ binh , há là bình dư quân Hùng Hổ có thể ngăn ở?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ , Bác Tây Lặc dưới trướng ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ , có thể quét ngang toàn bộ Sở tây.
 
 	Xem ra hạng bồi đã biết được Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp bên kia tình hình chiến đấu. . . Hắc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười xấu xa hai tiếng.
 
 	Lần này hắn hạ lệnh Bác Tây Lặc tiến công Cố Lăng huyện Hùng Ngô phong ấp , mà không phải dương thành quân Hùng Thác phong ấp , mà không phải là bởi vì hắn cùng với Hùng Thác riêng tư giao tình , kỳ nguyên bản nguyên nhân , là hai năm trước Triệu Hoằng Nhuận tại dương thành quân Hùng Thác phong ấp nội đã "Càn quét" quá một hồi , đánh mà Hùng Thác chỉ còn lại có tam tòa thành trì , sau đó , lại gọi Hùng Thác bồi thanh toán tuyệt bút đền tiền.
 
 	Mà gần nhất một năm , Hùng Thác vì huấn luyện hắn chi kia thập vạn nhân lính mới , lại trả tiền tuyệt bút tiền hàng , cùng Ngụy Quốc giao dịch lương thảo , quân bị , bởi vậy không nói khoa trương chút nào , vị này Sở Quốc công tử hiện nay là cùng được đinh đương hưởng , đánh hắn có ý gì?
 
 	Không vớt được chỗ tốt gì , còn sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng với Hùng Thác quan hệ —— tuy nói Triệu Hoằng Nhuận có nghĩ tới muốn sát Hùng Thác , nhưng đây chẳng qua là tại Sở Quốc đã định trước huỷ diệt dưới tình huống , nếu như Sở Quốc lần này giữ được Tề vương Lữ Hi tiến công , như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác ngày sau còn có thể khôi phục ngày trước loại quan hệ đó: Do Triệu Hoằng Nhuận âm thầm chống đỡ Hùng Thác tranh đoạt Sở vương vị trí , mượn cái này dẫn phát Sở Quốc nội loạn.
 
 	Bởi vậy , mọi thứ không thể làm tuyệt.
 
 	Mà trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận cũng phải suy tính một chút Mị Khương đối với lần này thái độ: Phải người nữ nhân này cả ngày đến muộn bày nhất trương thối mặt , hắn vậy cảm giác tâm phiền không phải?
 
 	Là cố , tổng kết những nguyên nhân này , Triệu Hoằng Nhuận lần này quyết định nhượng Bác Tây Lặc tiến công Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , cướp đi vị này Sở Quốc công tử tài phú , cuốn đi kỳ phong ấp nội Sở Quốc dân chúng , lưu cho Hùng Ngô nhất phiến trống rỗng lãnh địa.
 
 	Mà liền hiện nay xem ra , sự lựa chọn này phi thường sáng suốt , chó ngáp phải ruồi , theo nói không rõ Sở bên kia cụ thể tình hình chiến đấu , nhưng tốt xấu là thế Triệu Hoằng Nhuận kéo lại tân dương quân hạng bồi thập vạn tân dương chính quân , cho quái hà bên này quân Ngụy giảm bớt áp lực.
 
 	Mà trừ ra thập vạn tân dương chính quân bên ngoài , còn lại mấy lộ sở quân , Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không phải là hết sức lưu ý.
 
 	Đầu tiên , Cự Dương quân có thể bài trừ tại ngoại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu được đến tột cùng là Cự Dương quân Hùng Lý quá mức sợ chết , còn là nói người này thái coi trọng hắn tài phú , thế cho nên đến nay mới thôi , thập vạn Cự Dương quân chưa hề xuất động quá một lần , tử tử thủ Cự Dương.
 
 	Trừ cái này bên ngoài , huyện công Thái Hậu tam vạn thái khê huyện sư , hôm nay liền trú đóng ở lâm khẩu ; huyện công Tây Môn Kê tam vạn tây dương huyện sư , thì trú đóng ở tân trang ; chướng dương quân hùng cả dưới trướng đại tướng Chu Chinh suất lĩnh ngũ vạn chướng dương quân tại hồ câu , mà bành lễ quân hùng ích dưới trướng đại tướng Từ Kỵ suất lĩnh ngũ vạn bành lễ quân thì tại nhà nấu rượu .
 
 	Đã ngoài cái này bốn chi , là hiện nay mới thôi ngăn chặn quân Ngụy chủ lực.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , mấy ngày trước , Cố Lăng quân Hùng Ngô suất lĩnh kỳ dưới trướng tám vạn tả hữu quân đội , chung quanh sưu tầm quái Hà Nam bờ quân Ngụy , ý tại thừa dịp quân Ngụy chia hướng tới , đem đánh tan.
 
 	Bất quá đến nay mới thôi , Triệu Hoằng Nhuận còn chưa thu được có kia chi dưới trướng quân Ngụy bị Cố Lăng quân Hùng Ngô thậm chí Cự Dương huyện vùng sở quân đánh tan tin tức.
 
 	Mà cuối cùng còn dư lại một chi sở quân , thì nhượng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi đối kỳ tăng thêm cảnh giác.
 
 	 tức là dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh thập vạn binh.
 
 	Quả nhiên là chạy đến tới bên này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	Bởi vì chẳng bao lâu sau , hắn liền dự cảm đến họp tại trận chiến này trung đụng tới dương thành quân Hùng Thác , mà hôm nay , hắn dự đoán ứng nghiệm.
 
 	Bất kể dương thành quân Hùng Thác đúng Sở đông Hùng thị quý tộc ôm chặt theo thế nào cái nhìn , nhưng lần này chuyện liên quan đến toàn bộ Sở Quốc tồn vong , vị này Sở Quốc công tử , làm sao hội khoanh tay đứng nhìn?
 
 	Hùng Thác. . . Là một phiền phức.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoan khởi một bên nước trà uống hai cái , tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Hắn cũng không thèm để ý Hùng Thác dưới trướng thập vạn lính mới , tự như vậy mới vừa huấn luyện không lâu quân đội , có thể có vài phần uy hiếp đáng nói?
 
 	Vấn đề là Hùng Thác bản thân.
 
 	"Hắc!"
 
 	Con ngươi hơi đổi , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cười xấu xa hai tiếng.
 
 	Mà đúng lúc này , tông vệ Lữ Mục đến đây bẩm báo quân tình khẩn cấp.
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô suất quân đến đây tiến công.