Chương 261:: Tháng 4 chưa
 
 	Bốn tháng cuối cùng mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận từ Hộ Bộ điều động một nhóm lương thảo, xin mời Hộ Bộ địa bàn quản lý ty thự kho bộ quan chức phụ trách dùng thuyền hàng chuyên chở, duyên thái hà, Toánh Thủy, vận chuyển về Thương Thủy.
 
 	Trên danh nghĩa đây là vận cho đóng quân ở Thương Thủy Thương Thủy quân quân lương, nhưng trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu phái người đưa thư đến Thương Thủy quân chủ soái Cốc Lương Uy trong tay, mệnh hắn đem đám này lương thảo đổi vận đến Trần Huyền hoặc Hạng Thành, bí mật giao hàng đến Bình Dư Quân Hùng Hổ trong tay.
 
 	Không sai, đây là Triệu Hoằng Nhuận trong bóng tối trợ giúp Dương Thành Quân Hùng Thác nhóm đầu tiên lương thảo.
 
 	Không thể không nói, đây là thuộc về tư địch hành vi, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận là vì nâng đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác, thúc đẩy cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh nội đấu, đồng thời Ngụy thiên tử từ lâu ngầm đồng ý việc này, nhưng dù vậy, việc này cũng không thích hợp lộ ra, nếu như lan truyền đi ra ngoài thoại, dù cho là hắn vị này tên mãn Đại Lương Túc Vương, e sợ cũng phải gặp phải mọi người Ngụy người thiên phu sở chỉ.
 
 	May mắn chính là, ở Thương Thủy huyền chắp đầu, là hàng tướng Cốc Lương Uy cùng dưới trướng hắn Thương Thủy quân, đối với Triệu Hoằng Nhuận trung thành đúng là còn có thể bảo đảm.
 
 	Trên thực tế, Cốc Lương Uy mặc dù mới có thể kém xa Yên Thủy quân chủ soái Khuất Thăng, nhưng thắng ở người này cũng không cái gì dã tâm, điểm này, hắn phó tướng Vu Mã Tiêu cũng là như vậy, xem như là hai vị thành thật bản phận tướng lĩnh.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói Yên Thủy quân Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh không đáng tín nhiệm, nói cứng, chỉ có thể nói Khuất Thăng người này dã tâm trọng đại, một lòng muốn ở Ngụy quốc nổi bật hơn mọi người, khai sáng ở Ngụy quốc cảnh bên trong Hùng thị khuất tính gia tộc, người như vậy, thường thường lãi nặng ích mà khinh ân tình.
 
 	Đừng xem Khuất Thăng bây giờ đối với Triệu Hoằng Nhuận nói gì nghe nấy, điều này là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận địa vị cao, quyền bính trùng, có thể một lời quyết định Khuất Thăng sự sống còn, nhưng nếu là sẽ có một ngày Triệu Hoằng Nhuận mất thế, không chắc Khuất Thăng còn có thể bé ngoan nghe theo.
 
 	Đánh không thích hợp tỉ dụ, như Cốc Lương Uy là cẩu, Khuất Thăng chính là lang, cho ăn không no lang cái bụng, trời mới biết lang sẽ có hay không có hướng một ngày quay đầu lại gặm cắn chủ nhân huyết nhục?
 
 	Cũng may Khuất Thăng phó tướng Yến Mặc làm người thành thật, lại thêm Yên Thủy quân lại đóng quân ở Phần Hình Tắc, Thương Thủy huyền, An Lăng huyền ba người trung ương. Nằm ở một cái bị vây quanh trạng thái. Bằng không, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là có chút không yên lòng đem đem Khuất Thăng cùng Yên Thủy quân đặt ở bên ngoài.
 
 	Đương nhiên, đối với chuyện như vậy Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra rất thấu triệt: Chỉ cần hắn trước sau nắm bắt đủ để phá huỷ Khuất Thăng sức mạnh, như vậy. Khuất Thăng liền tuyệt đối không thể cũng tuyệt không dám phản bội hắn, dù sao từ lúc nói hàng những này hàng tướng thời điểm Triệu Hoằng Nhuận liền đã dùng hành động đã cảnh cáo bọn họ.
 
 	Thẳng đến lúc này. Tự năm ngoái Sở quốc đặc phái viên bị tập kích một án gây ra chiến tranh cùng với sau đó tục, cuối cùng cũng coi như là ở năm nay tới gần năm tháng thời điểm cáo chung.
 
 	Tính toán được mất, chính là Đại Ngụy tổn thất không ít trung với quốc gia trung liệt chi sĩ. Cũng tổn thất gần như hơn trăm ngàn Toánh Thủy quân tử dân, thế nhưng bởi Triệu Hoằng Nhuận ở chiến hậu từ Sở quốc dụ nguy rồi vượt quá bốn mươi vạn Sở quốc dân chúng. Bởi vậy Đại Ngụy tổng nhân khẩu trái lại là gia tăng rồi không ít.
 
 	Duy nhất sẽ gợi ra mâu thuẫn, chính là hiện nay Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy ba huyền ở lại đều là nguyên Sở người, mà An Lăng, Triệu Lăng, Hoài Dương các loại  đều là Ngụy người. Hơn nữa trong đó cũng không có thiếu là từng tự mình trải qua lần trước Sở Ngụy trong chiến tranh Ngụy người, bởi vậy không khó suy đoán. Những này trong thành trì hai nhóm quốc dân đều sẽ nằm ở lẫn nhau coi thường, thậm chí là lẫn nhau căm thù trạng thái, không cái bảy, tám năm, e sợ rất khó hóa giải loại này lẫn nhau cái nhìn trên hàng rào.
 
 	Đương nhiên. Điều hòa cũng hóa giải này hai nhóm dân chúng trong lúc đó mâu thuẫn sự, Triệu Hoằng Nhuận toàn ném cho Hộ Bộ, dù sao Hộ Bộ lấy không Triệu Hoằng Nhuận nhiều tiền như vậy vật, thế nào cũng phải làm những gì biểu thị một thoáng không phải sao?
 
 	Mà ở về điểm này, lễ bộ cũng ra lực, phái hai vị lang quan tự mình dẫn dắt tốt hơn một chút nhân mã hướng về Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy ba huyền mà đi, đồng thời mang đi không ít Đại Ngụy thư tịch.
 
 	Không khó suy đoán, lễ bộ quan chức là dự định chọn dùng Vương Đạo giáo hóa phương thức, giáo những Sở đó quốc bách tính nhận Đại Ngụy tự, học tập Đại Ngụy ngôn ngữ, thích ứng Đại Ngụy nhân văn phong tục, tin tưởng chờ các loại  những này Sở người từ từ quen thuộc xuyên Đại Ngụy trang phục, tả Đại Ngụy văn tự, nói Đại Ngụy phương ngôn, như vậy, những này Sở quốc cũng đem từng bước hòa vào Ngụy người ở trong.
 
 	Đồng thời, vì hòa hoãn cũng giải trừ hai nhóm bách tính trong lúc đó mâu thuẫn, lễ bộ cùng Hộ Bộ liên thủ triển khai một hạng công tác, cổ vũ Triệu Lăng, An Lăng, Hoài Dương ba Ngụy quốc nam tử cưới Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba huyền Sở quốc nữ tử, cũng đối với này làm ra các loại ưu đãi.
 
 	Tỷ như, cưới Sở quốc nữ nhân Ngụy người, một trong số đó gia hộ có thể giảm miễn một ít thu thuế, đồng thời, địa phương quan chức lại cho dư nhất định vật chất trợ giúp vân vân.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người đang tấn công Đại Ngụy trước từng chiêu mộ mười sáu vạn tráng đinh, mà may mắn còn sống sót nhưng cũng chỉ có sau đó đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận hơn năm vạn nguyên Bình Dương quân, chết trận ròng rã mười một vạn đàn ông.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, nếu là mỗi cái chết trận Sở binh đều đã thành hôn, tương đương với xuất hiện mười một vạn cái quả phụ.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế quả phụ số lượng cũng không có mười một vạn nhiều như vậy, thế nhưng phỏng đoán cẩn thận, khủng sợ cũng có bốn, năm vạn số lượng, này còn không bao gồm những kia còn chưa thành hôn Sở quốc nữ tử, cái này tình hình, làm cho Yên Lăng, Thương Thủy, Trường Bình các loại  hàng Ngụy Sở người, nam nữ tỉ lệ xuất hiện nghiêm trọng mất cân đối, thường thường đều là một tên ở trong chiến loạn mất đi trượng phu quả phụ thiếu nữ dẫn còn tuổi nhỏ nhi nữ, như vậy tổ hợp, dù cho là ở thu thuế khá là Sở quốc quá thấp Ngụy quốc, cũng là rất khó tiếp tục sống sót.
 
 	Bởi vậy, lễ bộ cùng Hộ Bộ liên thủ triển khai công tác, hi vọng những kia ở goá Sở quốc nữ nhân gả cho Ngụy người, này tức có trợ giúp giảm bớt Toánh Thủy quận bên trong Sở người cùng Ngụy người mâu thuẫn, cũng có thể khiến những kia cô nhi quả phụ được một vị đủ để chống đỡ gia đình nam tử, khiến các nàng có thể sống sót.
 
 	Bất quá chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là hơi hơi biết một chút, dù sao công việc này đến phí chút thời gian, trước mắt hắn, cũng không có cái này công phu đi thế cái kia cuộc chiến tranh khắc phục hậu quả.
 
 	Mà ngoại trừ quốc dân nhân khẩu phương diện được mất, Đại Ngụy ở vừa đến lợi ích phương diện thế nào cũng phải tới nói là kiếm lời, không những từ Sở quốc bên kia kiếm lấy lượng lớn của cải, đồng thời sau đó còn phân biệt cùng Tề quốc cùng Sở quốc ký tên hiệp ước, tin tưởng tương lai ba năm rưỡi bên trong, chỉ cần Tề vương Lữ Hi còn sống sót, vững vàng chưởng khống Tề quốc, như vậy, Đại Ngụy thì sẽ nằm ở một đoạn hiếm thấy hòa bình nghỉ ngơi giai đoạn.
 
 	Trừ phi Tề vương Lữ Hi biết rõ chính mình mệnh đem không lâu, vì phòng ngừa Sở quốc sấn sau khi hắn chết phản công hắn Tề quốc, đến cái tiên hạ thủ vi cường, tổ chức Tề, Lỗ, Ngụy tam quốc liên quân triển khai đối với Sở quốc một vòng cuối cùng tiến công, để cầu trọng thương Sở quốc, bằng không, Đại Ngụy ở phía nam hẳn là không có cái gì chiến sự.
 
 	Đặc biệt là ở Dương Thành Quân Hùng Thác lén lút cùng Triệu Hoằng Nhuận đạt được hiểu ngầm, đồng thời Triệu Hoằng Nhuận lại đang Toánh Thủy quân bố trí trọng binh, bởi vậy, Toánh Thủy bắc quận, sẽ không còn là Đại Ngụy uy hiếp,
 
 	Bây giờ Đại Ngụy uy hiếp, ở chỗ phương bắc.
 
 	Tuy rằng phương bắc Hàn quốc vẫn chưa ở năm ngoái Sở quốc tấn công Đại Ngụy thời điểm thừa dịp cháy nhà hôi của, nhưng bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là trong triều quan chức, phổ biến cho rằng cái kia cũng không phải là Hàn quốc giơ cao đánh khẽ, càng làm cho người tin phục nguyên nhân, e sợ vẫn là tin tức lan truyền bất tiện quan hệ: Đợi được Hàn quốc chuẩn bị thừa dịp cháy nhà hôi của tấn công suy yếu Ngụy quốc thì, Triệu Hoằng Nhuận từ lâu mang theo đại quân giết ngược lại đến Sở quốc cảnh nội, giết tới Dương Thành Quân Hùng Thác phong ấp.
 
 	Ở tình huống như vậy, Hàn quốc liền sao lại dễ dàng đối với Ngụy quốc xuất binh? Không sợ lúc đó quân tiên phong chính thịnh Triệu Hoằng Nhuận, suất lĩnh dưới trướng quân đội sấn thắng lại đánh bọn họ Hàn quốc sao?
 
 	Hàn người chỉ có thể âm thầm thở dài, thở dài bọn họ đã mất đi tới tấn công Ngụy quốc thời cơ tốt nhất.
 
 	Không thể phủ nhận, nếu làm Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thành Quân Hùng Thác còn ở Yên Thủy đối lập thời điểm, Hàn quốc liền xuất binh tấn công Ngụy quốc, như vậy, Ngụy quốc không những sẽ bởi vì binh lực không đủ quan hệ ném mất Thượng Đảng quận bên trong cái kia hiếm hoi còn sót lại mấy tòa thành trì, thậm chí ngay cả Hà Đông quận đều có sai lầm hãm nguy hiểm.
 
 	Chỉ tiếc, Hàn quốc chậm một bước, chờ bọn hắn chuẩn bị xuất binh thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận bên này cũng hết bận, bất cứ lúc nào có thể mang quân đội bắc điều, hiệp trợ trú quân sáu doanh một trong Nam Yến quân đón đánh Hàn quốc quân đội.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ quốc dân nhân khẩu cùng vừa đến lợi ích ở ngoài, bởi vì năm ngoái cái kia một cuộc chiến tranh quan hệ, Đại Ngụy bên trong cũng xuất hiện một chút thay đổi.
 
 	Tỷ như, Triệu Hoằng Nhuận hoàng tả Ngọc Lung công chúa rốt cục được toại nguyện được tự do , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngụy thiên tử nam nhân cùng nam nhân ước định, ngày sau Ngụy thiên tử sẽ không được lại thế Ngọc Lung công chúa quyết định bất cứ chuyện gì, nàng muốn đi đâu, thậm chí là nàng muốn gả cho ai, Ngụy thiên tử cũng không có quyền can thiệp nữa.
 
 	Lại tỷ như, Triệu Hoằng Nhuận kính trọng Lục ca, thuở nhỏ được gọi là Kỳ Lân Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu, Cơ thị dòng họ con cháu bên trong người tài ba, mấy chục năm hiếm thấy một năm tuấn kiệt, bởi vì cái kia cuộc chiến tranh cùng đến tiếp sau các loại sự tình quan hệ, rốt cục rời đi Ngụy quốc, đi tới ngàn dặm xa xôi ở ngoài Tề quốc sĩ quan, đồng thời ở cái kia cưới Tề vương Lữ Hi con gái 嫆 cơ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ từ đây cắm rễ ở Tề quốc vương đều lâm truy, hiếm thấy mới có thể lại trở về Ngụy quốc một chuyến.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, trở lên những này thay đổi, đối với người ngoài cuộc mà nói e sợ cũng không tính là gì.
 
 	Tỷ như Ngụy quốc dân chúng, bọn họ dĩ vãng thế nào sinh hoạt, bây giờ vẫn là thế nào sinh hoạt, nhiều lắm ở trà dư tửu hậu, nhằm vào Duệ Vương phó Tề một chuyện tiếc hận một phen, hoặc là tràn đầy phấn khởi cùng lân người trò chuyện, nói tới gần nhất chợ trên đột nhiên xuất hiện lượng lớn Sở quốc đặc sản, cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Trong triều lục bộ, cũng là trước sau như một hoạt động, duy nhất không giống chính là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ quản lý Lại bộ văn tuyển ty, cùng Ung Vương Hoằng Dự quản lý Hình bộ đốc tập ty, không có gì bất ngờ xảy ra bắt đầu đại chiến.
 
 	Tuy rằng không thể nói là lấy công mưu tư, nhưng không thể phủ nhận Ung Vương Hoằng Dự đối với nghi tự nương nhờ vào Đông Cung Thái Tử quan chức tiến hành rồi một phen đôn đốc, mà trong đó tối thường dùng thủ đoạn, chính là tra rõ tham ô nhận hối lộ tình huống.
 
 	Sợ đến Đông Cung Thái Tử rõ ràng chấp chưởng văn tuyển ty bực này có thể bất cứ lúc nào đề cử, thậm chí là sắp xếp bất luận người nào ở rất nhiều cái ty thự bên trong nhậm chức Thần khí, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cũng không dám manh động, sợ bị Ung Vương đốc tập ty nhìn chằm chằm, sau đó đưa tới Ngự Sử đài này càng có quyền thế trừng phạt tham ô nhận hối lộ tình huống đặc biệt ty thự.
 
 	Thế nhưng, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cũng ở phụ tá Lạc Tần theo đề nghị triển khai phản kích, hướng về Ngụy thiên tử kết tội đốc tập ty vô căn cứ, nhiễu loạn văn tuyển ty bình thường hoạt động, còn đối với này, Ngụy thiên tử là phiền phức vô cùng, cuối cùng đem chuyện này ném cho Ngự Sử đài, gọi Ngự Sử đài đi toàn quyền xử lý.
 
 	Mà đem so sánh Đông Cung Thái Tử cùng Ung Vương, còn lại mấy vị Triệu Hoằng Nhuận hoàng huynh đúng là an phận rất, đàng hoàng kinh doanh chính mình cái kia mảnh đất nhỏ, hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận như thế.
 
 	Khoan hãy nói, kế hiện nay xem ra còn chưa đưa đến cái gì trợ giúp túc thị đo lường tân quy sau khi, Dã Tạo Cục rốt cục có một cái có thể kiếm tiền hạng mục.
 
 	Bán ngọn nến.
 
 	Cũng chớ xem thường cái kia nho nhỏ một cái ngọn nến giá trị, trên thực tế, ở còn chưa tiến vào điện khí chiếu sáng thời đại Ngụy quốc, cả nước trên dưới mỗi ngày tiêu hao ngọn nến, cái kia thật đúng là một cái con số trên trời.
 
 	Bởi vậy theo Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cần ở này khổng lồ thị trường bên trong chiếm cứ một phần nhỏ số lượng, chỉ bằng vào bán một bán tân chế ngọn nến, cũng đầy đủ Dã Tạo Cục kiếm lấy mấy chi tài phú vô tận.