"Ầm ầm —— "

	Tại nổ vang vậy tiếng vó ngựa trong, Bác Tây Lặc dưới trướng vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh, tiến về phía trước chặn Sở tướng Du Ký suất lĩnh mấy vạn quân Sở, đề phòng hắn đột kích Ngụy tướng Lý Lâm quân đội dưới quyền sau lưng.

	Hành động này, đủ có thể nói là cứu vớt Lý Lâm quân đội, bởi vì lúc này Lý Lâm, ước chừng bảy thành Ngụy binh quay đầu lại truy kích Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, còn dư lại ba thành binh lực, căn bản không đủ để ngăn cản Sở tướng Du Ký dưới trướng quân đội —— nếu Bác Tây Lặc không khác phái kỵ binh chặn đứng Du Ký quân đội, Lý Lâm quân đội rất có thể sẽ bị Du Ký quân đội đánh tan.

	Lúc này, Sở tướng Du Ký cũng đã chú ý tới hướng phía phe mình nhanh chóng chạy tới một đội kia Yết Giác kỵ binh, lúc này hạ lệnh dưới trướng Phù Ly quân Sở chậm lại đi tới bước chân, giơ lên cao cái khiên, cấu thành hàng ngũ, để ngừa Yết Giác kỵ binh đột kích.

	Nhưng mà với tư cách hắn tiên phong ba vạn lương thực mộ binh đám người, lại tựa hồ như cũng không có thu được Du Ký quân lệnh, như cũ liều lĩnh về phía xung phong —— liền cùng quân Ngụy Nghĩa Dũng Binh độc nhất vô nhị, giống như bực này chưa trải qua quá nghiêm khắc cách huấn luyện lương thực mộ binh, bọn họ ở trên chiến trường chung quy khó tránh khỏi sẽ theo bản năng truy đuổi trước mắt quân địch, hoặc là đánh bại đối phương, hoặc là bị đối phương đánh bại, về phần cái gì "Tiến quân trên đường đình chỉ đi tới chống đỡ đột nhiên giết đến kỵ binh", lương thực mộ binh căn bản làm không được điểm này.

	Mà cái này, liền dẫn đến Du Ký dưới trướng quân chính quy, cùng ba vạn lương thực mộ binh kéo ra khoảng cách.

	Nhưng mà ngoài Du Ký dự liệu chính là, Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ, hắn cũng không có trực tiếp đột nhập Du Ký quân đội ý tứ, chỉ thấy hắn suất lĩnh dưới trướng Yết Giác kỵ binh, thoáng như một cái trường xà, thẳng tắp mà hướng phía Du Ký quân đội mà đến, thế nhưng sắp tới đem đột nhập Du Ký quân đội thời điểm, hắn bỗng nhiên một ghìm ngựa cương, cứng rắn thay đổi phương hướng, lấy cơ hồ là một cái góc vuông, hướng phía phía trước lương thực mộ binh đuổi theo.

	『 bị đùa bỡn? 』

	Du Ký trong lòng có chút phát mộng, chợt trong lòng giận dữ, lớn tiếng hạ lệnh: "Bắn tên! Bắn tên!"

	Nhưng mà rất đáng tiếc, đợi chờ dưới trướng hắn binh lính đám người giơ lên cung nỏ, hướng phía những thứ kia ghê tởm Yết Giác kỵ binh bắn ra mũi tên lúc, những Yết Giác kỵ binh đó đã sớm thay đổi phương hướng truy kích trước mặt lương thực mộ binh đi.

	Tuy nói trong lúc ở chỗ này, cũng không thiếu có vài tên xui xẻo Yết Giác kỵ binh bị quân Sở binh lính bắn trúng, nhưng không đủ để ảnh hưởng cục diện.

	Không có biện pháp, Yết Giác kỵ binh là ưu tú kỵ binh, bọn họ hiểu được như thế nào ở trên chiến trường lớn nhất phe mình lực sát thương —— cũng chính là câu ca dao, chọn trái hồng mềm bóp.

	Những thứ kia lương thực mộ binh, không thể nghi ngờ chính là Yết Giác kỵ binh đám người trong mắt trái hồng mềm.

	"Hô —— "

	"Ơ hô —— "

	Tại từng tiếng tràn ngập địa vực đặc sắc trong tiếng kêu ầm ỉ, mấy nghìn Yết Giác kỵ binh cắn một cái lên ba vạn lương thực mộ binh phần đuôi, quơ múa trong tay chiến đao, chém sắp mặt phía trước một cái lại một cái đem phía sau lưng bại lộ tại trước mặt bọn họ lương thực mộ binh.

	Không thể không nói lương thực mộ binh trợ chiến năng lực xác thực rất kém cỏi, rõ ràng phía sau đã bị Yết Giác kỵ binh truy sát, nhưng phía trước lương thực mộ binh, lại vẫn đang tại một cái dáng vẻ mà nhằm phía quân Ngụy.

	Thấy vậy, vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ vung tay lên, làm cho dưới trướng mấy nghìn Yết Giác kỵ binh chia làm mười mấy chi hơn trăm người tiểu đội, theo đuôi tiến vào đánh lén.

	Tại đây mấy nghìn Yết Giác kỵ binh uy hiếp dưới, hậu quân lương thực mộ binh, có thể có không ít đình chỉ đi tới, quay ngược lại phương hướng ngăn cản Yết Giác kỵ binh, nhưng mà thật đáng tiếc chính là, giống như loại này mỗi người chiến đấu rời rạc phòng ngự, căn bản không phòng được Yết Giác kỵ binh, kết quả là, làm những thứ kia lựa chọn lưu lại lương thực mộ binh tất cả đều chết ở Yết Giác kỵ binh loan đao dưới sau, càng nhiều hơn lương thực mộ binh lựa chọn theo đại bộ đội lưu vong vậy chạy nhanh, hướng phía phía trước quân Ngụy xung phong.

	Thấy vậy, vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ trên mặt lộ ra khinh miệt thần sắc.

	Bởi vì hắn thấy, cái này mấy vạn nước Sở lương thực mộ binh, giống như trên thảo nguyên bị bọn họ chăn thả bầy dê vậy không đầy đủ uy hiếp, chỉ hiểu được theo bầy dê sợ hãi mà tán loạn.

	Nhưng mà như đã nói qua, mặc dù Yết Giác kỵ binh đối với những cái này lương thực mộ binh xem thường, nhưng mà Ngụy tướng Lý Lâm cũng không cho là vậy, chung quy dưới trướng hắn binh lính, có ba bốn vạn mọi người cùng lúc xông lên truy kích Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội đi, chỉ còn lại có hơn vạn người còn ngốc tại chỗ, tại mệnh lệnh của hắn dưới, từng bước lại lần nữa cấu thành trận hình.

	Cái này hơn một vạn người, lúc này cần ngăn cản ba vạn lương thực mộ binh đột kích, muốn nói không có áp lực chút nào, điều này hiển nhiên không thực tế, chung quy những cái này Ngụy binh là Nghĩa Dũng Binh, cũng không phải là đi qua nghiêm ngặt tập luyện, chiến trường kinh nghiệm phong phú tinh nhuệ Ngụy binh.

	"Đỡ bọn họ! . . . Giơ lên bọn ngươi trong tay cái khiên, đỡ bọn họ!"

	Ngụy tướng Lý Lâm lớn tiếng la lớn.

	Chốc lát lúc, ba vạn lương thực mộ binh tạo thành dòng nước lũ, một đầu đụng vào hơn vạn Lý Lâm quân đội.

	Lý Lâm rất là may mắn tại hắn đúng lúc tụ lại tan rả dưới trướng binh lính, xúc khiến cho bọn hắn hợp thành kín đáo trận hình, bằng không, rất có thể sẽ bị cái này cổ dòng nước lũ tách ra, xông đến loạn tứ tán.

	Nhưng mà như đã nói qua, chỉ cần át chế những cái này lương thực mộ binh xông thế, còn dư lại là tốt rồi làm, chung quy Nghĩa Dũng Binh trong đó có số lượng không ít hiệp khách, cho dù song phương đều là trận hình cục diện hỗn loạn, dưới trướng hắn quân Ngụy cũng có thể bằng vào những thứ kia vũ lực không tầm thường hiệp khách, từng bước đánh ra ưu thế.

	Càng chưa nói, dưới trướng hắn Nghĩa Dũng Binh từng cái một binh giáp đầy đủ, không giống đối diện lương thực mộ binh, tuyệt đại đa số cũng chỉ có một thanh cũng không coi là vũ khí sắc bén.

	『. . . Còn, tạm được. 』

	Tại tỉ mỉ quan sát vài lần chiến trường thế cục sau, Ngụy tướng Lý Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	So sánh với mới vừa đối với trận Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, ba cái này vạn lương thực mộ binh cho hắn áp lực, hiển nhiên muốn không lớn lắm, điều này làm cho hắn rốt cục có ngắn ngủi nhàn rỗi quay đầu lại nhìn một chút, xem hắn dưới trướng mặt khác ba bốn vạn Nghĩa Dũng Binh, lúc này có hay không đuổi kịp Hạng Luyến quân đội.

	Nhưng mà quay đầu lại nhìn một cái, Lý Lâm trong mắt liền lộ ra mấy phần kinh hỉ, ngoài ý muốn thần sắc, bởi vì là hắn thấy, Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, lúc này đã bị hắn quân Ngụy bị bao vây.

	『 đó là Thượng Lương Hầu cánh phải trung quân? 』

	Lý Lâm mở to hai mắt nhìn chăm chú vào, trong bụng âm thầm nói ra.

	Cái gọi là sai quá sai, trước đây dưới trướng hắn ba bốn vạn mù quáng truy kích Hạng Luyến quân đội Nghĩa Dũng Binh, có thể nói là làm ra hắn thấy ngu xuẩn nhất việc làm, nhưng mà theo quân Ngụy cánh phải trung quân, cũng chính là Thượng Lương Hầu Triệu An Định quân đội dưới quyền điều động, cái này ngu xuẩn việc làm lập tức liền biến thành hay cử chỉ.

	Chỉ thấy lúc này Chiêu Quan quân đội, phía trước bị Thượng Lương Hầu Triệu An Định mấy vạn quân đội ngăn cản, ở phía sau lại bị hắn Lý Lâm ba bốn vạn Nghĩa Dũng Binh truy sát, có thể nói là hai mặt thụ địch.

	Càng làm cho Lý Lâm cảm thấy vui mừng chính là, tiền quân trung quân Chu Ký, lúc này cũng phái ra một vạn Lạc Dương Cấm Vệ Binh cùng ba vạn Nghĩa Dũng Binh tổ hợp binh đoàn, lệnh hắn hướng về phía trước đẩy tới, đở được Hạng Mạt dưới trướng Đấu Liêm, Khiết Ngư hai tướng quân đội, thậm chí, một bên ngăn cản những cái này Sở binh, một vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân hàng ngũ trong nỏ binh đám người, còn có thể rút ra rãnh rỗi lợi dụng cái nỏ tới áp chế tại bọn hắn do bên phải phía trước Hạng Luyến quân đội, cho người sau tạo thành thương vong không nhỏ.

	Hai nơi giáp công, không, đây quả thực là ba mặt giáp công a!

	Thấy vậy, Lý Lâm âm thầm may mắn, may mắn tại hắn hỏng bét chỉ huy cũng không có rất lớn trình độ trên liên lụy quân Ngụy.

	Nhưng mà trên thực tế, hắn căn bản không cần như vậy lo sợ bất an, bởi vì hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, căn bản cũng không có muốn trách cứ ý tứ của hắn.

	Theo Triệu Nhuận, Lý Lâm làm đã đầy đủ xuất sắc.

	Tuy nói cuối cùng vẫn đang vẫn là khó mà tránh khỏi bị Hạng Luyến cùng với hắn dưới trướng Chiêu Quan quân đội đột phá, nhưng mà cái này cũng không lạ thường, chung quy Hạng Luyến chính là nước Sở số một số hai dũng tướng, liền dậy dưới trướng Chiêu Quan quân đội, vừa nước Sở số một số hai tinh nhuệ, há là Lý Lâm cùng dưới trướng hắn Nghĩa Dũng Binh có thể lấy lực địch lại?

	Đổi lại Thương Thủy quân đội tới đón chiến còn không sai biệt lắm.

	Chính vì vậy, Triệu Nhuận sớm liền chuẩn bị xong Lý Lâm quân đội bị Hạng Luyến quân đội đâm xuyên qua thoát khỏi chuẩn bị, vả lại ở đây nền móng trên, lập mưu "Vây giết Hạng Luyến quân đội" chiến thuật, tại Hạng Luyến suất lĩnh một mình tiến vào hắn quân Ngụy hàng ngũ lúc, đem vây giết, nhổ liên quân một cái răng nhọn.

	Liền trước mắt mà nói, cục diện còn không phá hư, cái này làm, Hạng Luyến đã từng bước hãm sâu hắn quân Ngụy bao vây.

	Nếu Hạng Luyến lúc này còn không nhận thấy được nguy cơ, đợi chờ hắn quân Ngụy đem bốn mặt bao vây xác định, như vậy, cái này nước Sở dũng tướng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Vạn người không đánh lại cái gì, cuối cùng chỉ có thể khuyếch đại khen ngợi, dũng mãnh đi nữa dũng tướng, cũng chưa chắc lại không thể có thể bị một gã nho nhỏ nỏ binh thu tính mạng.

	『 nhưng mà trước đó. . . 』

	Triệu Nhuận đứng ở trên chiến xa nhìn phương xa, muốn nhìn một chút cánh trái tiền quân Hầu Đam, lúc này binh tướng ranh giới đẩy tới đến trình độ nào.

	Đối với Hạng Luyến có hay không sẽ ý thức được bản thân quá một mình thâm nhập, Triệu Nhuận cũng không phải rất lo lắng, hắn lo lắng chính là liên quân đích thực tiền quân chủ tướng Hạng Mạt, nếu Hạng Mạt xem thấu hắn Triệu Nhuận ý đồ, gặp đệ đệ mình Hạng Luyến dẫn quân quá thâm nhập, phái càng nhiều hơn binh lực đầu nhập chiến trường, cho dù chỉ là lương thực mộ binh, cái này cũng không nghi sẽ cho quân Ngụy vây giết Hạng Luyến một chuyện gia tăng không nhỏ độ khó.

	Bởi vậy lúc này, tốt nhất không ai có thể hấp dẫn Hạng Mạt chủ kiến, để cho Hạng Mạt không rảnh để ý đệ đệ hắn Hạng Luyến bên này.

	Trước mắt có thể làm được điểm này, chỉ có cánh trái tiền quân Hầu Đam.

	Mà cùng lúc đó, Hạng Mạt đang ngắm nhìn trong trận, cánh trái hai nơi chiến trường âm thầm lắc đầu.

	Ngược lại không phải là hắn liên quân lúc này đã rơi vào hạ phong, chỉ là trên chiến trường thế cục quá hỗn loạn, trong trận bên này hoàn hảo, có Đấu Liêm, Khiết Ngư tại phụ trách chỉ huy, đồng thời bên này nước Sở binh lính, bọn họ chỉ cần đối mặt xông tới mặt quân Ngụy —— trước mắt một vạn Lạc Dương Cấm Vệ cùng ba vạn Nghĩa Dũng Binh tạo thành binh đoàn, thế nhưng cánh trái (nam) bên kia, cục diện lại là phi thường hỗn loạn.

	Lý Lâm quân đội, Du Ký quân đội, lương thực mộ binh, Yết Giác kỵ binh, cái này đại khái bốn chi quân đội, lúc này gắt gao dây dưa cùng một chỗ, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, cho dù Hạng Mạt cũng nhìn không ra, rốt cuộc là phương nào lấy được tạm thời ưu thế.

	Liền tại hắn híp mắt tập trung tinh thần xem nhìn thời điểm, theo bên cạnh có cận vệ nhắc nhở hắn nói: "Tướng quân, quân Ngụy cánh trái, đến gần rồi."

	Trải qua cái này nhắc nhở, Hạng Mạt lúc này mới nhớ tới phía Ngụy Hầu Đam quân chánh tại chầm chậm hướng về phía phe mình tới gần, lập tức đưa mắt nhìn sang cánh phải chiến trường.

	Lúc này tại cánh phải chiến trường, Hầu Đam suất lĩnh mấy vạn quân Ngụy đã chầm chậm binh tướng ranh giới đẩy qua trong trận, thẳng tắp hướng phía liên quân cánh phải nước Vệ quân đội đi.

	Chỉ thấy tại đây chi quân Ngụy trong đội ngũ, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều chiến xa, giống như Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa, xe mai rùa vân... vân, đếm không xiết, điều này làm cho Hạng Mạt phải nâng cao cảnh giác.

	Chung quy giống như Võ Cương Xe, liên nỏ chiến xa, xe mai rùa, theo nước Ngụy tại những năm này đối ngoại trong chiến tranh, từng bước dương danh tại vùng Trung Nguyên, giống như lại trở về trên trăm năm trước nước Ngụy lấy chiến xa uy hiếp các nước cái kia thời kỳ.

	Xa xa ngắm nhìn Hầu Đam quân đội tới gần, Hạng Mạt trong lòng lại lần nữa mọc lên một loại vô hình bất ổn.

	『 chỉ mong Vệ, Lỗ hai quân có thể ngăn cản Hầu Đam suất lĩnh quân Ngụy. . . 』

	Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy tướng Hầu Đam đang ngồi tại một con chiến mã trên, chầm chậm dẫn dưới trướng các lộ quân hướng về phía đối diện Vệ quân tới gần.

	Đồng thời, hắn trong bụng âm thầm lẩm bẩm.

	『 thật không nghĩ tới, Vệ quân cùng quân Lỗ, lại có thể là quân ta nội ứng, đây quả thực. . . Khó tin. 』

	Nhớ kỹ lúc nãy tại trước trận chợt nghe Yến Thuận thố lộ cái này bí mật kinh thiên sau, Hầu Đam lòng tràn đầy kinh hỉ.

	Thế nhưng giờ này khắc này, trong lòng hắn đã có các loại áp lực, chung quy, vạn nhất Vệ Lỗ hai quân cũng không hướng về phía hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận nhận định vậy lâm trận phản bội, đến lúc đó, hắn Hầu Đam dưới trướng quân đội, chắc chắn gặp phải Vệ Lỗ hai quân phản phệ, do đó dẫn đến hắn quân Ngụy triệt để thua trận trận này chiến sự.

	Mặc dù dù cho bởi vậy thua trận trận chiến tranh này, hắn sai lầm cũng không tại hắn Hầu Đam trên mình, nhưng hắn cũng không hy vọng phát sinh loại sự tình này.

	『 chỉ mong Vệ Lỗ hai nước quả thực như bệ hạ chỗ chắc chắn vậy lâm trận phản bội. . . Giống như như vậy, liên quân việc vui có thể to lắm. 』

	Gặp phe mình quân đội tình thế sắp tới gần liên quân hàng ngũ, Hầu Đam hít sâu một hơi, cao giọng quát lên: "Nhanh hơn bước chân! Chuẩn bị ứng chiến!"

	Theo mệnh lệnh của hắn, dưới trướng hắn quân Ngụy binh lính tăng nhanh tiến quân tốc độ.

	Thấy như vậy một màn, liên quân tiền quân các tướng lĩnh đều theo bản năng đề cao cảnh giác, bởi vì ý vị này, chi này quân Ngụy sắp đối với bọn họ tiến hành tiến công, đồng thời, từ nơi này chi quân Ngụy chỗ trang bị vô số chiến tranh binh khí mà nói, chi này quân Ngụy, chắc là đảm nhiệm chủ công nhiệm vụ.

	『 Vệ quân chống đỡ được sao? 』

	Đếm không xiết liên quân tướng lĩnh, đều đưa ánh mắt về phía nước Vệ quân đội phòng thủ cánh phải.

	Ngay tại lúc lúc này, biến cố phát sinh, chỉ thấy tại quân Ngụy sắp tiến vào liên quân tầm bắn tên lúc, Ngụy tướng Hầu Đam bỗng nhiên xoay qua thân, dùng ngón tay hạ lệnh: "Mục tiêu, quân địch trung quân, toàn quân tiến công!"

	Đây là Hầu Đam tại dẫn quân xuất trận sau, lần đầu rõ ràng biểu thị tấn công đối tượng.

	『 liên quân trung quân? Nước Sở quân đội? Không phải là Vệ quân? 』

	Tại đang nghe Hầu Đam mệnh lệnh sau, hắn dưới trướng các tướng lĩnh đều cảm thấy ngoài ý muốn, chung quy liền tình hình chung mà nói, cánh bên quân đội thực ra chỉ là đưa đến một cái trợ chiến tác dụng, phụ tá trung quân tiến công quân địch, trên cơ bản sẽ không xuất hiện trực tiếp tiến công quân địch trung quân hiện tượng, chung quy nghĩ muốn biết, trung quân, hiển nhiên là một chi quân đội chủ lực chỗ, há có thể là dễ dàng như vậy là có thể đánh tan hoặc là bỏ rơi?

	Nhưng mà nếu Hầu Đam truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh này, dưới trướng hắn các tướng lĩnh cũng chỉ có thể nghe lệnh hành sự.

	Chỉ thấy tại liên quân phương vô số ánh mắt kinh ngạc nhìn chăm chú, Hầu Đam cùng dưới trướng hắn quân Ngụy, tại nước Vệ quân đội trước trận đánh một vòng, thẳng tắp hướng phía liên quân trung quân Hạng Mạt quân đội giết đi qua.

	『 đây là vì sao? 』

	Thấy như vậy một màn, liên quân tiền quân chủ tướng Hạng Mạt cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Phải biết rằng hắn thấy, chi này quân Ngụy hành động này, là cực kỳ ngu xuẩn, quả thực so với Lý Lâm quân đội dưới trướng ba bốn vạn mù quáng truy kích Hạng Luyến quân đội Ngụy binh còn muốn ngu xuẩn —— ngươi Hầu Đam muốn tập kích ta trung quân, sớm là có thể thay đổi lộ tuyến, tại sao đợi đến mau tới gần nước Vệ quân đội khu vực phòng thủ lúc, lúc này mới thay đổi tiến công mục tiêu? Ngươi cái này, chẳng phải là cho Vệ quân đánh úp ngươi cánh bên cơ hội sao?

	Thế nhưng. . .

	『 vì sao? Hầu Đam vì sao phải làm như vậy? 』

	Hạng Mạt cau mày nghĩ ngợi.

	Hắn không cách nào lý giải Ngụy tướng Hầu Đam vì sao phải làm như vậy, chẳng lẽ nói cái kia Hầu Đam thực ra đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận tồn tại trong đầu oán hận, ý đồ tự tay chôn vùi rơi nước Ngụy cục diện thật tốt? —— nói không thông a.

	"Tướng quân, tướng quân."

	Gặp Hạng Mạt cau mày suy nghĩ, chậm chạp không có hạ lệnh, một gã cận vệ vội vàng nhắc nhở: "Tướng quân, quân Ngụy giết tới rồi."

	"Không cần kinh hoảng."

	Hạng Mạt trấn định mà nói ra: "Truyện ta làm, lệnh "Hầu Du", "Công Dương Giản" hai tướng dẫn quân tiến về phía trước ngăn trở, mặc dù chi này quân Ngụy có rất nhiều chiến xa, nhưng mà quân ta nhiều lính, hắn cũng chưa chắc có thể đạt được cái gì ưu thế. . . . Mặt khác, lại truyền lệnh Vệ quân Vệ Thiệu, lệnh hắn dẫn quân xuất chinh, theo cánh bên chặn đứng chi này quân Ngụy, phối hợp Hạng Mạt dưới trướng binh tướng, đối với chi này quân Ngụy tiến hành hai nơi giáp công!"

	"Tuân mệnh!"

	Lúc này có lính liên lạc tiến về phía trước hạ lệnh.

	Mà cùng lúc đó, Hầu Đam quân đội Ngụy binh đám người, đã đối với Hạng Mạt quân đội phát động xung phong.

	Xông vào trước nhất đầu, không thể nghi ngờ là thúc Võ Cương Xe Ngụy binh đám người, bọn họ đem từng chiếc một Võ Cương Xe song song, cấu thành cùng nhau phòng tuyến, thẳng tắp hướng phía Hạng Mạt quân đội đẩy tới.

	Mà ở những cái này Võ Cương Xe sau đó, đó là vô số áo giáp đủ quân Ngụy binh lính, chỉ còn chờ phía trước Võ Cương Xe đẩy tới tới Hạng Mạt quân đội hàng binh lính trước mặt của, sau đó đột nhiên xông lên đột kích, tiến vào quân Sở hàng ngũ.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, quân Sở cũng không có để cho những cái này quân Ngụy toại nguyện, không bao lâu, Hạng Mạt dưới trướng Hầu Du, Công Dương Giản hai tướng, liền suất lĩnh vô số lương thực mộ binh xông vào hàng ngũ, nỗ lực chặn dưới những cái này Ngụy binh, miễn cho chi này quân Ngụy đẩy tới đến bọn họ quân Sở trước trận, phá rối trận hình.

	Bởi vì có nhiều chiến xa liên lụy tốc độ, Hầu Đam quân đội xung phong tốc độ vốn là không hài lòng, hiện nay lại bị Hầu Du, Công Dương Giản hai tướng suất lĩnh quân Sở chặn dưới, cái này dẫn đến Hầu Đam quân đội xông thế, thoáng cái liền bị kiềm chế.

	Trong lúc nhất thời, mấy vạn quân Sở cùng mấy vạn quân Ngụy tại liên quân trước trận giết thành một đoàn.

	Mà lúc này tại nước Vệ quân đội trước trận, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này.

	Ngay cả hắn, cũng nhìn ra được trước mắt chi này quân Ngụy "Vứt đi Vệ quân mà đánh úp trung lộ quân Sở", đây là một cái vô cùng ngu xuẩn quyết sách.

	Chung quy dưới tình huống như vậy, chỉ cần nước Vệ quân đội xuất trận tiến hành thế tiến công, công kích quân Ngụy cánh bên, Hầu Đam quân đội liền sẽ phải chịu Sở Vệ hai quân giáp công.

	Đương nhiên, trên thực tế, dù cho Hầu Đam quân đội tiến công Vệ quân, Hạng Mạt thực ra cũng sẽ phái ra Sở binh theo cánh bên tập kích quân Ngụy, giúp đỡ Vệ quân, thế nhưng, hai người có bản chất khác nhau: Người sau là quân Ngụy bị động rơi vào hai mặt thụ địch tình cảnh; trước người, có thể nói là quân Ngụy chủ động chào đón.

	Giống như, quân Ngụy triệt để không thấy nước Vệ quân đội.

	Bất quá dưới mắt, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ không rảnh suy nghĩ sâu xa kỳ hoặc trong đó, hưng phấn mà nói ra: "Mau! Vệ Thiệu tướng quân mau hạ lệnh, lúc này quý quân xuất kích, tập kích quân Ngụy cánh bên, thì chi này quân Ngụy tất bại! . . . Hoàn tướng quân, ta nói không sai chứ?"

	Hoàn Hổ mỉm cười, cùng Vệ Thiệu liếc nhau, chỉ ngón tay về phía hắn mà nói ra: "Vệ Thiệu tướng quân, Quý Vũ tướng quân lệnh ngươi lập tức tiến quân đây. . . . Ta nước Lỗ quân đội, cũng sẽ có hành động, phối hợp "

	". . ."

	Cùng Hoàn Hổ nhìn nhau liếc mắt, Vệ Thiệu trong lòng khẽ nhúc nhích, gật đầu nói: " Vệ Thiệu liền cẩn tuân Quý Vũ tướng quân chỉ thị. . ." Dứt lời, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, phất tay quát lên: "Truyền lệnh xuống: Quý Vũ tướng lĩnh có lệnh, lệnh quân ta toàn quân hướng về phía quẹo trái hướng về phía, giúp đỡ quân Ngụy, tiến công trung quân quân Sở! Lặp lại một lần, giúp đỡ quân Ngụy, tiến công trung quân quân Sở!"

	Nghe xong Vệ Thiệu nửa câu đầu, Quý Vũ còn cảm giác bội có mặt mũi, nhưng đợi nghe xong Vệ Thiệu cả câu sau, nụ cười trên mặt hắn nhất thời liền cứng lại rồi.

	Chỉ thấy hắn không khỏi kinh hãi mà chỉ vào Vệ Thiệu, ngạc nhiên nói ra: "Vệ Thiệu, ngươi. . . Ngươi lại quả thực dám. . ."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ý thức chính mình xung quanh tất cả đều là nước Vệ quân đội, trong lòng rất là hoảng loạn, theo bản năng lui ra phía sau hai bước, mà đúng lúc này, một tay ngăn lại phía sau lưng của hắn.

	Quý Vũ theo bản năng quay đầu, phát hiện là Hoàn Hổ đưa tay cản lại bản thân, không chờ ngẫm nghĩ liền bật thốt lên nói ra: "Hoàn Hổ, Vệ Thiệu hắn phản bội. . . Phản bội. . ."

	Mới nói được cái này, hắn chú ý đến Hoàn Hổ nụ cười trên mặt.

	『 chuyện gì xảy ra? Hoàn Hổ hắn không nên lập tức rút kiếm giết Vệ Thiệu mới đúng sao? 』

	Quý Vũ chỉ cảm giác đầu của mình một mảnh hỗn loạn.

	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Hoàn Hổ một tay ôm cổ của hắn, cười híp mắt nói ra: "Quý Vũ tướng quân nói chỗ nào lời nói, Vệ Thiệu tướng quân, hắn không phải là nghe theo chỉ thị của ngài mới hạ lệnh sao?"

	『. . . 』

	Nhìn Hoàn Hổ nụ cười trên mặt, nhìn nhìn lại Vệ Thiệu nụ cười trên mặt, Quý Vũ chỉ cảm thấy phía sau lưng có một cổ lạnh lẻo đi lên trào.

	Hắn khó khăn nói ra: "Hai người các ngươi dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên là một phe?"

	"Không!" Hoàn Hổ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Là ba người chúng ta."

	Quý Vũ nghe vậy vừa sợ vừa giận, đang muốn ra sức giãy dụa, đã thấy Hoàn Hổ cười híp mắt nói ra: "Đừng nhúc nhích, Quý Vũ tướng quân, ngài cũng không muốn chết ở Hoàn mỗ dưới kiếm, đúng không?"

	Vừa nghe lời này, Quý Vũ toàn thân lạnh lẽo, nhất thời không dám cử động nữa đạn, chỉ là sắc mặt hôi bại mà nhìn Hoàn Hổ, nuốt nước miếng một cái hỏi: "Trần Thú. . . Hắn, hắn cũng là với các ngươi một phe sao? Hắn cũng phản bội liên quân, phản bội nước Lỗ, thật không?"

	"Nhìn ngươi nói." Hoàn Hổ cười hì hì nói: "Tên kia, hắn từ đầu đến cuối đều cho là mình là người Ngụy, nói gì phản bội không phản bội?"

	". . ."

	Quý Vũ mặt xám như tro tàn, môi run run, không thể nói nhảm.

	Mà cùng lúc đó, nước Lỗ tướng lĩnh Trần Thú cũng chú ý tới Vệ quân "Chuyển hướng mặt hướng trung lộ quân Sở" dị động.

	Hắn lúc này sẽ dưới trướng Khúc Phụ quân đội, Tiết Thành quân đội hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, Quý Vũ tướng quân có lệnh, nước ta đã lén cùng nước Ngụy đạt tới hiệp nghị, lúc này, quân ta đem phản bội liên quân, đối liên quân khởi xướng tiến công!"

	". . ."

	Nước Lỗ binh tướng đám người hai mặt nhìn nhau.

	『 ta nước Lỗ cùng nước Ngụy đạt tới hiệp nghị? Chưa từng nghe nói qua a. . . 』

	『 nhưng mà nếu là Trần Thú tướng quân mệnh lệnh, sẽ không có sai đi? 』

	『 Quý Vũ tướng quân tín nhiệm Trần Thú tướng quân, là nguyên nhân mới có thể đem quyền chỉ huy giao cho người sau. 』

	Kết quả là, nước Lỗ binh tướng đám người lại không do dự chút nào, ào ào quay ngược lại phương hướng, mặt hướng nước Sở quân đội, ngay cả trong quân rất nhiều cơ quan nỏ, xe bắn nỏ vân vân chiến tranh binh khí, cũng ào ào nhắm ngay nước Sở quân đội.

	"Bắn tên!"

	Theo Trần Thú ra lệnh một tiếng, quân Lỗ chiến tranh binh khí, tính cả xuống nước Lỗ nỏ binh đám người cùng nhau phát uy, đem đếm không xiết nỏ tiễn, bắn về phía Hạng Mạt quân đội.

	Đáng thương Hạng Mạt dưới trướng Phù Ly quân đội cùng lương thực mộ binh đám người, căn bản không có dự đoán đến Vệ Lỗ hai quân cư nhiên cùng giải quyết lúc phản bội hướng về hắn, không có chút nào phòng bị, nhất thời tử thương thảm trọng.

	Ban đầu vốn phải là Sở Vệ hai quân giáp công quân Ngụy cục diện, thoáng cái liền biến thành Ngụy, Vệ, Lỗ tam quân giáp công quân Sở cục diện.