Chương 85:: Hoàng tử thủ biên giới (2)
 
 	Chương 85:
 
 	Làm sáu hoàng tử Kỳ Lân Hoằng Chiêu đi vào Thùy Củng điện thời điểm, hắn cũng có chút giật mình, bởi vì hắn nhìn thấy rất ít sẽ vào cung tứ ca, Yến Vương Hoằng Cương.
 
 	Ngụy thiên tử phất tay một cái ra hiệu Triệu Hoằng Chiêu tạm thời đứng ở một bên, sau đó quay đầu đối với Yến Vương Hoằng Cương nói rằng: "Hoằng Cương, nói cho trẫm, ngươi khẩn cầu chuyển đi Nam Yến lý do. . . . Là bởi vì hôm qua Hoằng Nhuận cái kia mấy câu nói?"
 
 	" chuyển đi Nam Yến? "
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cũng giật mình liếc mắt một cái hắn tứ ca, dù sao hắn cũng rõ ràng Yến Vương Hoằng Cương chủ động khẩn cầu chuyển đi Nam Yến ý vị như thế nào.
 
 	Yến Vương Hoằng Cương ôm quyền chắp tay, trịnh trọng nói rằng: "Đúng, phụ hoàng. . . . Phụ hoàng nói vậy cũng biết, Bát đệ nhân tuổi nhỏ bất hảo, từng là xuất cung việc quấy rầy ta mẫu phi an bình, hoàng nhi đối với hắn bản còn có phiến diện, nhưng mà hôm qua ở hắn Tuấn Thủy Doanh mấy câu nói, lại làm cho hoàng nhi nhiệt huyết sôi trào. . . Hoàng nhi tuy rằng ngu dốt, nhưng cũng hiểu được ta Đại Ngụy lần này đối với sở dụng binh, phương bắc Hàn quốc thế tất sẽ nhân cơ hội xâm chiếm Thượng Đảng hoặc Nam Yến nơi, bởi vậy hoàng nhi khẩn cầu chuyển đi Nam Yến, thay ta Đại Ngụy thủ vệ phương bắc biên giới. . . Hoàng nhi không có Bát đệ như vậy khiến người tin phục lời giải thích, thế nhưng hoàng nhi cũng rõ ràng, một mực nhường nhịn cũng không thể khiến ngoại địch lùi bước, ngược lại sẽ khiến cho bọn họ cho rằng ta Ngụy người nhu nhược có thể lừa gạt. . . Như Hàn quốc phàm là xâm chiếm, hoàng nhi nguyện đi đầu xung phong, giết địch với đất nước môn ở ngoài, dương ta Đại Ngụy oai!"
 
 	Ngụy thiên tử há miệng, nhưng thật lâu nói không ra lời.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở thật dài một cái: "Ngươi. . . Nghĩ kỹ?"
 
 	Yến Vương Hoằng Cương xưa nay có quân ngũ người tác phong, nghe vậy khấu hành quân bên trong lễ tiết, trang nghiêm nghiêm túc nói rằng: "Hoàng nhi đã nghĩ rõ ràng, hoàng nhi cũng không phải là làm quân vương liêu. Nguyện làm ta Đại Ngụy phương bắc bình phong, vọng phụ hoàng tác thành."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trong lòng không khỏi có chút chấn động, suy nghĩ sau một lúc lâu, tầng tầng gật gật đầu, nói rằng: "Nếu ngươi ý đã quyết, trẫm cũng không nói thêm gì nữa. . . . Về phía sau cung hướng về ngươi mẫu phi cáo biệt, sau đó. . . Sau đó ngươi liền khởi hành đi tới Nam Yến, đến Nam Yến thủ tướng Vệ Mục cái kia đưa tin đi. . ."
 
 	"Đa tạ phụ hoàng!" Yến Vương Hoằng Cương ôm quyền, chợt đứng dậy, ở hướng về phía hắn Lục đệ Triệu Hoằng Chiêu gật gật đầu lên tiếng chào hỏi sau, liền cáo từ rời đi Thùy Củng điện.
 
 	Lúc này, Ngụy thiên tử lúc này mới đưa mắt tìm đến phía vẫn đứng ở một bên sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu, hơi có chút mệt mỏi nói rằng: "Hoằng Chiêu, ngươi tìm trẫm có chuyện gì a?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu khẽ cười cười, chắp tay thi lễ nói: "Phụ hoàng, hoàng nhi khẩn cầu phụ hoàng cho phép, cho phép hoàng nhi đi tới tề quốc vì là chất."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sắc mặt đại biến: "Tề quốc vì là chất? Ngươi. . . Ngươi tại sao lại có ý nghĩ thế này?"
 
 	Dứt lời, hắn dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút khó coi nói rằng: "Ngươi. . . Hẳn là lo lắng ta Đại Ngụy khó có thể chiến thắng sở quân?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu ở trong đầu hồi ức hôm qua ở Tuấn Thủy Doanh nhìn thấy một màn, hồi ức lúc đó cái kia 25,000 tên Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt cùng chung mối thù, sĩ khí như cầu vồng dáng dấp, mỉm cười nói: "Cái kia nghiễm nhiên đã là một nhánh. . . Hổ lang chi sư, có thể đẩy lùi sở quân, hoàng nhi cũng không ngoài ý muốn."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy biểu hiện trên mặt thoáng hòa hoãn mấy phần, cau mày hỏi: "Nếu như thế, ngươi vì sao phải đưa ra đi tới tề quốc vì là chất sự?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu nghiêm nghị nói rằng: "Phụ hoàng, xâm chiếm Toánh Thủy quận sở quân, chỉ là Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh quân đội. . . . Hoàng nhi tin tưởng Hoằng Nhuận bản lĩnh, định có thể chiến thắng này chi sở quân. Có thể vấn đề là, xâm chiếm ta Đại Ngụy cương vực sở quân, có thể cũng không phải là chỉ có sở Dương Thành Quân Hùng Thác cái kia một nhánh a, còn có giờ khắc này đã đánh vào Tống quận " sở Cố Lăng Quân " Hùng Ngô. . . . Tống quận thủ tướng Nam Cung, người này chính là vong tống chi hàng tướng, chỉ xem người này vì là tự vệ mà cầm binh tự trọng, liền biết người này đối với ta Đại Ngụy cũng không có bao nhiêu trung thành có thể nói. . . Hoàng nhi nghe nói, có người nói một số bộ binh các đại thần có nghĩ tới mượn " sở Cố Lăng Quân " Hùng Ngô tay, diệt trừ Nam Cung tướng quân cái u ác tính này, thế nhưng hoàng nhi cho rằng, chiêu này mượn đao giết người có thể ngàn vạn lần đừng muốn dùng vào lúc này. . . Người ở dưới tình thế cấp bách, nhưng mà cái gì sự đều làm được đi ra."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử trầm mặc không nói.
 
 	"Y hoàng nhi góc nhìn,
 
 	Ta Đại Ngụy bao năm qua đến ở Tống quận đã tập trung vào nhiều vô số kể nhân lực vật lực, bỏ đi rất : gì thiệt thòi, Nam Cung tuy đối với ta Đại Ngụy cũng không trung thành, nhưng vào giờ phút này, vẫn là cần hắn cùng ta Đại Ngụy sóng vai chống lại Sở quốc. . ."
 
 	"Ý của ngươi là phái ra viện quân động viên hắn?"
 
 	"Chính là. . . . Thật ngôn động viên." Triệu Hoằng Chiêu dừng một chút, tiếp tục nói: "Nam Cung tướng quân là một người thông minh, bằng không lúc trước cũng sẽ không bởi vì thấy tình hình không đúng, cưỡng bức Tống vương thoái vị, đem tống chắp tay để cho ta Đại Ngụy. . . Bây giờ, tề quốc nạn tha cho hắn, Sở quốc quốc thể lại nhất định hắn không cách nào tìm đến phía Sở quốc, bởi vậy, chỉ cần ta Đại Ngụy không ép hắn, hắn liền như trước sẽ đứng ở ta Đại Ngụy bên này. . . Phụ hoàng như muốn động người này, trước mắt cũng không phải là cơ hội tốt."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy rất tán thành gật gật đầu: "Thoại là không sai. . . Nhưng là trẫm từ đâu điều binh trợ giúp Tống quận đây?"
 
 	Cũng khó trách Ngụy thiên tử như vậy làm khó dễ, dù sao Đại Ngụy sáu cái quân doanh, " Nam Yến ", " Thành Cao " tới gần Hàn quốc, hiển nhiên chính là vì phòng ngừa Hàn quốc thiết, " Phần Hình Tắc " cái kia nghiễm nhưng đã là chiến trường tiền tuyến, " Tuy Dương " quân doanh ở cái kia hàng tướng Nam Cung trong tay, " Đại Lương " Tuấn Thủy Doanh đang chuẩn bị điều động ngăn chặn xâm chiếm toánh thủy sở quân, đếm tới đếm lui, cũng chỉ còn sót lại một cái " Nãng Sơn " quân doanh.
 
 	Mà ở Ngụy thiên tử suy tính bên trong, " Nãng Sơn " quân doanh là dễ dàng không thể điều động, vừa đến là phòng ngừa Toánh Thủy quận chiến sự xuất hiện biến cố, thứ hai là phòng ngừa hàng tướng Nam Cung hoặc có phản loạn chi tâm, nếu là đem này chi binh lực điều động tới tống, vạn nhất Tuấn Thủy Doanh không thể ngăn cản sở quân đây, cái kia Đại Lương làm sao bây giờ?
 
 	Dựa vào cấm vệ? Dựa vào lang vệ? Dựa vào binh vệ? Vẫn là dựa vào tông phủ Vũ Lâm quân?
 
 	Phải biết ba vị trí đầu nhánh quân đội chỉ là dùng để giữ gìn Đại Lương trong thành, trong cung trị an, hầu như không có sa trường chinh chiến kinh nghiệm.
 
 	Mà tông phủ Vũ Lâm quân chớ nói chi là, bởi sàng lọc, giáo dục vô cùng nghiêm ngặt, có sức chiến đấu thành niên Vũ Lâm quân sĩ tốt bất quá bảy, tám trăm người mà thôi, càng nhiều nhưng là còn vị thành niên quân hộ cô nhi, có thể có bao nhiêu sức chiến đấu có thể nói?
 
 	"Chính vì như thế, hoàng nhi mới muốn đi tề quốc."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu phảng phất là đoán được Ngụy thiên tử trong lòng lo lắng, mỉm cười nói: "Trận chiến này, may Hoằng Nhuận, bây giờ Tuấn Thủy Doanh trên dưới binh tướng sĩ khí như cầu vồng, nghiễm nhiên là một nhánh hổ lang chi sư. . . Chờ các loại  Hoằng Nhuận hôm qua cái kia lời nói truyện đến tiền tuyến, tin tưởng định có thể đẩy lùi sở Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội. . . Nhưng vẻn vẹn đẩy lùi sở Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng không thể lay động Sở quốc căn bản, hay là, Sở quốc trái lại tăng thêm binh lực. . . Đến thời điểm, liền cần có một thế lực khác đến liên luỵ Sở quốc, khiến Sở quốc không dám khuynh toàn quốc chi binh tấn công ta Đại Ngụy."
 
 	"Tề?"
 
 	"Chính là." Triệu Hoằng Chiêu gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Tề quốc cùng ta Đại Ngụy dĩ vãng cũng không thù hận, chỉ bất quá đương sơ phụ hoàng cùng sở Dương Thành Quân Hùng Thác liên thủ diệt tống, khiến tề vương khó chịu trong lòng thôi. . . . Không ngại cùng tề liên minh, liên thủ ngăn chặn Sở quốc hướng bắc mở rộng thế. . . . Tề vương nếu là cái minh quân, liền phải làm sẽ cùng ta Đại Ngụy kết minh."
 
 	"Dù vậy, cũng không cần ngươi tự mình đi tới tề quốc. . . Huống chi là vì là chất." Ngụy thiên tử trong mắt lộ ra không muốn vẻ mặt.
 
 	Phải biết, ở Triệu Hoằng Nhuận còn chưa được sủng ái trước, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu chính là Ngụy thiên tử trong lòng coi trọng nhất, thương yêu nhất nhi tử, nghiễm nhiên như hòn ngọc quý trên tay giống như vậy, thậm chí không nỡ lòng bỏ để hắn xuất cung ích cung, làm sao huống là xa phó tề quốc làm người chất?
 
 	"Vừa mới bốn hoàng huynh nói thật hay, ta Đại Ngụy hoàng tử, cũng không phải chỉ Hoằng Nhuận một cái, hắn mới có mười bốn liền có vì ta Đại Ngụy thủ biên giới sùng kính ý nghĩ, hoàng nhi những này làm ca ca, lại há có thể bị đệ đệ làm hạ thấp đi? . . . Bốn hoàng huynh muốn Nam Yến, hoàng nhi muốn hướng về tề quốc. . . Dù sao tề quốc đối với ta Đại Ngụy trước sau còn có lo lắng cùng oán khích, chỉ phái vài tên sứ thần không đủ để thuyết phục tề vương, mà hoàng nhi thân phận, vừa vặn. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Thành như Triệu Hoằng Chiêu nói, như muốn ngăn chặn Sở quốc, nhất định phải mượn tề quốc sức mạnh, nhưng bởi vì Tống quận việc, tề vương đối với bọn họ Ngụy quốc hiển nhiên cũng sẽ có oán hận, dù sao đã diệt vong nước Tống từng là tề quốc liên bang, cùng bây giờ lỗ quốc như thế nghe lệnh của tề quốc, tam quốc liên thủ ngăn chặn Sở quốc ở mặt đông mở rộng thế.
 
 	Mà Ngụy thiên tử lúc trước tuy nói là hãm hại sở Dương Thành Quân Hùng Thác, nhưng chung quy cũng là diệt nước Tống cái này tề quốc tiểu đệ, tề vương sẽ cho bọn họ sắc mặt tốt xem mới là lạ.
 
 	Bởi vậy, muốn cùng tề quốc kết minh, nhất định phải phái ra một vị đầy đủ phân lượng nhân vật làm con tin.
 
 	Mà Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu, nghiễm nhiên đầy đủ có có thể thúc đẩy tề, Ngụy kết minh tư cách cùng tâm trí. Làm Đại Ngụy thiên tử thương yêu nhất nhi tử một trong, chỉ cần Triệu Hoằng Chiêu ở tại tề quốc một ngày, tề quốc liền một ngày sẽ không đối với Đại Ngụy khả nghi tâm, dù sao bọn họ cũng rõ ràng Đại Ngụy chắc chắn sẽ không vứt bỏ vị này tài hoa kinh thế hoàng tử.
 
 	Còn nữa, lấy Triệu Hoằng Chiêu thông tuệ, tin tưởng hắn cũng có thể ở tề quốc hữu đất đặt chân, thuyết phục tề vương đồng ý tề, Ngụy kết minh.
 
 	"Thật thôi."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Chiêu chủ ý đã định, Ngụy thiên tử cũng chỉ đành nhận rồi chuyện này, dù sao thân phận của Triệu Hoằng Chiêu cùng thông tuệ, xác thực là đi sứ tề quốc cũng ở tề quốc sung làm con tin lựa chọn tốt nhất, so với đông cung Thái tử Hoằng Lễ còn muốn có trọng lượng.
 
 	" một ngày trong lúc đó, trẫm "Mất đi" ba con trai. . . "
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm thở dài, nhẫn nhịn không muốn hỏi: "Ngươi. . . Dự định khi nào xuất phát?"
 
 	"Ở Hoằng Nhuận khởi hành sau khi đi. UU đọc sách (www. uukanshu. com ). . . Đúng rồi, chuyện này khẩn cầu phụ hoàng tạm thời mạc phải nói cho Hoằng Nhuận."
 
 	"Trẫm rõ ràng." Ngụy thiên tử gật gật đầu, hắn tự nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Chiêu vì sao phải nói như vậy, dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Triệu Hoằng Chiêu nhưng là vì đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận cố ý đối với sở dụng binh, mà làm ra to lớn hi sinh.
 
 	Mà cùng lúc đó, bọn họ trong miệng Triệu Hoằng Nhuận, đã mang theo tông vệ môn đi tới bộ binh binh bị khố, xem kỹ bộ binh cùng Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt giao hàng xuất chiến cần thiết quân khí tình huống.
 
 	Dù sao xuất chinh việc, không phải là nói ra phát liền có thể xuất phát, trong lúc dính đến rất nhiều chuyện, tỷ như cùng bộ binh giao hàng gần nhất mới chế tạo ra đến mới tinh trang bị, cùng với đà vận đồ quân nhu xe ngựa vân vân.
 
 	Mà khi cùng bộ binh giao hàng xong xuôi sau, còn muốn lại tới hộ bộ, cùng hộ bộ quan chức giao thiệp lương thảo, quân lương việc, chuyện lớn chuyện nhỏ một đống lớn.
 
 	Bất quá ở dò xét bộ binh kho hàng thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận thật bất ngờ ở trong phòng kho nhìn thấy một nhóm hầu như đã bị trở thành lịch sử chiến tranh trọng khí.
 
 	Chiến xa!
 
 	" còn giữ a? Loại này lão già. . . "
 
 	Có chút bất ngờ Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà đi lên phía trước, quan sát tỉ mỉ cái kia từng chiếc từng chiếc chiến xa.
 
 	Từng có lúc, Đại Ngụy chiến xa nhưng là địch quốc kiêng kỵ chiến tranh trọng khí, có thể theo kỵ binh từ từ trở thành dã ngoại chiến trường quân chủ lực, có rất nhiều nhược điểm chiến xa liền cấp tốc bị đào thải.
 
 	" thật lớn a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đến gần chút, tử quan sát kỹ trước mắt những này ở bộ binh trong phòng kho tích hôi đồ cổ.
 
 	" lại nói, toánh thủy bên kia, tựa hồ lấy vùng quê chiếm đa số a. . . Hay là, dùng đến trên? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt trơn bóng cằm suy nghĩ lên.