Chương 451:: Vỡ cách Yết Giác
 
 	"Điện hạ yên tâm, nào đó đã phái người cắt đứt Yết Giác người trốn hướng về bắc con đường. Mặt khác, Ô Giác, Ô Đề các loại  chư dựa vào Yết Giác bộ lạc, khi theo Bỉ Tháp Đồ đại quân triệt nhập Hà Nam thì, đem rất nhiều lão nhân, nữ nhân, đứa nhỏ cũng tiếp vào trong thành, có những này gánh vác, Yết Giác người kiên quyết không thể thoát đi, chỉ có  tử thủ thành trì. . ."
 
 	 ngày 30 tháng 8 buổi sáng,  ở Hà Nam thành Nam Giao,  Tư Mã An cặn kẽ hướng về Triệu Hoằng Nhuận báo cáo hắn trong mấy ngày nay trù bị một hạng kế hoạch.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lăng lăng nghe, tuy rằng trong lúc từng nhiều lần bởi vì Tư Mã An khi thì lộ ra hung tàn vẻ mà sững sờ, nhưng đại thể hắn cũng nghe hiểu vị Đại tướng quân này kế hoạch: Đem Yết Giác bộ lạc, cùng với dựa vào Yết Giác bộ lạc chư bộ lạc dụ chi trong thành, sau đó dùng Thương Thủy quân máy bắn đá hướng về trong thành quăng xạ dầu mỏ dũng đạn, một lần đem trong thành Yết Giác người giết hết.
 
 	Diệt tộc!
 
 	Mặt chữ ý nghĩa trên diệt tộc!
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây ở 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc trước mặt từng như chặt đinh chém sắt nói muốn " san bằng Yết Giác ", nhưng cũng bị Tư Mã An kế hoạch cho kinh sợ.
 
 	Dù sao, Triệu Hoằng Nhuận có thể chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết chết những Yết Giác đó nữ nhân cùng vẫn còn vị thành niên Yết Giác đứa nhỏ.
 
 	Mà nghe Tư Mã An ý tứ, tựa hồ đem một lưới bắt hết, không giữ lại ai.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trong mắt chần chờ, Tư Mã An nhẹ giọng nói: "Điện hạ, chỉ có động tác này mới có thể kinh sợ Yết tộc nhân, khiến cho không còn dám xâm chiếm ta Đại Ngụy."
 
 	" có thể này không khỏi vậy. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vài lần nhìn lén quan sát Tư Mã An vị Đại tướng quân này.
 
 	Nhớ tới mấy ngày trước đây, hắn nghe nói vị Đại tướng quân này ở suất quân tập kích Yết Giác thế lực chư bộ lạc thì, từng buông tha những kia vẫn chưa tham dự trận chiến này, cũng chưa cùng Ngụy quốc là địch bộ lạc nơi đóng quân thì, hắn còn tưởng rằng vị Đại tướng quân này sát tâm đã giảm, không nghĩ tới, Vị Đại tướng quân này chỉ là thu lại sát ý mà thôi, này không, vào lúc này liền lại bạo lộ ra, ý đồ đem Yết Giác thế lực nam nữ già trẻ, toàn bộ sát quang.
 
 	Mà cùng lúc đó, Thương Thủy quân Ngũ Kỵ đã mệnh dưới trướng sĩ tốt đem ba trăm giá máy bắn đá, 250 lượng mỗi lượng chuyên chở hai chiếc liền nỗ liền xe nỏ toàn bộ chuyển tới trước trận.
 
 	Không thể phủ nhận, vị tướng quân trẻ tuổi này đối với đầy đủ vận dụng máy bắn đá cùng liền nỗ uy lực, đã có một ít tương đương thuần thục kinh nghiệm, không cần Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh, đã bắt đầu ở bắt tay chuẩn bị.
 
 	Mà nhìn những kia máy bắn đá cùng liền nỗ chiến xa, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí mơ hồ có thể đến bên người vị kia Tư Mã An đại tướng quân trong con ngươi hiện ra không tên hết sạch.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Như vẻn vẹn chỉ là Bỉ Tháp Đồ cùng với dưới trướng ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh trốn ở Hà Nam trong thành, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không chút do dự mà hạ lệnh dùng máy bắn đá phóng ra dũng đạn, triệt để thiêu chết trong thành Yết tộc nhân.
 
 	Có thể trước mắt, khi hắn từ Tư Mã An trong miệng biết được, vị Đại tướng quân này vì khiến cho Yết Giác người đào tẩu, cố ý lưu lại chư bộ lạc nữ nhân, Đứa nhỏ không giết, dùng các nàng liên lụy  những Yết Giác đó kỵ binh thì, Triệu Hoằng Nhuận liền có chút do dự.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, những Yết Giác đó nữ nhân cùng Yết Giác đứa nhỏ, cùng này trận đấu là không quan hệ, không nên bị liên lụy.
 
 	Đặc biệt là ở tại bọn hắn Ngụy quân hiện nay đã nắm chắc phần thắng tình huống hạ.
 
 	Này cũng không phải nói cái gì nhân nghĩa loại hình, mà hẳn là một loại nguyên tắc, một loại phẩm đức, hoặc là nói, nhân tính.
 
 	Suy nghĩ sâu sắc chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận gọi tới 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, đối với Nguyên tộc ngữ đối với hắn nói rằng: "Ngạc Nhĩ Đức Mặc, cư bản Vương biết, trước mắt ta Ngụy quân đang muốn tấn công Hà Nam trong thành, có không ít Yết Giác bộ lạc nữ nhân cùng đứa nhỏ, không biết 羷 bộ lạc có bằng lòng hay không tiếp quản?"
 
 	"Tiếp quản?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc hiển nhiên không có nghe hiểu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Thương Thủy quân chính đang lắp đặt máy bắn đá, trầm giọng nói rằng: "Một khi bản Vương hạ lệnh công thành, trước mắt tòa thành kia trì liền sẽ biến thành một cái biển lửa. . . . Bản Vương sẽ không bỏ qua một tên Yết Giác người, nhưng Yết Giác nữ nhân cùng đứa nhỏ, bản Vương giác cho các nàng cùng trận chiến này không quan hệ, không muốn bị liên lụy, ngươi đi nói cho Bỉ Tháp Đồ, để hắn đem trong thành nữ nhân cùng đứa nhỏ đưa ra ngoài thành, ta Ngụy quân sẽ không làm thương tổn các nàng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Đại tướng quân Tư Mã An ở bên cau mày nói rằng: "Điện hạ, như không có gánh vác, Yết Giác người hoặc có thể thoát đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Yết Giác nhất định diệt vong đến ngày nay, coi như không cách nào trừ tận gốc hầu như không còn, bọn họ cũng khó lật lên sóng gió gì." Dứt lời, hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Đại tướng quân, bản Vương vẫn là hi vọng ta Đại Ngụy quân tốt có thể lại nhặt dĩ vãng " nhân vũ " quân phong, bọn họ hẳn là bảo vệ quốc gia quân tốt, mà cũng không đồ tể."
 
 	"Nhân vũ. . ." Tư Mã An vẻ mặt có vẻ hơi khó chịu, dù sao hiện nay Ngụy quốc mấy vị Đại tướng quân, nhưng kiên trì nhân vũ tư tưởng, cũng chỉ có Thành Cao quan Chu Hợi Đại tướng quân, người này vừa vặn cùng Tư Mã An như nước với lửa.
 
 	Bĩu môi, hắn mang theo vài phần bất mãn nói: "Chỉ mong những Yết Giác đó người cảm kích cho ta quân " nhân vũ ". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Mặc dù không cảm kích, không phải còn có Đại tướng quân sao? Trải qua trận chiến này, bản Vương tin tưởng đan Thiện đại tướng quân tục danh cùng Nãng Sơn quân phiên hiệu, liền đủ để kinh sợ mảnh này Ba Xuyên nơi."
 
 	"Hắc." Khả năng là cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ so với dĩ vãng cải thiện rất nhiều, Tư Mã An nghe vậy càng hiếm thấy khẽ cười một tiếng.
 
 	Mà từ bên, Ngạc Nhĩ Đức Mặc thì lại lăng lăng nhìn hai người bọn họ.
 
 	Khoan hãy nói, hắn sửng sốt nửa ngày, lúc này mới tìm hiểu được Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, trong lòng bay lên một loại cảm giác cổ quái: Sẽ không bỏ qua cho Yết Giác bộ lạc một người đàn ông, nhưng cũng đối với nữ nhân cùng đứa nhỏ mở ra một con đường, vị này Ngụy quốc Túc Vương, tính cách cũng thật là khó chịu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngạc Nhĩ Đức Mặc gật gù, đáp lại việc này.
 
 	Mà đang lúc này, phụ cận Thương Thủy quân sĩ tốt xuất hiện một chút rối loạn, tựa hồ là xuất hiện cái gì địch tình.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện xa xa thành nam thành thành cửa mở ra, có một đội Yết Giác kỵ binh giục ngựa chạy vội ra.
 
 	Nhưng mà để Triệu Hoằng Nhuận cùng Thương Thủy quân sĩ tốt có chút mê hoặc chính là, cái kia một đội Yết Giác kỵ binh chạy gấp chạy đến sắp tiếp cận Ngụy quân liền xe nỏ tầm bắn phạm vi thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Sau đó, có ba tên Yết Giác người xuống ngựa, ngay ở trước mặt chúng Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân trước mặt, đem loan đao, trường cung nhóm vũ khí toàn bộ bỏ trên mặt đất, đồng thời, cởi xuống trên người da dê áo.
 
 	Mà sau đó, ba người kia giơ hai tay chậm rãi hướng đi Ngụy quân bên này.
 
 	" đây là ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	Lúc này, Ngạc Nhĩ Đức Mặc ở bên giải thích: "Tôn kính Túc Vương, bọn họ đây là hi vọng cùng Túc Vương ngài giao thiệp. . . . Ngài xem, bọn họ đã ném mất vũ khí, biểu hiện thành ý."
 
 	"Cùng bản Vương giao thiệp?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lập tức cười cười nói: "Chuyện đến nước này mới nhớ tới đầu hàng, bản Vương có thể sẽ không tiếp nhận."
 
 	Ở bên, Tư Mã An cũng phối hợp cười lạnh một tiếng, vây quanh hai tay khinh bỉ nhìn xa xa từ từ tới gần ba người kia.
 
 	Ngẫm lại cũng là, lúc trước những này Yết Giác nhân khí diễm hung hăng, coi Ngụy quốc như không, bây giờ thấy thế cuộc không ổn đã nghĩ đầu hàng, mưu toan tránh được một kiếp, trên đời này nào có chuyện tốt như thế.
 
 	"Điện hạ, muốn thấy bọn họ sao?" Ngũ Kỵ ở bên hỏi, rất nhiều Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện " không " liền lập tức hạ lệnh đem ba người kia bắn giết tư thế.
 
 	Thấy này, Ngạc Nhĩ Đức Mặc liền vội vàng nói: "Tôn kính Túc Vương, ta cho rằng, ngài gặp gỡ ba người kia, nghe nghe ba người bọn họ đến tột cùng nói cái gì, cũng sẽ không có cái gì chỗ hỏng."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngạc Nhĩ Đức Mặc, hơi một suy nghĩ, gật đầu nói: "Ngũ Kỵ, thả bọn họ lại đây."
 
 	Ngũ Kỵ gật gù, hạ lệnh để thương các thuỷ quân tránh ra con đường, thả cái kia ba tên Yết Giác người lại đây.
 
 	Thấy này, cái kia ba tên Yết Giác người cũng không do dự, trực tiếp hướng Triệu Hoằng Nhuận bên này đi tới.
 
 	Bất quá có thể thấy, ba người hắn khắp khuôn mặt là bất an, đặc biệt là ở nhìn thấy liền nỗ, máy bắn đá, dầu mỏ dũng đạn những vật này sau.
 
 	Chỉ chốc lát sau, ba người liền tới đến Triệu Hoằng Nhuận trước người cách đó không xa.
 
 	Cứ việc ba người này từng trước mặt mọi người ném mất vũ khí, nhưng Túc Vương Vệ vẫn cứ ngăn cản bọn họ, đối với hắn sưu thân, chờ phân phó hiện đối phương khắp toàn thân từ trên xuống dưới quả thật không có đeo vũ khí sau, lúc này mới thả bọn họ tới gần Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đương nhiên, vì là phòng ngừa đối phương đột nhiên làm khó dễ, tự Trầm Úc vị này tông vệ môn vô tình hay cố ý mà tiến lên nửa bước, đem chính mình điện hạ bảo vệ.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tôn kính Túc Vương, ngưỡng mộ đã lâu ngài uy danh, hôm nay được đền bù vừa thấy. . ."
 
 	Ba người kia tựa hồ cũng thức thời, cũng không có quá mức tới gần Triệu Hoằng Nhuận miễn cho gây nên Ngụy quân cảnh giác, cách đại khái một trượng vị trí liền ngừng lại, cung cung kính kính về phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ, tay phải phủ tâm, cúi đầu khom lưng, là Ba Xuyên nơi trên khá là trang trọng lễ tiết.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) người này là Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng Cổ Y Cổ." Ngạc Nhĩ Đức Mặc ở bên hướng về Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở nói.
 
 	Nghe được Ngạc Nhĩ Đức Mặc, tên kia bị người trước gọi là Cổ Y Cổ Yết tộc nhân kinh ngạc ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện, này chi Ngụy trong quân lại có bọn họ Yết tộc nhân, hơn nữa còn là trước một trận bọn họ gặp 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Ngạc Nhĩ Đức Mặc đầu lĩnh. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Cổ Y Cổ tộc trưởng. . ."
 
 	Hai người lẫn nhau thấy lễ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá vài lần Cổ Y Cổ, dùng Nguyên tộc ngữ lạnh nhạt hỏi: "Cổ Y Cổ tộc trưởng đúng không? Ngươi để làm gì?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lại có thể đem Nguyên tộc ngữ nói tới như vậy thuần thục, Cổ Y Cổ ngẩn người, lập tức thu lại trên mặt kinh ngạc, cúi đầu cung kính mà nói rằng: "Cổ Y Cổ đại biểu Hôi Giác bộ lạc, nguyện ý hướng tới tôn kính Túc Vương đầu hàng, lấy đổi lấy ngài nhân từ."
 
 	" vẫn đúng là đoán đúng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An trao đổi một cái ánh mắt, người sau khinh bỉ mà hừ lạnh hai tiếng.
 
 	"Xin lỗi, bản Vương không chấp nhận ngươi đầu hàng." Ở Cổ Y Cổ ngạc nhiên trong ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Ngươi có thể đi trở về, chỉ chốc lát sau, ta quân sẽ bắt đầu công thành! . . . Đúng rồi, trong thành nữ nhân cùng đứa nhỏ, nếu là ngươi không hy vọng các nàng bị liên lụy, có thể mang các nàng giao cho Ngạc Nhĩ Đức Mặc, bản Vương bảo đảm ta Đại Ngụy quân đội sẽ không làm thương tổn các nàng." Lúc nói chuyện, hắn chỉ chỉ Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	Cổ Y Cổ tựa hồ không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận lại từ chối hắn đầu hàng, UU đọc sách www. uukanshu. com khắp khuôn mặt là giật mình vẻ, kinh ngạc nói: "Tôn kính Túc Vương, chúng ta đã thừa nhận chiến bại, vì sao ngài còn không nguyện tiếp thu chúng ta đầu hàng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lạnh rên một tiếng, từ tốn nói: "Đến lợi liền bừa bãi cướp bóc, cưỡng bức ta Đại Ngụy, thất lợi liền xin hàng cầu sinh. . . Như bản Vương hứa ngươi các loại  đầu hàng, chính là trợ tăng khấu chí. Như vậy, há có thể hứa ngươi đầu hàng?"
 
 	Ở bên, Tư Mã An rất tán thành gật gật đầu.
 
 	Khả năng là thấy Cổ Y Cổ tỏ rõ vẻ sững sờ, Ngạc Nhĩ Đức Mặc liền đem Triệu Hoằng Nhuận lời mới rồi đơn giản giải thích một lần.
 
 	Mà đang nghe Ngạc Nhĩ Đức Mặc sau khi giải thích, Cổ Y Cổ tỏ rõ vẻ xấu hổ, không có gì để nói.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cắn răng, trầm giọng nói rằng: "Tôn kính Túc Vương, ngài liền nói thẳng đi? Đến tột cùng thế nào mới nguyện bỏ qua cho ta Hôi Giác bộ lạc, ta Cổ Y Cổ. . . Đều nguyện ý nghe từ!"
 
 	"Đều nguyện ý nghe từ?" Đang muốn trục khách Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, suy tư hỏi ngược lại.
 
 	"Vâng, đều nguyện ý nghe từ!"