Chương 416:: Thủ ngày cuộc chiến!
 
 	Sau đó, sự thực chứng minh Triệu Hoằng Nhuận " xấu nhất tính toán " hay là không có cần thiết, bởi vì, chư bộ lạc các tộc trường ở phía tây sườn núi một mặt, phát hiện bọn họ khổ sở tìm kiếm "羷 " bộ lạc cùng " viêm giác " cờ xí.
 
 	Cùng Yết Giác đại quân cách phi thường xa một mặt khoảng cách, đồng thời chiến kỳ phụ cận bộ lạc chiến sĩ cũng không phải rất nhiều, ước mấy trăm người mà thôi.
 
 	Phảng phất bọn họ chỉ là một cái khán giả, cũng không tính tham gia Ngụy quân cùng Yết Giác chiến tranh.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm sau khi, cũng mơ hồ đối với này hai nhóm "Khán giả" ý đồ có suy đoán.
 
 	Rất hiển nhiên, làm Ô Tu vương đình quân hộ vệ " viêm giác ", cùng với Yết tộc tam đại, không, bốn đại bộ lạc một trong "羷 " bộ lạc, bọn họ quá nửa là nghe nói cuộc chiến tranh này, bởi vậy phái ra nhân thủ, dự định quan sát cuộc chiến tranh này thắng bại.
 
 	" kiểm nghiệm ta Đại Ngụy quân đội thực lực? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn kỹ xa xa cái kia hai nhóm khán giả, ở trong lòng lạnh rên một tiếng.
 
 	Yết tộc nhân đối xử Ngụy quốc phong bình, để Triệu Hoằng Nhuận đối với "羷 " bộ lạc cũng ấn tượng khá kém, bất quá đối với Ô Tu vương đình, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không hy vọng lẫn nhau trở thành kẻ địch, bởi vì một khi cùng Ô Tu vương đình trở thành kẻ địch, hậu quả khó mà lường được, không làm được liền hắn mân mê đi ra " Lạc Thủy chi minh ", đều có khả năng xuất hiện trước trận phản chiến bộ lạc.
 
 	Mà lúc này, Yết Giác quân đội đã ở Lạc thành phía tây bày xuống quân đội, không khó suy đoán, đây là Yết Giác quân đội ý đồ tiến công Lạc thành dấu hiệu, này không, Lạc thành bên trong từ lâu thổi lên cảnh hào, rất nhiều Thương Thủy quân bước lên tường thành, tăng phòng tường thành phòng bị.
 
 	"Yết Giác quân đội, tựa hồ dự định công thành. . . Dung bản Vương lại hỏi dò một tiếng, chư vị tộc trưởng tâm ý, hẳn là không bởi vì ngoài thành hai vị kia bất kỳ mà tới " tôn khách " mà thay đổi chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không quay đầu lại, ngữ khí bình tĩnh mà dò hỏi.
 
 	Chư các tộc trường đối mắt nhìn nhau một chút, bọn họ đương nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận trong miệng " tôn khách ", chỉ chính là Yết tộc "羷 " bộ lạc cùng Nguyên tộc vương đình quân hộ vệ " viêm giác " chiến sĩ.
 
 	"Túc Vương yên tâm." Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách lúc này đứng ra nói rằng: "Đối với thiên tuyên thề, uống máu ăn thề, là ta nguyên, yết, đê tam tộc thần thánh nhất minh ước, nếu chúng ta đã cùng Ngụy quốc ở thiên thần chứng kiến hạ kết minh, liền sẽ không phản bội. . . . Chúng ta, sẽ cùng Túc Vương đồng thời chiến đấu! Cùng Yết Giác quân đội!"
 
 	" uống máu ăn thề. . . Ba Xuyên bộ lạc hóa ra là coi trọng như vậy sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ, đang trầm tư một lát sau, thử dò xét nói: "Nếu là "羷 " bộ lạc hiệp trợ Yết Giác bộ lạc đây?"
 
 	"Chúng ta vẫn cứ sẽ chống đỡ Túc Vương!" Cáp Lặc Qua Hách trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ở dừng lại một thoáng sau, ngữ khí trầm trọng hỏi: "Nếu viêm giác cũng hiệp trợ Yết Giác bộ lạc đây?"
 
 	"Cái này. . ." Cáp Lặc Qua Hách do dự một chút, chợt cười khổ nói: "Không dám lừa gạt Túc Vương, nếu là như vậy, chúng ta sẽ thật khó khăn."
 
 	"Bất quá, dù như thế nào, chúng ta sẽ không phản bội Túc Vương chính là." Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha ở bên bảo đảm nói.
 
 	Mà Luân Thị bộ lạc cùng Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng, Lộc Ba Long cùng Mạnh Lương, nhưng trầm giọng nói rằng: "Đê tộc người, sẽ đi theo Túc Vương."
 
 	Nghe nói lời ấy, còn lại mấy vị Đê tộc bộ lạc các tộc trường ngẩn người, cũng dồn dập mở miệng chứng minh trung thành.
 
 	Tình cảnh này, để Nguyên tộc chư bộ lạc các tộc trường, sắc mặt hơi có chút biến sắc.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút bất ngờ cùng giật mình, hắn vốn định nghiệm chứng một thoáng chư các tộc trường quyết tâm, nhưng ngoài ý muốn bắt lấy một cái tin tức: Ô Tu vương đình, ở Đê tộc người trong uy vọng, đối lập Nguyên tộc bộ lạc, thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	" đúng rồi, Đê tộc người mấy trăm năm trước là Nguyên tộc người cùng Yết tộc nhân nô lệ. . . Bởi vậy bọn họ đối với Nguyên tộc vương đình, trước sau là mang trong lòng khúc mắc. "
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách nhẹ xuất một hơi, liếc mắt một cái mấy vị kia Đê tộc bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Hắn ý thức được, ở trước mắt vị này Túc Vương điện hạ trong lòng, bọn họ những tộc trưởng này địa vị cao thấp, chỉ sợ là muốn phát sinh biến hóa rồi.
 
 	Bởi vì Yết Giác đại quân còn đang an bài công thành sự hạng, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng chư các tộc trường trở lại cái kia đỉnh đảm nhiệm soái trướng chiên trướng, nhằm vào ngoài thành Yết tộc nhân an bài tình huống, đối với Lạc thành đóng giữ làm một ít sửa chữa.
 
 	Đầu tiên, bởi vì Yết Giác quân đội tựa hồ dự định chủ công tây tường thành quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận ở trước kia " tây tường thành thu xếp bốn ngàn Thương Thủy quân " cơ sở trên, lần thứ hai gia tăng rồi bốn ngàn người, làm dự bị quân, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng trên tường thành sĩ tốt thay phiên.
 
 	Mà tây tường thành làm chiến trường chính, việc đáng làm thì phải làm do Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ đến chỉ huy.
 
 	Thứ yếu, chính là bắc tường thành cùng nam tường thành.
 
 	Lúc này ở Lạc thành bắc giao cùng Nam Giao, đều có một nhánh Yết tộc nhân tiểu cỗ binh lực đóng quân ở bên ngoài, đồng thời, phía nam Yết tộc nhân tiểu cỗ binh lực khả năng còn tạm thời đánh thắng Thành Cao quân, Triệu Hoằng Nhuận phỏng chừng cái kia binh lực số lượng tuyệt đối sẽ không thiếu.
 
 	Bởi vậy, dù cho Yết Giác quân đội vẫn chưa có đối với bắc tường thành cùng nam tường thành phát động thế tiến công dấu hiệu, Triệu Hoằng Nhuận vẫn cứ ở này hai mặt tường thành, an bài hai ngàn người cùng ba ngàn người Thương Thủy quân.
 
 	Trong đó, nam tường thành do Thương Thủy quân phó tướng Địch Hoàng đảm nhiệm thủ tướng, mà bắc tường thành, do Thương Thủy quân một vị gọi là " lữ trạm " ba ngàn người đem đảm nhiệm thủ tướng.
 
 	Cuối cùng là đông tường thành, bởi ngoài thành ngoại thành phía đông cũng không Yết Giác quân đội qua lại dấu hiệu, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ phái một vị gọi là " trần thứ " hai ngàn người đem đảm nhiệm thủ tướng.
 
 	Mà trừ này ra, Triệu Hoằng Nhuận đem tuyệt đại đa số Thương Thủy trong quân các tướng lĩnh, đều an bài ở tây trên tường thành, do Ngũ Kỵ suất lĩnh, dù sao tây tường thành bên này mới là chiến trường chính.
 
 	Thế nhưng như vậy an bài, làm cho cái khác ba mặt tường thành chỉ huy lực yếu đi rất nhiều, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở cân nhắc sau một hồi, dự định để những tộc trưởng này đi đầy đủ.
 
 	"Mạnh Lương tộc trưởng, Lộc Ba Long tộc trưởng, bản Vương hi vọng hai vị tộc trưởng có thể mang một phần chiến sĩ, hiệp trợ nam tường thành cùng bắc tường thành Thương Thủy quân binh tướng, không biết hai vị tộc trưởng ý như thế nào?"
 
 	" nam, bắc tường thành? Yết Giác quân đội không phải công tây tường thành sao? "
 
 	Mạnh Lương cùng Lộc Ba Long liếc mắt nhìn nhau, không dám ngỗ nghịch trước mắt vị này Túc Vương, hành lễ nói rằng: "Nguyện làm Túc Vương mà chiến!"
 
 	Mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại sẽ mấy cái Đê tộc bộ lạc an bài ở đông tường thành, mà đem tuyệt đại đa số Nguyên tộc bộ lạc, an bài ở tây tường thành.
 
 	" Túc Vương điện hạ, đây là ở cố ý suy yếu Nguyên tộc bộ lạc, bảo lưu những kia Đê tộc bộ lạc? "
 
 	Từ bên, đảm nhiệm giám quân Ngự Sử bù quan Khâu Dục mơ hồ từ Triệu Hoằng Nhuận sức chiến đấu an bài bên trong nhìn ra chút đầu mối.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cũng có phát giác, thế nhưng rất rõ ràng đầu đuôi câu chuyện hắn, không dám nói phá việc này, mà là giả vờ sảng khoái đi đầu đồng ý, hy vọng có thể lấy này hóa giải trước mắt vị này Túc Vương trong lòng khúc mắc.
 
 	Mà ở làm ra như vậy an bài sau, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận còn bảo lưu ròng rã năm ngàn Thương Thủy quân.
 
 	Này năm ngàn binh lực, Triệu Hoằng Nhuận tạm thời cũng không tính vận dụng, bởi vì hắn giờ khắc này vẫn cứ không phải toàn bộ tin tưởng những này cùng hắn Ngụy quốc kết minh bộ lạc, tuy nói uống máu ăn thề là Ba Xuyên chi dân xưa nay tuân thủ truyền thống, nhưng dù sao sự có vạn nhất, vạn nhất trong này quả thực có bộ lạc nào phản bội đây?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận muốn dự lưu năm ngàn binh, chờ đối phó người phản bội.
 
 	Dù cho sau đó chứng minh hắn đây là buồn lo vô cớ, dự lưu năm ngàn thể lực sung túc Thương Thủy quân sĩ tốt ứng phó đột phát tình huống, cũng sẽ không là chuyện xấu gì.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận nhằm vào mấy ngày trước đây an bài làm ra lâm chiến trước cuối cùng điều chỉnh thì, có một tên Thương Thủy quân sĩ tốt vội vã mà đi tới chiên trướng, khấu ôm quyền bẩm báo nói: "Khởi bẩm Túc Vương, phụng Ngũ Kỵ tướng quân chi lệnh đến xin chỉ thị Túc Vương. . . . Vừa mới, ngoài thành Yết Giác đại quân suất lĩnh giả, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng ở dưới thành gọi hàng, bảo là muốn cùng ta quân địa vị tối cao thống suất nói chuyện. . ."
 
 	"Bỉ Tháp Đồ?"
 
 	"Bỉ Tháp Đồ đã đến sao?"
 
 	Chư bộ lạc các tộc trường không khỏi xì xào bàn tán lên.
 
 	Mà lúc này, bị cắt đứt binh lực an bài Triệu Hoằng Nhuận, thì lại không nói gì liếc mắt một cái tên kia đến đây đưa tin Thương Thủy quân sĩ tốt.
 
 	" Ngũ Kỵ, hắn cũng quá thành thật chứ? Yết Giác người nói muốn nói chuyện với bản Vương, hắn lại còn thật phái người đến xin chỉ thị a? Xin nhờ, đó là kẻ địch ah! Lại nói , dựa theo Bỉ Tháp Đồ cái kia ngông cuồng bản tính, lần này nguy cấp, tất nhiên là vì là diễu võ dương oai mà đến, bản Vương đi gặp hắn, này không phải tự tìm mất mặt sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không còn gì để nói.
 
 	Một mực đến đây đưa tin Thương Thủy quân sĩ tốt cũng là cái kỳ hoa, lại còn hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngươi đi gặp cái kia Yết Giác thủ lĩnh sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không nói gì nhìn chằm chằm tên này lính liên lạc nửa ngày, chợt tức giận nói rằng: "Gọi hắn đi chết!"
 
 	Tên kia lính liên lạc gãi đầu một cái, trở lại Ngũ Kỵ bên người, đem Triệu Hoằng Nhuận nguyên văn lặp lại cho người sau.
 
 	Mờ mịt nháy mắt, Ngũ Kỵ suy nghĩ nửa ngày, này mới phản ứng được vị kia Túc Vương điện hạ trong miệng " hắn ", chỉ chính là ở ngoài thành gọi hàng Bỉ Tháp Đồ, mà không phải hắn Ngũ Kỵ.
 
 	Mà lúc này ở Lạc thành ngoài thành tây giao, chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ chính một mặt đắc ý giá mã đứng lặng với đại quân phía trước, chờ cùng Lạc thành "Ngụy người Thống soái tối cao" gặp mặt.
 
 	Dù sao giờ khắc này hắn đã biết được, lần này tiến quân Ba Xuyên Ngụy quân "Thống soái tối cao", vừa vặn chính là lúc trước ở hợp thú thì, từng "Nói khoác không biết ngượng" muốn suất quân san bằng hắn Yết Giác bộ lạc Ngụy quốc Túc Vương, Cơ Nhuận.
 
 	Chính vì như thế, Bỉ Tháp Đồ mới có ý định muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận ở đánh trận trước tán gẫu vài câu, diệt một diệt cái này "Tiểu tử cuồng vọng" uy phong.
 
 	Nhưng là đợi một hồi lâu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cũng không gặp Triệu Hoằng Nhuận leo lên thành lầu cùng hắn gặp lại, hắn khó tránh khỏi có chút buồn bực, toại lần thứ hai gọi hàng nói: "Thành trên Ngụy tướng, vì sao còn không thấy ngươi quân chủ soái? . . . Cái kia tự hào Túc Vương tiểu tử đây? Không dám tới thấy bổn tộc trường sao?"
 
 	Ngũ Kỵ ở trên tường thành nghe được rõ ràng, nghe vậy vây quanh cánh tay, nhẹ nhàng trả lời: "Đi chết! Đây là ta quân Túc Vương điện hạ nguyên văn. . . . Túc Vương, xem thường thấy ngươi!"
 
 	". . ." Bản ý đồ tỏa một tỏa Triệu Hoằng Nhuận nhuệ khí Bỉ Tháp Đồ nghe vậy khí sắc mặt của tái nhợt, trùng rên một tiếng sau bát mã trở lại bổn trận, lập tức giơ tay chỉ về phương xa Lạc thành, tự rít gào giống như quát: "Cho ta công thành!"
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Yết Giác bên này, vang lên ba tiếng trầm thấp giác địch, lập tức, đầy khắp núi đồi nô lệ quân, ở Yết Giác đốc quân uy hiếp hạ, nhấc theo thấp kém vũ khí, hướng về Lạc thành tuôn tới.
 
 	Cái kia dày đặc đầu người, phảng phất lại như là nước thủy triều đen kịt giống như, sóng dữ mãnh liệt hướng về Lạc thành mà đi.
 
 	Những kia bọn đầy tớ cũng không có chú ý tới, Lạc thành ngoài thành tây giao, trải rộng vũng nước, bên trong đầy rẫy một loại màu đen chất lỏng sềnh sệch.