Chương 187:: Đường về
 
 	Ps: Trên một chương chương tiết tên sai lầm, hẳn là "Chương 187:" . Mặt khác, mịa nó, tự động tuyên bố thất bại?
 
 	Khả năng là bị nghe nói cái kia hoang đường mà lại nhìn như sự thực truyền thuyết ảnh hưởng, Triệu Hoằng Nhuận ăn hai cái thịt nướng sau liền lại không muốn ăn.
 
 	Thấy này, tên kia cao lạnh vu nữ chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói rằng: "Đi thôi, ta đưa ngươi về Chính Dương."
 
 	Tiểu vu nữ Mị Nhuế vừa nghe, vội vàng nói: "Tả, ta cùng ngươi đồng thời."
 
 	Nhưng mà, cao lạnh vu nữ quay đầu lại nhìn muội muội nàng, dùng không cho phản bác giọng điệu nói rằng: "Tả một người đi, ngươi ở lại đây."
 
 	Oa ô. . . Thật lớn oán khí.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phảng phất có thể cảm nhận được cao lạnh vu nữ giờ khắc này đối với muội muội nàng oán khí, cũng chính là cái kia cỗ oán khí, sợ đến cái kia Mị Nhuế vội vã nghiêm túc ngồi quỳ chân trên đất, không dám nói nữa cái gì.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm cái gì, đẩy ra nhà gỗ môn liền trực tiếp đi ra ngoài.
 
 	Đi ra ngoài phòng nhìn lên, hắn lúc này mới phát hiện này nhà gỗ xây ở một rừng cây bên, cũng không biết được có phải là phụ cận hộ săn bắn tạo.
 
 	Lúc này, cao lạnh vu nữ cũng đi ra gian nhà, trải qua Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười cùng nàng tiếp lời nói: "Rất khổ cực đây. . ."
 
 	Không thể không nói hắn có chút đồng tình vị này cao lạnh vu nữ, mang theo như vậy cái trư đội hữu giống như xuẩn muội muội, đem một lần rõ ràng thành công kèm hai bên, mạnh mẽ đã biến thành một hồi để Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười trò khôi hài.
 
 	Có thể thấy, vị này nhìn như cao lạnh vu nữ, muốn so với muội muội nàng thông minh nhiều, sững sờ bên dưới liền nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận nghĩa bóng, tràn đầy lòng chua xót thở dài: "Ta chỉ có nàng một cái chí thân người. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe, nhân cơ hội thử dò xét nói: "Cái khác thân thiết đây? Các ngươi không phải Sở quốc quý tộc sao?"
 
 	". . ."
 
 	Há liêu cao lạnh vu nữ nhàn nhạt liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, không nói một lời hướng đi phía trước.
 
 	Thích! Nếu muốn từ cái này tỷ tỷ trong miệng bộ thoại, quả nhiên muốn so với cái kia xuẩn muội muội hiếm thấy nhiều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, có chút buồn bực đuổi đi tới.
 
 	Chờ đến hắn theo cao lạnh vu nữ đi tới nhà gỗ sau, hắn lúc này mới phát hiện, đôi này : chuyện này đối với hai tỷ muội có một chiếc xe ngựa.
 
 	Vậy thì thật là, rất phổ thông một chiếc xe ngựa, vẻ ngoài cũ nát. Trình độ cũ mới không giống tấm ván gỗ chỗ nào cũng có. Hiển nhiên là sửa chữa lại tu, liền ngay cả hai chiếc xe bánh xe gỗ phẩm chất cũng có rõ ràng khác biệt.
 
 	"Các ngươi chính là điều khiển chiếc xe ngựa này, từ ba bên kia trở lại Sở quốc?" Triệu Hoằng Nhuận xem thời cơ lại hỏi.
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ phủi hắn một chút, cũng không nói lời nào. Chỉ là thò người ra đến bên trong buồng xe lấy hai cái thâm hậu đấu bồng, đem bên trong một thân đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đây là để ta ngồi ở bên ngoài ý tứ chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút. Nhún nhún vai nói rằng: "Ta chỉ có thể cưỡi ngựa, sẽ không lái xe."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy vị kia cao lạnh vu nữ cũng phủ thêm thâm hậu đấu bồng. Nắm dây cương ngồi ở phu xe ngựa vị trí, bất quá nhưng cho Triệu Hoằng Nhuận lưu lại một nửa vị trí.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày. Cũng lên xe ngựa, ngồi vào cao lạnh vu nữ bên cạnh.
 
 	Bên trong xe, có cái gì là không thể để cho ta xem sao?
 
 	Thừa dịp cao lạnh vu nữ chậm rãi điều động xe ngựa thời điểm. Triệu Hoằng Nhuận nhân cơ hội liêu lên một chút phía sau mành, hướng về bên trong liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn ngoài ý muốn phát hiện. Bên trong buồng xe cũng không có hắn tưởng tượng ra không thể cho ai biết bí mật, bên trong chỉ là một cái phảng phất nữ tử khuê phòng giống như tiểu không gian thôi, bày ra một cái đệm chăn. Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ nhìn thấy vài món cái yếm, bao y loại hình ngoạn ý.
 
 	"Bá —— "
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận còn chưa phản ứng lại thời gian, cao lạnh vu nữ liền từ trong tay hắn đem cái kia liêu lên một chút mành lôi quá khứ, đồng thời ánh mắt không vui liếc mắt nhìn hắn.
 
 	A, rõ ràng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt gật gật đầu, vây quanh hai tay, ở thổi vào mặt lạnh giá bên trong súc nổi lên đầu.
 
 	Xe ngựa, chậm rãi chạy ở trên mặt tuyết.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà phát hiện, này bốn phía phong cảnh, càng hoàn toàn là hắn không hề ấn tượng. Phải biết hắn có có thể nói tuyệt đối ký ức giống như siêu cường ký ức, chỉ cần là từng tới địa phương, từng thấy cảnh vật, hầu như không có quên mất khả năng, mà bây giờ, hắn đối với hoàn cảnh chung quanh không hề ấn tượng, này liền mang ý nghĩa, hắn còn chưa đã tới nơi này.
 
 	Mặt phía bắc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ vị trí của mặt trời phán đoán ra hai người giờ khắc này hướng, Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình hỏi: "Dương Thành Quân Hùng Thác, cùng các ngươi tỷ muội hai người là quan hệ gì?"
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ nghe vậy theo bản năng mà quay đầu ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng từ trong mắt nàng nhìn thấy kinh ngạc vẻ.
 
 	Nhưng nàng vẫn không có mở miệng.
 
 	"Không thừa nhận sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn nàng một cái, thấp giọng nói rằng: "Ngươi nói phải đem ta đuổi về Chính Dương huyền, có thể mắt xuống xe ngựa hướng nhưng là mặt phía bắc, này liền mang ý nghĩa các ngươi tỷ muội hai người ở kèm hai bên bản Vương sau, cưỡi xe ngựa đi về phía nam mà đi, Chính Dương mặt nam. . . Chính là Dương thành. Kết hợp với Hùng Thác tính mị, ngươi tỷ muội hai người cũng tính mị sự thực. . . Ta có được hay không cho rằng, ngươi tỷ muội hai người là Hùng Thác thân thiết, chỉ là dĩ vãng xa ở ba, lần này ngàn dặm xa xôi từ ba chạy về Sở quốc. . . Là bởi vì nghe nói Hùng Thác binh bại tin tức? Hay là bởi vì Cừu mỗ xua quân công sở quan hệ?"
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ không nói một lời, sắc mặt trấn định nhìn kỹ phương xa, phảng phất hồn nhiên không nghe thấy Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thích! Nữ nhân này quả nhiên muốn so với muội muội nàng khó đối phó nhiều. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút phiền muộn.
 
 	Có thể thấy, vị này cao lạnh vu nữ tâm tính tương đương kiên định, phảng phất bất luận gặp phải chuyện gì cũng không thể khiến nàng mất đi tấm lòng, đối phó loại người này, tốt nhất chính là ném ra một cái đủ để khiến nàng khiếp sợ bí mật, một lần phá hủy tâm lý của nàng phòng tuyến, bằng không, căn bản đừng nghĩ từ trong miệng nàng dụ ra tin tức gì đến.
 
 	Có thể khó liền khó ở, Triệu Hoằng Nhuận đối với các nàng tỷ muội nội tình còn không là mò rất thấu triệt, căn bản không thể nào phán đoán đối phương đến tột cùng có phải là cùng Dương Thành Quân Hùng Thác có thân thiết quan hệ.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn giả vờ trần thuật sự thực thử dò xét nói: "Trên thực tế, các ngươi coi như đem ta giao cho Dương Thành Quân Hùng Thác, vào giờ phút này, hắn cũng không dám đối với Cừu mỗ làm cái gì, chỉ có thể phái người đem Cừu mỗ đưa về Chính Dương huyền. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chú ý cao lạnh vu nữ vẻ mặt, có thể để hắn cảm giác thất vọng chính là, đối phương phảng phất coi như hắn là không khí tự, đối với hắn theo như lời nói mắt điếc tai ngơ, chỉ lo chính mình điều động xe ngựa.
 
 	A a, là không thế nào yêu nói chuyện loại hình a. . . A, càng có thể là không thích cùng người xa lạ nói chuyện chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút đau đầu âm thầm thở dài, đối với loại này khó chơi đối tượng, ngôn ngữ của hắn thế tiến công không hề tác dụng.
 
 	Xem ra chỉ có thể thay đổi sách lược. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư một lúc lâu, cuối cùng vẫn là quyết định thay đổi đề tài: "Cái kia cái gì thanh sâu độc. Giờ khắc này ở sống sót sao? Ta là nói. Ở trong cơ thể ta?"
 
 	Khả năng là không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại đột nhiên đem đề tài chuyển đến phương diện này, cao lạnh vu nữ hơi cảm ngoài ý muốn thoáng quay đầu liếc mắt nhìn hắn, rốt cục mở miệng bình tĩnh nói: "Nó như tử, ngươi ta đều chết."
 
 	Cuối cùng cũng coi như là mở miệng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Xem ra chiêu này làm vui lòng, hoặc là nói kiếm đối phương giờ khắc này để ý nhất đề tài. Đúng là một chiêu diệu kỳ.
 
 	"A, rất tốt rõ ràng. . . Chính là nói, hai người chúng ta tính mạng. Giờ khắc này đều gắn bó ở một cái sâu trên?"
 
 	"Sâu độc!" Cao lạnh vu nữ đơn giản nói tóm tắt cải chính nói.
 
 	"Được được được, sâu độc. Cái kia. . . Thật không có biện pháp gì có thể hóa giải sao?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn cao lạnh vu nữ cái kia trắng nõn khuôn mặt. Dụ dỗ nói: "Tin tưởng ngươi cũng không tình nguyện đem tính mạng của ngươi cùng ta quấn lấy nhau, đúng không?"
 
 	Cao lạnh vu nữ nghe vậy khẽ thở dài một cái, thấp giọng nói rằng: "Ta biết ngươi muốn làm cái gì. Nhưng. . . Thanh sâu độc không có thuốc nào chữa được."
 
 	"Không có biện pháp nào?" Triệu Hoằng Nhuận không cam lòng hỏi, bỗng nhiên. Hắn chú ý tới cao lạnh vu nữ ánh mắt có sóng chấn động bé nhỏ, điều này làm cho trong lòng hắn nhất thời có chút kinh hỉ: "Có biện pháp giải trừ trên người ta thanh sâu độc, có đúng hay không?"
 
 	Nhưng là để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ chính là. Cao lạnh vu nữ đang nghe hắn sau, bỗng nhiên quay đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, vốn là hào không gợn sóng ánh mắt, càng mơ hồ mang theo vài phần tức giận.
 
 	Ánh mắt kia, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận có thể chắc chắc đối phương sẽ không giết hắn, cũng không khỏi mà cảm giác phía sau lưng mát lạnh.
 
 	Ta nói cái gì đắc tội nàng? . . . Lẽ nào là?
 
 	Dường như lĩnh ngộ được cái gì, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng nói: "Chẳng lẽ cái kia biện pháp, sẽ làm ngươi. . ."
 
 	"Chết!" Cao lạnh vu nữ ngữ khí lạnh lùng nối liền Triệu Hoằng Nhuận, nói một cách lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, cuối cùng vẫn là từ bỏ lại tiếp tục bộ thoại.
 
 	Đúng, nếu là việc này liên quan đến sự sống chết của nàng, tin tưởng nàng coi như có biện pháp hóa giải hắn Triệu Hoằng Nhuận trong cơ thể thanh sâu độc, cũng chắc chắn sẽ không tiết lộ cho hắn.
 
 	Hắn lắc đầu một cái giễu cợt nói: "Thực sự là buồn cười, hai cái dĩ vãng tố chưa che mặt người xa lạ, bởi vì một cái tà vật quan hệ, không thể không cùng nhau? Khà khà khà!"
 
 	Cao lạnh vu nữ trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên thả mềm nhũn ngữ khí từ tốn nói: "Thanh sâu độc, chỉ là để mến nhau hai người kiên cố hơn trinh không di, sẽ không bởi vì một số mê hoặc mà phản bội lẫn nhau. . . Không sai ở nó."
 
 	Đúng! Không sai ở thanh sâu độc, sai ở ngươi cái kia ngoại trừ khuôn mặt không còn gì khác xuẩn muội muội!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi giống như hừ hừ hai tiếng, phí hết đại kính lúc này mới đè xuống trong lòng phẫn uất.
 
 	Mà đang lúc này, xe ngựa bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Này này, ta liền trong lòng nghĩ nghĩ, ngươi không đến nỗi liền đem ta cản xuống xe ngựa chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh.
 
 	Hắn chính còn muốn hỏi, đã thấy cao lạnh vu nữ tay phải nhanh chóng đưa về phía bên trong buồng xe, từ bên trong buồng xe lấy ra một thanh trùm vào vỏ đao đoản kiếm.
 
 	Mà trong lúc này, ánh mắt của nàng trước sau tử nhìn chòng chọc phía trước.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn bực, ngẩng đầu vọng hướng về phía trước, chỉ thấy hắn híp mắt quan sát, lúc này mới phát hiện cái kia phiên phiên tiểu Tuyết xa xa, có một bộ bóng người, chính đạp lên tuyết đọng từ từ hướng về bọn họ đi tới.
 
 	Chờ các loại  đối phương đến gần, Triệu Hoằng Nhuận nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện càng là hắn trước khi hôn mê ở Chính Dương trong huyện gặp phải vị kia thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	"Tìm tới. . ."
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng nhàn nhạt cười. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phủi một chút cao lạnh vu nữ cái kia dáng dấp như lâm đại địch, vì để tránh cho hai người sản sinh hiểu lầm, vội vã cùng đối phương chào hỏi nói: "Này, vị huynh đệ này, không sao rồi, trước mắt nữ tử này cùng ta đã cũng không phải là đối địch."
 
 	Có thể thiếu niên mặc áo trắng kia nhưng phảng phất thay đổi một người tự, ánh mắt lạnh lùng nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên từ trong lồng ngực lấy ra cái kia túi tông Vệ Trầm Úc khen thưởng cho bọn họ bạc, lạch cạch một tiếng bỏ vào trước xe ngựa.
 
 	Này, không phải là cái gì thiện ý cử động.
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn đối phương.
 
 	Đã thấy vị kia thiếu niên mặc áo trắng hai tay đem một thanh kiếm lập tức ở trước người, chậm rãi đem lưỡi kiếm rút ra, trong miệng lạnh lùng nói rằng: "Ngụy, Túc Vương Cơ Nhuận, Trương mỗ hôm nay thay trời hành đạo, đối với ngươi thi hành. . . Trời tru!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miệng há hốc, tỏ rõ vẻ vẻ ngạc nhiên.
 
 	"Ha?"