Chương 63:: Đi gặp
 
 	sáu  hoàng tử Hoằng Chiêu Sáu tháng  nhã phong thơ  biết, thiết lập tại mùng sáu   ngày hôm đó.
 
 	có người nói ngày hôm đó, các nơi sĩ tử môn sẽ  đem trong nhà tàng thư đều lấy ra sái một sái, phòng ngừa trùng chú.
 
 	Nếu là sái thu gom thư tịch, như vậy người tự nhiên là không thể đi ra, dù sao thời đại này thư tịch vẫn là rất quý giá, đặc biệt là hiếm thấy hi hữu tàng thư, cái kia càng là có tiền cũng không thể mua được, dễ dàng khó có thể thu mua.
 
 	liền,  sĩ tử môn đơn giản liền ngồi ở đó  chút bạo  sái  thư tịch bên trong, vừa sái thư vừa kế tục ở râm mát nghiên cứu học vấn.
 
 	Phụ cận hoặc có cũng ở sái thư sĩ tử môn, liền những người này tụ lại cùng nhau, lẫn nhau thảo luận học vấn.
 
 	Mà lâu dần , ngày hôm đó liền  diễn biến thành  sái  thư Cùng với Cùng Đồng bạn giao lưu  tài hoa  ngày lễ.
 
 	kỳ thực không ngừng ngày mùng 6 tháng 6, tỷ như  ngày mùng 7 tháng 7, bọn nữ tử trong mắt khất xảo (bảy xảo)  tiết,  đối với sĩ tử Môn Mà nói, tương tự cũng  là  một cái sái  thư  giao lưu học vấn  tháng ngày.
 
 	Sở dĩ Hạ mùa thu tiết có  sái  thư  tập tục, nguyên nhân ở chỗ mùa hạ nhiều mưa dầm khí trời, khí hậu ẩm ướt, nếu không đem tàng thư lấy ra nhiều sái sái, rất dễ dàng sẽ sinh sâu mọt.
 
 	Bất quá cư Triệu Hoằng Nhuận biết, Đại Ngụy vừa bắt đầu là không có cái này tập tục, cái này tập tục tựa hồ dậy sớm nhất bắt nguồn từ tề quốc, sau đó mới từ từ truyền vào Đại Ngụy, đã biến thành Đại Ngụy sĩ tử môn phổ biến tôn sùng giới trí thức tập tục một trong.
 
 	Ngày mùng 6 tháng 6 ngày hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận như thường lệ ở giờ Tỵ hai, ba khắc mới tỉnh lại.
 
 	Hết cách rồi, mười bốn tuổi thân thể chính ở vào phát dục giai đoạn, huống chi hắn mỗi ngày trong cung cung nơi khác phong chạy, không thị ngủ đây mới gọi là kỳ quái.
 
 	Rơi xuống giường, mặc vào một thân màu đỏ loét cẩm phục, Triệu Hoằng Nhuận ở chính mình tẩm các Văn Chiêu Các dùng cơm, Lập tức không làm bao nhiêu trì hoãn liền dẫn tông vệ môn ra cửa điện.
 
 	Hôm nay trạm thứ nhất tự nhiên là Ngọc Quỳnh Các, bởi vì hôm qua Triệu Hoằng Nhuận đã cùng hoàng tả Ngọc Lung công chúa hẹn cẩn thận, dẫn nàng phó sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu sáu tháng  nhã Phong  thơ biết, dù sao hiện nay hắn cũng không có cách nào dẫn nàng chuồn ra cung đi du ngoạn, cũng chỉ có thể làm cho nàng mượn Lục hoàng huynh thơ sẽ khu một khu phiền muộn.
 
 	Bất quá một nén nhang công phu, Triệu Hoằng Nhuận liền đến Ngọc Lung công chúa tẩm các Ngọc Quỳnh Các, hắn cùng tông vệ môn ở tiền điện chờ đợi, thác trong cung hầu gái đến nội thất đi tới bẩm báo.
 
 	Không lâu lắm, Ngọc Lung công chúa liền dẫn thiếp thân cung nữ Thúy nhi từ tẩm ở giữa đi ra.
 
 	Hôm nay Ngọc Lung công chúa, tựa hồ là trải qua một phen trang phục, tuy rằng khắp toàn thân cũng không có đeo cái gì xa hoa phụ tùng, cũng không có bôi lên son, nhưng không thể phủ nhận, loại này tố nhiên vẻ đẹp, trái lại khiến người sáng mắt lên.
 
 	" trời sinh quyến rũ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được ở đáy lòng âm thầm khen một câu.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi tới rồi." Ngọc Lung công chúa cùng Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi.
 
 	Dù sao cũng là trải qua một tháng nhiều ở chung, nàng cũng từ từ thăm dò trước mắt vị này hoàng đệ tính tình, thần thái không lại giống như khởi đầu như vậy gò bó, mà là đem Triệu Hoằng Nhuận coi là thân cận người thân, hãy cùng Triệu Hoằng Nhuận đối xử đệ đệ Hoằng Tuyên một chút.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng từ từ mở nổi lên trước mắt vị này hoàng tả chuyện cười: "Hoàng tả hôm nay đặc biệt đẹp đẽ."
 
 	"Nào có." Ngọc Lung công chúa tú mục phủi một chút Triệu Hoằng Nhuận, bất quá trên mặt vẻ mặt nhưng rất vui vẻ, có thể thấy, nàng kỳ thực cũng không phải một cái giỏi về che giấu chính mình nội tâm chân thực cảm thụ thiếu nữ.
 
 	Dặn dò thiếp thân cung nữ Thúy nhi vì là Triệu Hoằng Nhuận dâng một chén trà, Ngọc Lung công chúa nhưng có chút do dự nói rằng: "Hoằng Nhuận, ta thật sự có thể đi theo ngươi phó sáu hoàng tử thơ sẽ sao? Luôn cảm thấy như vậy không hợp lễ pháp. . ."
 
 	Xác thực , dựa theo Đại Ngụy trong cung đình tục lệ, chưa ra các hoàng tử không cho phép bất kỳ một tên cung nữ tiếp cận bọn họ, mà chưa ra các công chúa, càng là không cho phép trừ dòng họ thành viên bên ngoài nam tính tiếp cận, bằng không, tông phủ cùng vẫn còn nghi cục liền sẽ làm ra tương ứng trừng phạt.
 
 	"Yên tâm, ta đã sớm chuẩn bị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trấn an một câu, đưa tay từ trong lồng ngực móc ra một vật, trực tiếp đái ở Ngọc Lung công chúa trên mặt.
 
 	"Đi quay về gương đồng nhìn một cái thôi."
 
 	"Ác. . ."
 
 	Ngọc Lung công chúa tò mò sờ sờ trơn bóng man mát ngân chất mặt nạ,
 
 	Thịch thịch thịch chạy về tẩm cư, quay về gương đồng liếc nhìn nhìn mình trong kính, nàng lúc này mới phát hiện, khối này mặt nạ che khuất tự xương gò má trở lên nửa tấm mặt.
 
 	Nguyên lai, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm cân nhắc qua việc này, liền hôm qua rời đi Ngọc Quỳnh Các sau, phái tông vệ đến công bộ cản chế như thế một ổ bánh cụ.
 
 	Khả năng là chưa bao giờ thu được như vậy mới mẻ tiểu lễ vật, Ngọc Lung công chúa quay về gương đồng nhìn phải nhìn trái, một bộ con gái nhỏ tư thái.
 
 	Không thể không nói, công bộ xảo tượng môn tương đương đáng tin, khối này mặt nạ chế tác phi thường tinh xảo, Ngọc Lung công chúa mang tới sau không có cảm thấy chút nào không khỏe.
 
 	Chính là Ngọc Lung công chúa chính mình cảm thấy rất quái, quái bên trong lộ ra mấy phần mới mẻ cảm.
 
 	Đối chiếu gương đồng liếc nhìn một hồi lâu, Ngọc Lung công chúa lúc này mới trở lại tiền điện, lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính chậm rãi uống cung nữ Thúy nhi dâng nước trà, nghe được tiếng bước chân quay đầu liếc mắt nhìn, cười nói: "Như vậy liền không ai có thể nhìn đến thấy hoàng tả dung mạo của ngươi, coi như vẫn còn nghi cục biết được, cũng không cách nào trách cứ."
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe xong không khỏi có chút mừng rỡ, dù sao nàng cũng rất muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận đi xem một chút cái kia ở kinh thành, trong cung đều hưởng thụ cực cao danh dự nhã phong thơ biết, chỉ có điều lo lắng động tác này sẽ phải chịu vẫn còn nghi cục trách phạt, lúc này mới vẫn có vẻ do dự không quyết định.
 
 	Bây giờ Triệu Hoằng Nhuận thế nàng nghĩ tới rồi một cái vẫn tính thích hợp biện pháp giải quyết, nàng tự nhiên sẽ động lòng.
 
 	"Cái kia. . . Vào lúc này liền đi không?"
 
 	Mắt thấy một ổ bánh cụ liền để Ngọc Lung công chúa từ do dự không quyết định tâm thái biến thành tràn đầy phấn khởi, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cũng hơi có chút buồn cười, uống trà ung dung thong thả nói rằng: "Đúng! . . . Bất quá trước đó, ta vẫn là kiến nghị hoàng tả đổi cái kia một ngày y vật, dù sao trong cung nhiều người mắt tạp, quá mức rêu rao, chung quy không tốt. . ."
 
 	Ở hắn nói chuyện thì, tông vệ Trầm Úc đúng lúc đệ trên một cái bao bố phục, trong bọc quần áo thả có ba bộ Triệu Hoằng Nhuận còn chưa xuyên qua bộ đồ mới vật, trong đó có một bộ, chính là Ngọc Lung công chúa trên nguyệt Đoan Dương tiết được sự giúp đỡ của Triệu Hoằng Nhuận lặng yên chuồn ra cung đi thì mặc quá.
 
 	"Vẫn là Hoằng Nhuận ngươi nghĩ đến chu đáo." Ngọc Lung công chúa le lưỡi một cái, ôm lấy bao bố phục liền lại trở về tẩm cư.
 
 	Chờ nàng lúc xuất hiện lần nữa, nàng đã lắc mình biến hóa, thành một vị phong độ phiên phiên công tử, chỉ tiếc, vị này phong độ phiên phiên công chúa trong lúc vung tay nhấc chân vẫn là đầy rẫy một luồng con gái gia tư thái, bỏ qua một bên cảm giác mới lạ không nói chuyện, để Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều cảm giác rất khó chịu.
 
 	"Thế nào? Như không giống Hoằng Nhuận trong ngày thường dáng vẻ?"
 
 	Ngọc Lung công chúa tựa hồ cũng không có chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau chúng tông vệ tỏ rõ vẻ quái lạ vẻ mặt, chiếu ngày ấy Triệu Hoằng Nhuận dạy động tác của nàng, ở trước mặt mọi người qua lại đi rồi vài vòng, làm mấy cái động tác.
 
 	" chuyện này. . . Nào giống điện hạ nhà ta? "
 
 	Chúng tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, lại không tốt trực nói trong lòng mình cái nhìn, không thể làm gì khác hơn là gật gù hàm hồ tán thưởng hai câu học được như.
 
 	Bất quá theo Triệu Hoằng Nhuận, Ngọc Lung công chúa học được rõ ràng so với Đoan Dương tiết ngày ấy tốt lắm rồi, cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều. Dù sao mười lăm năm con gái quen thuộc, lại há lại là một sớm một chiều có thể thay đổi qua đến?
 
 	"Không còn sớm sủa, vậy thì đi rồi, miễn cho Lục hoàng huynh lại cho rằng ta lỡ hẹn." Uống xong cuối cùng một hớp nước trà, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy trạm lên.
 
 	Thấy này, Ngọc Lung công chúa toại cùng cung nữ Thúy nhi bàn giao vài câu, liền theo Triệu Hoằng Nhuận rời đi Ngọc Quỳnh Các.
 
 	Ở đoàn người đi tới Nhã Phong Các trên đường, quả nhiên gặp phải không ít cung nữ, thái giám. Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, những kia các cung nữ tự nhiên sẽ thức thời đi đường vòng, cho dù không thể đi đường vòng cũng dồn dập tạm thời ẩn thân với vườn, ngược lại cũng không lo lắng Ngọc Lung công chúa sẽ bị các nàng nhìn xuyên thân phận.
 
 	Ngược lại là những kia tiểu thái giám có hơi phiền toái, bất quá cũng may Triệu Hoằng Nhuận ở trong cung "Hung danh" không thấp, cũng không có mấy cái tiểu thái giám dám ngẩng đầu quan sát.
 
 	Liền dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm.
 
 	Đến Nhã Phong Các, xa xa mà, Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn thấy Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu liền trạm ở ngoài điện, phụ bối hai tay chờ đợi ai.
 
 	Chờ ai? Còn không chính là các loại  Triệu Hoằng Nhuận thôi!
 
 	Bởi vì có quá một lần lỡ hẹn dẫm vào vết xe đổ, nói thật Triệu Hoằng Chiêu cũng không chắc chắn hắn vị này Bát đệ lúc này có thể hay không đến đây đi gặp.
 
 	Không khuếch đại nói, hắn đã làm tốt bất cứ lúc nào giết hướng về Văn Chiêu Các chuẩn bị.
 
 	Bất quá y trước mắt xem ra, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là rất thức thời, không có khiến vị này tâm trí siêu quần hoàng huynh nổi giận.
 
 	"A!"
 
 	Xa xa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn một đám tông vệ mênh mông cuồn cuộn hướng mình Nhã Phong Các đi tới, Triệu Hoằng Chiêu khẽ mỉm cười, đang muốn tiến lên nghênh đón lấy, hắn bỗng nhiên chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau cái kia nữ giả nam trang Ngọc Lung công chúa, trên mặt lúc này lộ ra mấy phần nghi sắc.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngọc Lung công chúa vóc người yểu điệu, dù cho là nữ giả nam trang xen lẫn trong Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn ở trong, cũng đặc biệt đáng chú ý, huống chi nàng còn mang theo một tấm quái lạ cụ.
 
 	" không thể nào? Hoằng Nhuận đem "Nàng" mang tới ta chỗ này đến rồi? "
 
 	Hoằng Chiêu tâm trạng lẩm bẩm một câu, tuy rằng hắn cũng không có tra cứu trên nguyệt Đoan Dương ngày buổi tối hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là mang theo vị nào lặng yên chuồn ra cung đi chơi sái, nhưng cũng dĩ nhiên đoán được vị nào tám chín phần mười chính là trong cung một vị cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ không tệ công chúa.
 
 	Ở hắn nói thầm thì, Triệu Hoằng Nhuận đã dẫn Ngọc Lung công chúa cùng với chúng tông vệ đi tới vị này Lục hoàng huynh trước mặt, chắp tay cùng hắn lên tiếng chào hỏi: "Hoàng huynh."
 
 	"A." Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu gật gật đầu, không khỏi mà đưa mắt tìm đến phía trốn trốn tránh tránh Ngọc Lung công chúa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được vị này Lục hoàng huynh tám chín phần mười đã đoán được mấy phần, ngược lại cũng không lại nhọc lòng ẩn giấu, nói khẽ với Ngọc Lung công chúa nói rằng: "Hoàng tả không cần trốn, kỳ thực Lục hoàng huynh đã sớm đoán được mấy phần. . . Không lo lắng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Lục hoàng huynh là đáng giá tín nhiệm người."
 
 	Kỳ thực Ngọc Lung công chúa cũng không phải muốn ẩn giấu cái gì, nàng chỉ là theo bản năng trốn mà thôi, bây giờ nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, vội vã đứng ra, thi lễ nói: "Hoàng muội Ngọc Lung, gặp sáu hoàng tử."
 
 	Làm một vị rõ ràng đã đạt ra các tuổi tác yêu cầu nhưng bởi vì rất được thiên tử yêu thích mà trì hoãn ra các việc hoàng tử, sáu hoàng tử Hoằng Chiêu năm nay đã mười tám tuổi, lớn tuổi Ngọc Lung công chúa ba tuổi, bởi vậy, Ngọc Lung công chúa đang đối mặt hắn thì cần nắm hoàng muội chi lễ.
 
 	" Ngọc Lung? Là đã qua đời Tiêu Thục Ái con gái sao? Hoằng Nhuận làm sao sẽ cùng nàng có giao tình dáng vẻ? "
 
 	Hoằng Chiêu khẽ cau mày suy nghĩ một thoáng, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	Dù sao cư hắn biết, Ngọc Lung công chúa là trong cung cũng không phải một vị chịu đến bọn họ phụ hoàng sủng ái công chúa, quanh năm suốt tháng trong cung hầu như không có bất kỳ có tin tức liên quan tới nàng, phảng phất nàng trụ hoặc không ở tại trong cung đều không khác biệt, không hề tồn tại cảm có thể nói.
 
 	Mà hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận đây? Vậy cũng là hiện nay trong cung danh tiếng tối thịnh hoàng tử, đặc biệt là ở Đoan Dương tiết với Văn Đức điện phá hoại đông cung Thái tử lập ngôn đại sự sau, trong cung không biết được có bao nhiêu người đang bàn luận vị hoàng tử này.
 
 	Một vị là chưa từng nghe thiên tử đề cập quá công chúa, một vị là bây giờ càng ngày càng chịu đến thiên tử yêu thích, phủng vì là minh châu bình thường hoàng tử, sáu hoàng tử Hoằng Chiêu thực sự không có thể hiểu được, hai vị này làm sao sẽ dính dáng trên liên quan.
 
 	Bất quá nếu là hắn Bát đệ Hoằng Nhuận mời đến, dù cho sáu hoàng tử Hoằng Chiêu cảm giác Ngọc Lung công chúa thân là con gái gia trà trộn ở tại bọn hắn ở trong cũng không phải rất thỏa đáng, cũng không thể không cho Bát đệ Hoằng Nhuận khuôn mặt này.
 
 	"Hoằng Nhuận, Ngọc Lung, xin mời."
 
 	"Hoàng huynh trước hết mời."