Đại Ngụy cung đình chính văn chương 836:: Cuối cùng một ngày
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua , đảo mắt liền đến mười lăm tháng bảy ngày.
 
 	Đủ bảy ngày , lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , cuối cùng là không có tiếp kiến Đại Lương sứ đoàn chủ lễ quan Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Cho dù là Triệu Nguyên Nghiễm như vậy lấy đại cục làm trọng nhân , đáy lòng vậy toát ra hỏa.
 
 	Hắn đối lũng Tây Nguỵ thị rất tốt thất vọng , chí ít , đối hiện nay lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ rất tốt thất vọng.
 
 	"Thu dọn đồ đạc , chúng ta tại hoàng hôn lúc rời."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nhượng ba gã tông vệ truyền lời cho dịch quán bên trong này lễ bộ quan viên.
 
 	Không thể không nói , quyết định này nhượng chúng lễ bộ quan viên mừng rỡ không thôi , bọn họ biết đây là ý gì.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lần nữa đến bái kiến Triệu Nguyên Nghiễm , so sánh với tính toán mấy ngày trước đây , hôm nay hắn mang trên mặt vài phần dáng tươi cười.
 
 	"Tộc huynh." Diêu Chư Quân Triệu Thắng tại Triệu Nguyên Nghiễm đang ngồi theo uống rượu nhất trương án mấy tiền ngồi xuống , mang theo vài phần sắc mặt vui mừng nói rằng: "Ta phương tài sai người đi hỏi , quân phụ đã đáp ứng ngày mai tiếp kiến tộc huynh."
 
 	"Ngày mai?" Triệu Nguyên Nghiễm để chén rượu xuống , chăm chú hỏi một lần: "Không phải hôm nay , mà là ngày mai , phải không?"
 
 	"Hôm nay. . ." Diêu Chư Quân Triệu Thắng sửng sốt một chút , giải thích: "Hôm nay sắc trời tướng vãn , có nhiều bất tiện. . ." Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong , đã bị Triệu Nguyên Nghiễm giơ tay lên cắt đứt.
 
 	Đối với Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Nguyên Nghiễm đã nhiều ngày đối kỳ cảm giác còn là rất tốt , có lẽ là bởi vì Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng là cơ họ Triệu thị nhất tộc nhân , có lẽ là bởi vì người này không giống khác lũng tây nhân như vậy tự cho là đúng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Nguyên Nghiễm mang theo vài phần áy náy nói rằng: "Hiền đệ , ta Đại Lương sứ đoàn tương hội tại hôm nay hoàng hôn trước sau ly khai An Thành. . ."
 
 	"Cái này. . ." Diêu Chư Quân Triệu Thắng dáng tươi cười cương ở trên mặt , hắn quay đầu nhìn về phòng trong giường , quả nhiên thấy trên giường hẹp bày mấy con đã thu thập xong bọc hành lý.
 
 	Hắn thoáng cái liền nóng nảy , liên thanh khuyên nhủ: "Tộc huynh đại nhân không nên xung động , ngài ở đây đẳng đủ bảy ngày , hôm nay cũng chỉ còn lại có cuối cùng này nhất túc. . ."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nụ cười trên mặt từ từ thu vào , chính sắc nói rằng: "Hiền đệ , đối với lũng Tây Nguỵ thị , ta đại Ngụy trong triều tranh luận không ngừng , có người hy vọng cùng quý phương vui vẻ cùng tồn tại , có người thì đối với ngươi chờ đến thật là kiêng kỵ. . . . Bởi vậy lần này ta Đại Lương trong sứ đoàn , có hai thanh âm , ngu huynh đại biểu , là ta Triệu thị nhất tộc thiện ý , thế nhưng , đã bị quý phương quân phụ chỗ cự tuyệt. . . . Là cố , chuyện sau đó , ngu huynh liền không chen lời vào."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe được trong lòng chấn động , trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một người tuổi còn trẻ tiểu bối khuôn mặt.
 
 	Hắn liếm môi một cái , thì thào nói rằng: "Vị kia hiền chất , chẳng lẽ. . ."
 
 	"Hoằng Nhuận?" Triệu Nguyên Nghiễm khẽ cười một tiếng , từ từ nói rằng: "Người này , sợ rằng đang ở điều binh khiển tướng sao. . . Hắn nếu nói bảy ngày hạn hậu nhân thảo phạt quý phương , như vậy , bảy ngày ngày quy định hậu nhân , cũng chính là ngày mai , hắn tất nhiên sẽ phát binh vây quanh An Thành."
 
 	"Hắn. . . Hắn có thể điều động nhiều ít binh mã?" Diêu Chư Quân Triệu Thắng khẩn trương hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm khẽ lắc đầu một cái , ngay sau đó đối Diêu Chư Quân Triệu Thắng nói rằng: "Cụ thể ngu huynh vậy không rõ ràng lắm , ngu huynh chỉ biết là , trước đây Hoằng Nhuận chinh phạt Sở Quốc lúc , từng thống suất quá hai mươi vạn quân đội."
 
 	Hai mươi vạn. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng chấn kinh , phải biết hai mươi vạn quân đội , đều có thể mở ra một hồi đại quy mô quốc chiến.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Nghiễm tông vệ trưởng Lương Lưu đi đến , ôm quyền nói rằng: "Vương gia , thời gian không sai biệt lắm , chúng ta phải đi."
 
 	"Ngô." Triệu Nguyên Nghiễm gật đầu , vừa muốn đứng dậy cáo từ , đã thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng kéo lại tay áo của hắn , kinh cấp địa nói rằng: "Tộc huynh không thể rời!"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm thật sâu nhìn thoáng qua Diêu Chư Quân Triệu Thắng , mà cùng lúc đó , tông vệ Lương Lưu thì híp mắt đối Diêu Chư Quân Triệu Thắng lộ ra địch ý.
 
 	Thấy vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng liên vội vàng buông tay ra , vội vàng nói: "Tộc huynh không nên hiểu lầm , ta chỉ là. . ." Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , khẩn vội vàng nói: "Còn chưa tới hoàng hôn , còn có thời gian , ta tức khắc đi gặp quân phụ."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người rời đi , cước bộ rất là gấp.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Nghiễm trầm mặc chỉ chốc lát , vấn Lương Lưu đạo: "Lương Lưu , bản vương là chờ sao?"
 
 	Lương Lưu nghe vậy ung dung nhất tiếu , nói rằng: "Cho dù là Vương gia đợi lát nữa thượng nhất túc , ngày mai đi gặp cái kia quân phụ , khó bảo toàn cái kia quân phụ sẽ không chế ngạo Vương gia. . . Vương gia , còn là giao cho túc Vương điện hạ sao , túc Vương điện hạ hội giáo hội những thứ này cuồng vọng lũng tây nhân , là lấy thế nào thái độ đối mặt ta đại Ngụy vương tộc."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó gật đầu , thở dài nói: "Liền sợ người này nắm giữ không tốt chừng mực , làm được quá mức hỏa. . . . Mà thôi , đi thôi."
 
 	"Là!" Lương Lưu ôm quyền đáp.
 
 	Sau một lát , Đại Lương sứ đoàn lặng yên ly khai An Thành.
 
 	Mà lúc này , Diêu Chư Quân Triệu Thắng đã gặp được lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , tướng chuyện này bẩm báo người sau.
 
 	Không nghĩ tới , Ngụy thị quân phụ chẳng những không có thay đổi chủ ý , lập tức phái người triệu kiến Đại Lương sứ đoàn , ngược lại là giận tím mặt: "Phát binh chinh phạt ta Ngụy thị? thằng nhãi con? Hắn dám? !"
 
 	Ngụy thị quân phụ mắng to một lần , sau đó liền thu nhận tin tức , Đại Lương sứ đoàn đã từ nam thành môn ly khai.
 
 	Ngụy thị quân phụ vừa sợ vừa giận , mắng: "Hảo hảo , khai chiến , ta nhưng thật ra muốn nhìn , cái kia phân gia nhãi con , đến tột cùng phải như thế nào thảo phạt ta Ngụy thị! . . . Truyền mệnh lệnh của ta , gọi thành nội quân tốt chuẩn bị ứng chiến!"
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng còn nhớ khuyên nữa , lại bị chấn nộ Ngụy thị quân phụ để cho người chạy ra.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , vô kế khả thi Diêu Chư Quân Triệu Thắng , lúc này cưỡi một con ngựa ra khỏi thành , truy đuổi Triệu Nguyên Nghiễm chỗ ở Đại Lương sứ đoàn , hy vọng có thể vãn hồi cục diện.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Nghiễm cùng Đại Lương sứ đoàn , thì thôi trở lại bọn họ bảy ngày trước hạ trại địa phương. Ở đây , Triệu Hoằng Nhuận cùng năm trăm danh cấm vệ môn , như cũ còn ngốc tại chỗ.
 
 	Ở đó phiến cắm trại địa nội , Triệu Nguyên Nghiễm thấy được Triệu Hoằng Nhuận , người sau đang ngồi ở bên đống lửa , mạn điều tư lý nướng một con bị lột hết da con mồi.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm đi ra phía trước , ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tròn mộc thượng.
 
 	Liếc mắt một cái tọa ở bên cạnh Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Hoằng Nhuận nắm bắt quái điều , cười hì hì nói: "Hôm nay bữa cơm là. . . Đăng đăng đăng , quay lang nhục."
 
 	Dứt lời , không kịp chờ người khác thế nào , chính hắn trước trùng điệp thở dài.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tại liên tiếp bị lang tai Ngụy Quốc , lang nhục đích thật là không đáng giá tiền nhất món ăn thôn quê.
 
 	"A." Nhìn Triệu Hoằng Nhuận tác quái hình dạng , Triệu Nguyên Nghiễm không khỏi cười khẽ một tiếng , ngay sau đó không đợi Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi , dẫn đầu nói: "Như ngươi nói , lần này đi vào An Thành , cũng không thuận lợi. . . . Ngụy thị quân phụ , xem ra cũng không phải một cái rộng lượng nhân."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ lên tiếng , ngay sau đó hỏi: "Nhị bá , Lục thúc đâu? Không có với ngươi cùng ra khỏi thành?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm lắc đầu , nói rằng: "Hôm qua ta liền phái người thông báo nguyên dục , nhắc nhở hắn hôm nay hoàng hôn rời. Bất quá Lục thúc cũng không thèm để ý , nói là để cho ngươi ta không cần phải lo lắng hắn."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận lại gật đầu một cái , bất quá trong lòng khó tránh khỏi có chút ngạc nhiên: Lục thúc , hắn tại lũng Tây Nguỵ thị trung có thể giao phó an nguy quen biết cũ?
 
 	Hắn đang nghĩ ngợi , bỗng nhiên nơi xa truyền đến một trận tiếng vó ngựa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên , lúc này mới phát hiện lại là vị kia Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	Bởi đối Diêu Chư Quân Triệu Thắng ấn tượng không sai , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có để cho người đi vào ngăn cản , thế cho nên Diêu Chư Quân Triệu Thắng cưỡi tọa kỵ , có thể thông suốt không trở ngại đi tới bên đống lửa , chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Nghiễm trước mặt.
 
 	Có thể đợi chờ Diêu Chư Quân Triệu Thắng tung người xuống ngựa , cùng Triệu Nguyên Nghiễm cùng với Triệu Hoằng Nhuận lẫn nhau chào hậu nhân , hắn lại không biết giờ này khắc này nên nói cái gì.
 
 	Nặng nề thở dài , hắn cũng ở đây bên đống lửa ngồi xuống.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , vừa cười vừa nói: "Ta đại Ngụy đặc sản , lang nhục , không ngại , Triệu Thắng đại nhân có thể nếm thử tư vị."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng cười cười , cười đến rất là miễn cưỡng.
 
 	Dưới đáy lòng , hắn không chỉ một lần địa muốn khuyên Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Nghiễm thay đổi chủ ý , thế nhưng khi hắn hé miệng , hắn lại phát hiện hắn cái gì vậy không nói ra được.
 
 	Không biết qua bao lâu , dưới chân đại địa xuất hiện nhỏ nhẹ rung động.
 
 	Địa chấn? Không đúng , đây là. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng chợt đứng dậy , phóng nhãn nhìn về xa xa , ngay sau đó , hắn hoảng sợ chứng kiến , phía bắc diện , nam diện , mặt đông , một chi lại một chi mặc hắc giáp quân đội , chính từ từ hướng phía cái này phiến cắm trại địa mà đến.
 
 	Hắn híp mắt tỉ mỉ phân biệt những quân đội kia quân kỳ.
 
 	Thương Thủy Quân. . . Yên Lăng quân. . . Tê , số lượng này. . .
 
 	Đảo hít một hơi lãnh khí , Diêu Chư Quân Triệu Thắng quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , lại thấy người sau còn đang cắn xé một cái quay lang thối , một bên gặm một bên tức giận oán giận nhục thô.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	Đợi những quân đội kia từ từ tới gần cắm trại địa sau , nguyên bản tán loạn hành quân cước bộ , từ từ biến thành chỉnh tề giẫm chận tại chỗ , ngay sau đó , cái này mấy chi quân đội tướng cắm trại địa vây lại.
 
 	"Toàn quân —— tại chỗ —— nghỉ ——!"
 
 	Theo nhất danh tướng lĩnh một tiếng hô to , mấy vạn hắc giáp Ngụy binh đều ngồi xuống , lấy ra khẩu đại , bắt đầu lặng lẽ nhấm nuốt lương khô.
 
 	"Cô. . ."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nuốt nước miếng một cái , hơi có chút mao cốt tủng nhiên.
 
 	Hắn không biết bốn phía này hắc giáp Ngụy binh đến tột cùng có bao nhiêu nhân số , năm vạn? Sáu vạn? Còn là càng nhiều.
 
 	Nhưng mà , như vậy số lượng Ngụy binh , lại không ai huyên xôn xao tranh cãi ầm ĩ , bọn họ đều ở đây lặng lẽ nhấm nuốt lương khô , phảng phất như là vì sắp tói chiến đấu bổ sung thể lực.
 
 	Đây là chỉ có nhiều lần đặt chân qua chiến tràng lão tốt , mới có thể ma luyện đi ra ngoài ý chí kiên định.
 
 	Hồi đâu lại nhìn liếc mắt bên đống lửa , Diêu Chư Quân Triệu Thắng chứng kiến , một cái lại một cái xa lạ tướng lĩnh , vây bắt đống lửa ngồi xuống.
 
 	"Muốn ăn sao?" Triệu Hoằng Nhuận hướng phía chư vị tướng lĩnh lắc lắc trong tay quay lang nhục.
 
 	Chư tướng môn đều lộ ra xin miễn thứ cho kẻ bất tài biểu tình —— từ lâu ăn bám lang nhục , đối với bọn họ mê hoặc giống như là cơm rang.
 
 	Không biết qua bao lâu , một vị Túc Vương rốt cục gặm hết trong tay khối kia quay lang thối , chỉ thấy hắn tiện tay tướng một cây lang xương đùi ném ở một bên , hấp đồng ý theo đầy mỡ ngón tay của.
 
 	Phảng phất là dự cảm được cái gì , Triệu Nguyên Nghiễm trầm giọng hỏi: "Không đợi đến ngày mai mặt trời mọc?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái , cười tủm tỉm nói rằng: "Tiểu chất còn là tập quán dựa theo giờ tý mà tính thời gian."
 
 	"Ác?" Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy hơi kinh ngạc hỏi: "Liền có lòng tin như vậy , theo ta được biết , An Thành lũng tây binh cũng không ít a."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Trên thực tế , An Thành từ lâu tại tiểu chất thủ trung , chỉ bất quá đám người kia nổi bật không tự biết mà thôi. . . . Nhị bá mà lại ở đây hơi nghỉ."
 
 	Nói , hắn đứng dậy , liếm cuối cùng thượng có vài phần đầy mỡ ngón cái , trầm giọng quát lên: "Xuất phát! Mục tiêu. . . An Thành!"
 
 	"Oh oh —— "
 
 	Phụ cận quân Ngụy binh tướng môn phảng phất sóng triều như vậy đứng dậy , vung tay hò hét.