Chương 380:: Thuyết phục
 
 	Bởi vì ban đêm chạy đi quá mức nguy hiểm, Tư Mã An quyết định thứ bậc ngày sau khi trời sáng lại khởi hành.
 
 	Liền đến ngày thứ hai, hắn sai người đi triệu hoán Văn Tục cùng Bạch Phương Minh hai tên đại tướng, kết quả mới phát hiện, đêm qua cùng hắn cùng đi gặp Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Bạch Phương Minh nhưng một đêm không về.
 
 	" tên kia. . . Sẽ không là lắm miệng tiết lộ cái gì chứ? "
 
 	Tư Mã An nhíu nhíu mày thầm nghĩ.
 
 	Hắn cũng không thích người khác miệng tạp đàm luận chuyện của hắn, bất quá đối với Bạch Phương Minh ở lại Triệu Hoằng Nhuận đám người kia bên người, đúng là không có cái gì mâu thuẫn.
 
 	". . . Nói cách khác, nào đó đem trở về Đại Lương, mà ngươi cùng Bạch Phương Minh, thì lại đem thay thế Bổn tướng quân, ở Túc Vương điện hạ dưới trướng nghe dùng."
 
 	Tư Mã An đem tối hôm qua làm ra quyết định nói cho đại tướng Văn Tục.
 
 	"Nghe lệnh của Túc Vương điện hạ?" Văn Tục nhíu nhíu mày, lộ ra không tình nguyện vẻ mặt.
 
 	Chợt, hắn nhỏ giọng nói rằng: "Kỳ thực, Đại tướng quân không cần phải như vậy. . . . Mạt tướng liền không tin, cái kia vị điện hạ thật sự dám suất Thương Thủy quân chinh phạt ta Nãng Sơn quân."
 
 	". . ." Tư Mã An nghe vậy liếc mắt một cái Văn Tục, bình tĩnh nói: "Ý của ngươi là, đánh cược vị kia Túc Vương điện hạ " không dám " sao? Nhưng nếu  là hắn thật sự "  dám "  đây? Nãng Sơn quân trên dưới hơn mười hai ngàn người, Kết cục sẽ làm sao? Đến tột cùng là ngầm thừa nhận phản loạn, đón đánh Thương Thủy quân, vẫn là bé ngoan đi vào khuôn phép, nghển cổ liền đâm?"
 
 	"Cái này. . . Không thể nào?" Văn Tục một mặt " ta không tin hắn thật sẽ làm như vậy " vẻ mặt.
 
 	Thấy này, Tư Mã An lắc lắc đầu, trong đầu không khỏi mà hiện lên hôm qua Triệu Hoằng Nhuận đang nói " không phục tùng trên lệnh quân đội không có tồn tại cần phải " câu nói này thì, trên mặt cái kia bình tĩnh vẻ mặt.
 
 	" lấy loại kia tư thái, một lời quyết định hơn vạn người vận mệnh. . . Thật không giống như là một vị hoàng tử có khả năng có quyết đoán. . .  khó mà tin nổi.  "
 
 	cảm khái  giống như  lắc lắc đầu, Tư Mã An căn dặn Văn Tục nói: "Việc này liền quyết định như vậy. . . . Đúng rồi, Văn Tục. Nào đó rời đi quân doanh sau khi, Nãng Sơn quân liền giao cho ngươi. Bạch phương tính tình ngả ngớn, phóng đãng bất kham. Nào đó thực sự không yên lòng giao phó cho hắn."
 
 	"Đại tướng quân lẽ nào liền nhất định phải rời đi?"
 
 	". . ." Tư Mã An trầm mặc  chốc lát.  trầm giọng  nói rằng: "Nào đó  cùng Túc Vương điện hạ chủ trương không hợp. . . .  cái gọi là hai hổ tranh chấp  tất có một người bị thương,  Túc Vương điện hạ  tính cách ngươi cũng nhìn thấy,  nhìn như  ôn hòa, nhưng  tính cách khá là kiên cường  hung hăng."  dừng một chút, hắn  mang theo vài phần phiền muộn  nói rằng: " hắn  chính là hoàng tử điện hạ, mà lại là bệ hạ bây giờ coi trọng nhất hoàng tử. nào đó rất được hoàng ân, há mà khi thật gây bất lợi cho hắn? Chỉ có ta chủ động thoái nhượng. . . . Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần nào đó chủ động thoái nhượng, Túc Vương điện hạ thì sẽ thu hồi cái kia cái gọi là mười ngày trong lúc."
 
 	"Loại chuyện đó không đáng kể." Văn Tục nhíu nhíu mày. Bất mãn nói: "Trên thực tế Đại tướng quân không cần phải như vậy ăn nói khép nép. Cái kia vị điện hạ trơ trẽn ta Nãng Sơn quân, Ta Nãng Sơn quân theo Đại tướng quân lui về Thành Cao quan nội chính là, để hắn Thương Thủy quân. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, liền bị Tư Mã An đột nhiên trở nên lạnh lẽo khủng bố ánh mắt cắt đứt.
 
 	Trong lòng cả kinh. Văn Tục vội vã cúi đầu xin lỗi: "Là mạt tướng nói lỡ."
 
 	". . ." Tư Mã An lạnh lùng nhìn chằm chằm Văn Tục nửa ngày, trầm giọng nói rằng: "Hiệp trợ Túc Vương điện hạ chinh phạt Yết tộc nhân, đây là Bổn tướng quân mệnh lệnh, rõ chưa?"
 
 	"Phải! Mạt tướng rõ ràng." Văn Tục âm thầm yết nước bọt đáp.
 
 	Đang lúc này, lều vải bị liêu lên, Nãng Sơn quân mặt khác một vị đại tướng Bạch Phương Minh đi vào, không giữ mồm giữ miệng nói rằng: "Yêu, Đại tướng quân còn không xuất phát a?"
 
 	". . ." Tư Mã An trợn tròn mắt, mặc kệ thải cái này cà lơ phất phơ gia hỏa, cầm lấy trên giường từ lâu thu thập xong bao vây liền muốn rời khỏi quân doanh, nhưng không nghĩ Bạch Phương Minh nắm lấy con kia bao vây.
 
 	" ngươi làm cái gì? "
 
 	 Tư Mã An trong ánh mắt để lộ ra một cái tin tức.
 
 	Chỉ thấy Bạch Phương Minh nhếch miệng cười cợt, nói rằng: "Đại tướng quân trước tiên không vội đi mà, có một người muốn gặp Đại tướng quân."
 
 	" có một người? "
 
 	Tư Mã An theo bản năng mà nhìn phía trướng khẩu, lúc này mới phát hiện, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chẳng biết lúc nào cũng tới đến xong nợ bên trong.
 
 	Khả năng là cùng sau lưng Bạch Phương Minh vào.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Tư Mã An ôm quyền, chợt nghi ngờ liếc mắt một cái Bạch Phương Minh, híp mắt trầm thấp nói rằng: "Ngươi không lắm miệng nói cái gì không nên nói chứ?"
 
 	Khả năng là cảm giác được Tư Mã An trong lời nói uy hiếp giọng điệu, Bạch Phương Minh "Oa" kêu to một tiếng, lôi Tư Mã An bao quần áo bỏ chạy ra soái trướng.
 
 	Lúc gần đi, hắn còn sẽ có chút đầu óc mơ hồ Văn Tục cũng cho duệ đi rồi, làm cho trong soái trướng liền còn lại Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hai người.
 
 	Ở chốc lát vắng lặng bên trong, Tư Mã An không nói một lời mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Một lúc sau, hắn chép miệng một cái, có chút khó chịu nói rằng: "Xem ra, Bạch Phương Minh cái kia thứ hỗn trướng, đã hướng về Túc Vương điện hạ tiết lộ quá, nào đó vì sao không tín nhiệm ngoại tộc người nguyên do."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, nói rằng: "Bạch Phương Minh tướng quân, là một vị đối với Đại tướng quân khá là tin cậy cùng trung thành tướng quân yêu, hà tất xưng vì là " thứ hỗn trướng " đây."
 
 	Vừa nghe lời ấy, Tư Mã An càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán, ở từ từ thở ra một hơi sau, hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến.
 
 	"Chỉ là muốn cùng Đại tướng quân tâm sự mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lều đạc vài bước, bốn phía đánh giá cái này đơn sơ soái trướng.
 
 	Hôm qua bởi vì tâm có không chuyên tâm, chưa từng quan sát tỉ mỉ Nãng Sơn quân quân doanh soái trướng, bây giờ cẩn thận nhìn lên, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện, cái này cái gọi là soái trướng cũng thật là đủ đơn sơ, trong lều cũng chỉ có một cái đảm nhiệm bề ngoài cái ghế, một tấm bàn trà, cùng với một tấm cỏ khô lát thành giường chiếu.
 
 	Khom lưng dùng ngón tay lau một cái bàn trà, chờ cảm giác được có chút dơ bẩn thì, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, chà xát ngón tay. Đồng thời, trong miệng hắn nói rằng: "Đại tướng quân biết phụ hoàng lần này nhận lệnh bản Vương làm chủ soái duyên cớ sao?"
 
 	Tư Mã An nghe vậy vẻ mặt cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận, mở miệng nói: "Là bệ hạ đối với điện hạ cực kỳ coi trọng, muốn nhờ vào đó tôi luyện điện hạ chứ?"
 
 	Nghe xong đáp án này, Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được Tư Mã An trên mặt tại sao lại lộ ra loại kia quái lạ vẻ mặt, dù sao việc này, nghe lại như là hắn Triệu Hoằng Nhuận ở mèo khen mèo dài đuôi, cường điệu hắn ở Ngụy thiên tử trong lòng địa vị tự.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Đại tướng quân hoàn toàn hiểu lầm. . . . Phụ hoàng đem bản Vương nhận lệnh làm chủ soái, chỉ là muốn nhìn bản Vương có thể không " thiện dùng " Tư Mã đại tướng quân ngài mà thôi."
 
 	"Thiện dùng?" Tư Mã An cảm giác cái từ này có chút khó chịu.
 
 	"A, phụ hoàng nguyên từ là " điều động ", bất quá bản Vương cảm thấy vẫn là " thiện dùng " tốt hơn." Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt, cười nói.
 
 	" điều động? "
 
 	Tư Mã An nghe vậy nghiêm mặt. Hắn cũng không có như Triệu Hoằng Nhuận kiêng dè như vậy lòng sinh vẻ không vui, chỉ là cực kỳ giật mình mà thôi.
 
 	" bệ hạ đối với vị này Túc Vương điện hạ coi trọng. So với ta suy đoán còn nặng hơn sao? . . . Có thể này vị điện hạ không phải từ lâu từ bỏ tranh cướp ngôi vị hoàng đế sao? Tuy nói cũng không phải là chỉ có ngồi trên vị trí kia. Mới có thể chấp chưởng sáu doanh trú quân, bất quá luôn cảm giác có chút không đúng. . . A, không đúng, nếu thực sự là dùng "Điều động". . . Lẽ nào bệ hạ hắn? "
 
 	". . ." Tư Mã An vẻ mặt cổ quái nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, trên mặt hiện ra vài tia thần sắc quái dị, chớp mắt là qua.
 
 	Chỉ tiếc. Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chú ý tới Tư Mã An trên mặt quái dị vẻ mặt, nhưng tự mình tự nói nói: "Nếu thật làm cho Đại tướng quân một mình trở về Đại Lương, liền mang ý nghĩa phụ hoàng giao cho bản Vương bài tập thất bại, bởi vậy. Bản Vương muốn nếm thử nữa một phen. Thuyết phục Đại tướng quân."
 
 	"Điện hạ dự định nói như thế nào phục mạt tướng?" Tư Mã An trên mặt hiếm thấy lộ ra mấy phần không tên ý cười, nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Điện hạ vừa mới, nhưng là đem việc này nội tình đều nói cho nào đó, liền không sợ nào đó lấy này làm dựa vào?"
 
 	"Bản Vương chẳng qua là cảm thấy, nếu muốn thuyết phục Đại tướng quân. Đương nhiên phải thẳng thắn chờ đợi." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"A!" Tư Mã An hiếm thấy mỉm cười gật gật đầu, nói rằng: "Điện hạ thẳng thắn, nào đó cảm giác sâu sắc vinh hạnh, bất quá, điện hạ chủ trương cùng nào đó không hợp. Điện hạ cũng cùng Bách Lý Bạt Tuấn Thủy quân cùng chinh phạt Sở quốc, hẳn phải biết, " một nhánh trong quân không thể tồn tại hai thanh âm ", điện hạ không thể tiếp thu nào đó chủ trương, mà nào đó cũng không thể tiếp thu điện hạ chủ trương, bởi vậy, nhất định phải có một phương thoái nhượng. . . . Điện hạ đồng ý thoái nhượng sao?"
 
 	"Liền không thể là Đại tướng quân thoái nhượng sao?" Triệu Hoằng Nhuận có chút khó chịu nói rằng.
 
 	Tư Mã An nghe vậy cười cợt, ôm chặt thái độ thờ ơ nói rằng: "Nào đó không dĩ nhiên thoái nhượng sao? . . . Nãng Sơn quân hổ phù, đã ở điện hạ trong tay."
 
 	"Cái kia cũng thật là. . . Triệt để thoái nhượng a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không nói gì nhìn Tư Mã An, chợt vẻ mặt thay đổi, nhún nhún vai cười nói: "Bất quá không liên quan, bản Vương vẫn có thể để Đại tướng quân tự nguyện lưu lại, mà lại tự nguyện làm gốc vương sử dụng đối sách."
 
 	"Ác?" Tư Mã An trong mắt lộ ra vài tia vẻ kinh dị, dùng không thể dự đoán ngữ khí nói rằng: "Nào đó rửa tai lắng nghe."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Hay là, Đại tướng quân là thấy bản Vương thân cận Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc, mà lại chỉ trích Nãng Sơn quân ở Ba Xuyên nơi tàn sát vô tội trụ dân, liền cảm thấy được bản Vương chủ trương cùng Đại tướng quân không hợp. Có thể kỳ thực a, bản Vương cùng Đại tướng quân chủ trương, ở chuyện nào đó trên, nhưng là tương đương nhất trí."
 
 	"Nguyện nghe tường." Tư Mã An trong mắt loé ra một tia hứng thú.
 
 	"Cái kia tức là, Yết tộc nhân, đặc biệt là Yết Giác bộ lạc." Chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Trước một trận hợp thú, Yết tộc nhân không nhìn ta Đại Ngụy chủ động đưa ra thiện ý, từ chối phái sứ giả cùng ta Đại Ngụy thân thiện hiệp đàm, duy nhất đi vào, cũng chỉ có Yết Giác bộ lạc. . . Nhưng mà, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, nhưng ở thương nghị trong lúc liên tiếp khiêu khích ta Đại Ngụy lễ bộ quan chức, khẩu khí ngông cuồng, kiêu ngạo hung hăng, lại thêm bản Vương lại nghe nói, quá mức ta Đại Ngụy gần nhất mười mấy năm đối với Ba Xuyên quá mức khách khí, làm cho này ngông cuồng Yết tộc nhân từ từ không lại đem ta Đại Ngụy để ở trong mắt, đã như vậy, không ngại mượn này trận đấu, cố gắng giáo huấn một phen những kia ngông cuồng tự đại Yết tộc nhân, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) làm đối với Ba Xuyên chi dân cảnh cáo! . . . Không biết Tư Mã đại tướng quân, có thể có hứng thú trợ bản Vương một chút sức lực, diệt trừ những này ta Đại Ngụy kẻ địch đây?"
 
 	Tư Mã An nghe vậy trong mắt loé ra mấy phần kinh ngạc, nhưng hắn vẫn chưa vội vã tỏ thái độ, mà là hỏi: "Ra sao giáo huấn?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận triệt để thu lại nụ cười trên mặt, lạnh lùng nói rằng: "Ấn tận xương tủy giáo huấn! Muốn so với ta Ngụy người nhớ kỹ " Thượng Đảng cuộc chiến ". . . Càng sâu!"
 
 	Nhìn ánh mắt đằng đằng sát khí Triệu Hoằng Nhuận, Tư Mã An không khỏi có chút bất ngờ, hắn thật không nghĩ tới, nói lời nói này, dĩ nhiên là hôm qua còn đang chỉ trích hắn tàn sát Ba Xuyên chi dân vị này Túc Vương điện hạ.
 
 	" dùng Yết tộc nhân, cho Ba Xuyên chi Âm Nhung một cái ấn tận xương tủy sâu sắc giáo huấn. . . Sao? "
 
 	Tư Mã An vẻ mặt có chút vi diệu, dù sao trước mắt vị này Túc Vương điện hạ giờ khắc này ném ra "Mồi", để xưa nay thừa hành " sát quang tất cả có thể đối với Đại Ngụy tạo thành uy hiếp ngoại tộc " này một tôn chỉ hắn có chút dao động.
 
 	"Tư Mã An, bản Vương muốn Yết Giác bộ lạc, không còn tồn tại nữa!"
 
 	". . . Là! Nào đó, nguyện làm điện hạ khu!"