Chương 329:: Thành Cao hợp thú chi tin tức
 
 	Ngày kế, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng tả thị lang Từ Quán, kể cả Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, ba người cùng đi tới Dã Tạo Cục ty thự biệt thự trước.
 
 	Làm ba vị này đi xuống xe ngựa thì,  canh giữ ở  Dã Tạo Cục biệt thự cửa phủ ở ngoài  hai đội binh  Vệ cũng đang đánh giá ba người này.
 
 	"Dừng lại. . . .  nơi này chính là Dã Tạo Cục trọng địa."
 
 	Một tên binh Vệ đội trưởng tiến lên ngăn cản Lý Dục các loại  người, cũng quan sát tỉ mỉ Lý Dục, Từ Quán, Lý Tấn các loại  người quan phục.
 
 	Chu tử, đỏ thắm quan phục. . .
 
 	" người tới là trong triều muốn thần a. . . "
 
 	Binh Vệ đội trưởng trên mặt chất lên mấy phần nụ cười, lại nói: "Không biết mấy vị đại nhân đến đây Dã Tạo Cục vì chuyện gì. . ." Nói tới chỗ này hắn bỗng nhiên nhận ra mấy ngày trước đây mới vừa tới quá nơi này Lý Tấn, kinh ngạc kêu: "Lý cục thừa?"
 
 	Thấy này, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn đi lên trước vài bước, chắp tay nói rằng: "Mấy vị, đây là ta Binh bộ Thượng thư lý (dục) đại nhân, cùng tả thị lang từ (quán) đại nhân, chúng ta muốn cầu kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	"Xin chào Thượng thư đại nhân, gặp thị lang đại nhân."
 
 	Dã Tạo Cục ở ngoài binh vệ môn vội vàng hướng Lý Dục cùng với Từ Quán hai người hành lễ, mà cùng lúc đó, tên kia binh Vệ đội trưởng ở hành lễ sau khi, một mặt tiếc nuối nói rằng: "Này thật là không khéo, Túc Vương điện hạ tối mấy ngày gần đây đều không có đến Dã Tạo Cục."
 
 	Hắn nói lời này thì, vẻ mặt có vẻ hơi quái dị, nghĩ đến, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhân cùng Binh Chú Cục sự trong lòng giận dữ tin tức ngầm, từ lâu truyền tới những này binh vệ môn trong tai.
 
 	"Túc Vương điện hạ không ở Dã Tạo Cục? . . . Làm sao bây giờ, đại nhân?" Bộ binh tả thị lang Từ Quán hồi tưởng Binh bộ Thượng thư Lý Dục hỏi.
 
 	Lý Dục trầm tư chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Đi vào trước lại nói."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Quán gật gật đầu, đối với tên kia binh Vệ đội trưởng nói rằng: "Có thể không cho đi để chúng ta ở công sở bên trong chờ đợi?"
 
 	"Cái này. . ." Tên kia binh Vệ đội trưởng trên mặt lộ ra làm khó dễ vẻ, chần chờ nói rằng: "Mấy vị đại nhân, cũng không phải là ty chức không chịu cho đi. Thực sự là. . . Chúng ta chỉ là ở đây trị thủ, cũng không quyền lợi cho đi a."
 
 	Này cũng không phải tên này binh Vệ đội trưởng qua loa chi từ, nguyên nhân chính là ở, Dã Tạo Cục thự bên trong là không có bản phủ vệ binh, nhưng theo Dã Tạo Cục ở trong triều đình phân lượng càng ngày càng nặng, binh Vệ phủ liền phái ra mấy đội binh Vệ. Phụ trách duy trì Dã Tạo Cục một vùng tình trạng an ninh.
 
 	Bởi vậy từ trên căn bản nói, Dã Tạo Cục công sở ở ngoài trị thủ binh Vệ, bọn họ cũng không thuộc về Dã Tạo Cục, bọn họ cùng Dã Tạo Cục lệ thuộc vào hai cái hệ thống bất đồng, bởi vậy, những này binh vệ môn không có quyền hạn quyết định có hay không thả Lý Dục các loại  người đi vào.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là. . .
 
 	Tên kia binh Vệ đội trưởng liếc mắt một cái khối này treo ở công sở ngoài cửa mộc bài, mặt trên rõ rõ ràng ràng có khắc một hàng chữ, " bộ binh cùng cẩu không được đi vào! "
 
 	"E sợ ty chức cả gan đến đem ba vị đại nhân cản ở bên ngoài phủ."
 
 	Binh Vệ đội trưởng tỏ rõ vẻ làm khó dễ nói rằng.
 
 	Theo tên kia binh Vệ đội trưởng tầm mắt chỉ phương hướng, Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng bộ binh tả thị lang Từ Quán cũng nhìn thấy khối này có chứa sỉ nhục tính mộc bài.
 
 	Lý Dục: ". . ."
 
 	Từ Quán: ". . ."
 
 	Thấy này. Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn nhíu nhíu mày, tiến lên nói rằng: "Có thể không thay thông báo một tiếng, chúng ta muốn gặp cục thừa Vương Phủ đại nhân."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia binh đội đại nhân vẻ mặt trở nên càng thêm lúng túng, một lúc sau làm khó dễ lắc lắc đầu.
 
 	"Chuyện này quả thật. . . Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Từ Quán trong mắt lóe ra mấy phần tức giận.
 
 	Cũng khó trách, từng có lúc, nho nhỏ một cái Dã Tạo Cục, bọn họ bộ binh chưa từng để ở trong mắt quá? Nhưng hôm nay. Cái này Dã Tạo Cục lại dám đem bọn họ bộ binh thượng thư ngăn ở công sở ngoài cửa, còn hết sức ở phủ đệ ở ngoài treo lơ lửng sỉ nhục bộ binh mộc bài. Quả thực lẽ nào có lí đó!
 
 	Có thể nộ quy nộ, nhưng Từ Quán cũng không dám trực tiếp tiến lên đem khối này mộc bài đập cho nát bét, dù sao bọn họ lần này là vì sao cùng Dã Tạo Cục hóa giải mâu thuẫn mà đến, huống chi, Dã Tạo Cục như vậy tăng hận bọn họ bộ binh, bọn họ bộ binh cũng không có cách nào từ chối nhân tố.
 
 	" kế trước mắt. . . "
 
 	Lý Dục mắt nhìn khối này mộc bài một lúc lâu. Trong lòng đã có chủ ý.
 
 	"Đi, đi một chuyến Công Bộ bản thự." Ném câu nói tiếp theo, Lý Dục quay người trở lại trên xe ngựa.
 
 	Nhìn thấy Lý Dục các loại  người bé ngoan rời đi, Dã Tạo Cục cửa phủ ở ngoài binh vệ môn có thể nói là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chính là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp xui xẻo, trước mắt là vị kia Túc Vương điện hạ cùng với Dã Tạo Cục ở cùng bộ binh cùng với Binh Chú Cục bực bội. Nhưng nếu là liên lụy đến bọn họ những này binh Vệ, cái kia thật đúng là tai bay vạ gió.
 
 	Có thể để này quần binh vệ môn không nghĩ tới chính là, đại khái chừng nửa canh giờ, Lý Dục các loại  người áp chế ngồi chiếc xe ngựa này lại trở về.
 
 	" tại sao lại đến rồi? "
 
 	Tên kia binh Vệ đội trưởng một mặt cay đắng, đang muốn tiến lên ngăn cản, chợt nhìn thấy kế Binh bộ Thượng thư Lý Dục sau khi, trong xe ngựa lại đi vị kế tiếp tuổi già đại thần trong triều, Công bộ Thượng thư Tào Trĩ.
 
 	"Chính là có chuyện như vậy."
 
 	Chỉ thấy Lý Dục cùng Tào Trĩ cùng đi tới Dã Tạo Cục công sở cửa phủ trước, chỉ vào khối này có khắc " bộ binh cùng cẩu không được đi vào " mộc bài, vẻ mặt có chút không du nói rằng.
 
 	"Ác ha ha. . ."
 
 	Công bộ Thượng thư Tào Trĩ liếc mắt nhìn cái kia mộc bài, ha ha cười.
 
 	Chợt, hắn đối với tên kia binh Vệ đội trưởng nói: "Lão phu, chính là Công bộ Thượng thư Tào Trĩ, làm phiền dưới chân đại lão phu, hướng về Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ đại nhân thông báo một tiếng."
 
 	". . . Là."
 
 	Tên kia binh Vệ đội trưởng vội vã mà bôn vào bên trong phủ.
 
 	Thấy này, Tào Trĩ quay đầu liếc mắt một cái Lý Dục, còn không chờ hắn mở miệng, liền nghe Lý Dục có vẻ không vui nói rằng: "Chính như ta nói, ta nợ ngươi một lần."
 
 	"Ác ha ha. . ." Công bộ Thượng thư Tào Trĩ ha ha cười.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không lâu lắm, liền thấy vóc người hơi có chút mập mạp Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ từ bên trong phủ chạy vội đi ra, không lo được điều chỉnh hô hấp, liền đem Công bộ Thượng thư Tào Trĩ hành lễ.
 
 	"Hạ quan Vương Phủ, gặp Thượng thư đại nhân."
 
 	Cũng khó trách, dù sao Công Bộ chính là Dã Tạo Cục đã từng trên thự, mà Công bộ Thượng thư Tào Trĩ càng là Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ đã từng người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, Dã Tạo Cục có thể không cho bộ binh bất luận người nào mặt mũi, thế nhưng Công bộ Thượng thư Tào Trĩ vị này cả ngày cười ha ha hòa ái Thượng thư đại nhân, tin tưởng Dã Tạo Cục bên trong bất luận người nào đều sẽ không không nhìn.
 
 	"Vương cục thừa lễ nặng, quý thự đã không phải ta Công Bộ hạ thự, thực sự không cần đối với lão phu hành lễ."
 
 	"Thượng thư đại nhân nói tới nơi nào thoại, ta Dã Tạo Cục tuy tự lập môn hộ, nhưng nhưng xem như là nửa cái Công Bộ người a." Nói tới chỗ này, Vương Phủ quay đầu liếc mắt nhìn Lý Dục, Từ Quán, Lý Tấn ba người, trên mặt vẻ mặt nhất thời liền kéo xuống.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, y Vương Phủ tính cách, bản không có can đảm cho Lý Dục, Từ Quán, Lý Tấn đám người sắc mặt xem, nhưng vấn đề chính là ở Triệu Hoằng Nhuận đã phái người thông báo quá, gọi hắn giả ra không ưa bộ binh dáng vẻ, trong đó nguyên do, Vương Phủ đại thể có thể đoán được.
 
 	Liếc mắt một cái Lý Dục các loại  ba người, Vương Phủ lại nhìn phía Tào Trĩ, cười khổ nói: "Thượng thư đại nhân, ngài như vậy. . . Để hạ quan rất là làm khó dễ a."
 
 	"Ác ha ha." Tào Trĩ hòa ái cười cợt, vung vung tay nói rằng: "Cho lão phu một bộ mặt, xin mời ba vị đại nhân này cùng đi vào, lại phái người đi xin mời Túc Vương điện hạ lại đây một tự, làm sao?"
 
 	Vương Phủ cố ý giả ra dáng vẻ khổ sở, giãy dụa một lúc lâu lúc này mới nhả ra nói: "Hạ quan không dám hứa chắc Túc Vương điện hạ sẽ đến."
 
 	"Đề lão phu tên. . . . Lão phu khuôn mặt già nua này, ở Túc Vương điện hạ trước mặt vẫn là hơi có chút dùng."
 
 	"Vậy cũng tốt. . ."
 
 	Vương Phủ giả vờ bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận lại ở chỗ nào? Hắn ở hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục di vương phủ.
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay cũng lạ tẻ nhạt.
 
 	Phải biết, hắn từ từ đã thành thói quen mỗi ngày đến Dã Tạo Cục đi làm kém, thế nhưng vì duy trì " cơn giận còn sót lại chưa tiêu Túc Vương " này một hình tượng, Triệu Hoằng Nhuận gần nhất đều không có đi Dã Tạo Cục, làm chờ Binh Chú Cục hoặc bộ binh chính mình đưa tới cửa.
 
 	Nói thật, ở quen thuộc bận rộn sau khi đột nhiên trở nên không có việc gì, này xác thực quái tẻ nhạt.
 
 	Cũng may sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đã quyết bình tĩnh cư ở Đại Lương, cuối cùng cũng coi như là để Triệu Hoằng Nhuận có một cái làm bạn giết thời gian đối tượng.
 
 	Bất quá hôm nay đang cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói chuyện phiếm thì, Triệu Hoằng Nhuận lại nghe nói rồi một cái để hắn khá cảm thấy hứng thú sự.
 
 	"Thành Cao hợp thú? . . . Đó là cái gì?"
 
 	"Ngươi không biết sao?" Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục kỳ quái liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, giải thích: "Ngươi phụ hoàng khiến lễ bộ chủ trì việc này, mời Âm Nhung mấy cái đại bộ lạc thủ lĩnh, cùng ở Thành Cao quan phụ cận săn bắn."
 
 	" này đang yên đang lành, làm gì mời ngoại tộc người cùng săn bắn? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu, bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, dò hỏi: "Chẳng lẽ là vì " mượn đường " một chuyện?"
 
 	Trong miệng hắn " mượn đường ", chỉ chính là cuối năm hắn Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh cái kia 50 ngàn lính mới xuất chinh trợ giúp Lũng Tây, vì thế hướng về ở tại ba xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc "Mượn đường", miễn được đối phương bởi vì Ngụy quốc quy mô lớn xuất binh lòng sinh hoài nghi, cho tới phát sinh không có cần thiết xung đột.
 
 	"Chính là." Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Từ Thành Cao nhốt vào Lũng Tây, đến xuyên qua tốt hơn một chút cái ở tại ba xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc, nếu có thể cùng bọn họ đạt được hiểu ngầm, ngươi Tam bá tây chinh trợ giúp Lũng Tây một chuyện, sẽ tiện lợi rất nhiều. . . . Nếu không, khủng tổn cùng ta Đại Ngụy cùng Âm Nhung mấy chục năm qua hoà thuận."
 
 	"Hoà thuận?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thưởng thức chén rượu trong tay, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) từ tốn nói: "Xâm chiếm ta Đại Ngụy ba xuyên, mấy chục năm qua thỉnh thoảng quấy rầy biên cảnh, vậy cũng là là hoà thuận sao? Quả thực là ác lân a!"
 
 	"Ác lân?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy không khỏi mà thất thanh bật cười, bất quá ở cười vài tiếng sau, hắn cảm khái nói rằng: "Xác thực. Bất quá, ta Đại Ngụy tạm thời còn vô lực từ cái kia ác lân trong tay đem cái kia tên là " ba xuyên " hậu viện đoạt lại, bởi vậy, duy trì thế cục trước mắt là cần phải. . . . Mặc dù là ngoại tộc, nhưng Âm Nhung đối với ta Đại Ngụy uy hiếp, muốn so với Sở, Hàn đến tiểu, không phải sao?"
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không thể nào phản bác.
 
 	Không thể phủ nhận, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nói không sai, Âm Nhung cùng Hàn, Sở là không giống, người trước ở Ngụy quốc sức mạnh bạc nhược thời điểm nhân cơ hội chiếm cứ ba xuyên nơi, chỉ là vì muốn lấy được khối này thổ địa màu mỡ, nguồn nước phong phú thổ địa sinh sôi bộ lạc, bọn họ cũng không có " xưng bá Trung Nguyên ", " xưng bá thiên hạ " loại này mục tiêu; nhưng Hàn, Sở không giống, những quốc gia này lẫn nhau thảo phạt cũng không phải là vì thế quốc người chiếm trước càng nhiều lãnh thổ, bọn họ mục tiêu cuối cùng, là công diệt Trung Nguyên còn lại các quốc gia, nhất thống thiên hạ, đây là Trung Nguyên các quốc gia cùng ngoại tộc bản chất nhất khác nhau.
 
 	Bởi vậy từ góc độ này tới nói, Hàn, Sở các loại  quốc gia đối với Ngụy quốc uy hiếp, muốn so với "Mạnh mẽ tá túc" ở Ngụy quốc "Hậu viện" ba xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc làm đến lớn, hơn nữa lớn hơn nhiều lắm.