Đại Ngụy cung đình chính văn chương 761:: Về nước
 
 	"Nghe nói ngươi cùng dương thành quân Hùng Thác có chút lui tới , là sớm chuẩn bị tại Sở Quốc nội loạn trung nhúng một tay sao?"
 
 	Bất thình lình , Lỗ quốc quốc chủ hỏi.
 
 	Hắn lời nói này , chẳng những đưa tới Mị Khương chú ý của , cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc: "Quốc chủ là làm sao mà biết được?"
 
 	Lỗ quốc quốc chủ tiếu mà không ngữ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng liền thức thời không hỏi tới nữa xuống phía dưới , hắn tại thoáng nhất do dự sau , nói rằng: "Không sai , chính như quốc chủ nói , tiểu vương đích thật là tại tìm cách việc này."
 
 	Nghe xong lời này , Lỗ quốc quốc chủ vẻ mặt cảm khái nhìn Triệu Hoằng Nhuận , thì thào nói rằng: "Ánh mắt của ngươi , so với ta chờ cái này bối nhân xa hơn a. . ." Nói đến đây , hắn trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị , nói nhỏ: "Nhuận công tử , như ngày khác ngươi đăng cơ vì Ngụy vương , ta đại Lỗ nguyện thần phục với quý quốc , phụng quý quốc vì minh chủ , trọn đời thân mật , tốt không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương đều là giật mình nhìn Lỗ quốc quốc chủ.
 
 	Mị Khương giật mình , ở chỗ trước mắt vị này Lỗ quốc quốc chủ rõ ràng như thế coi trọng bên người nàng cái này tiểu tên lùn , lại nói lên nguyện ý thần phục những lời như vậy.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận giật mình , thì ở chỗ Lỗ quốc thế đại thần phục với Tề Quốc , hôm nay Tề vương Lữ Hi mới vừa mất , Lỗ quốc quốc chủ liền có khác tâm tư , phần này bạc tình bạc nghĩa , nhượng hắn có chút không thích.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Lỗ quốc quốc chủ cười khổ nói rằng: "Quả nhân cũng không phải là ruồng bỏ Tề Quốc , làm sao. . . Ai , Tề vương bệ hạ mấy nhi tử , quả thật là không có một cái nhân tài , quả nhân mấy nhi tử , cũng là người trong chi tư. . . . Nhuận công tử cũng là người sáng suốt , ta ngươi đều biết , một khi Sở Quốc kết thúc nội loạn , tề Lỗ hai nước thế tất tao ương. . . Đến lúc đó , mong rằng nhuận công tử nhiều hơn giúp đỡ a."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lỗ quốc quốc chủ , từ từ ý thức được , tựa như Tề vương Lữ Hi qua đời tiền vậy , trước mắt Lỗ quốc quốc chủ , chỉ sợ cũng là đang tìm cầu đường lui.
 
 	Cái này không kỳ quái , dù sao lấy hướng như không có Tề Quốc chống đỡ , chỉ bằng vào Lỗ quốc sức một mình , căn bản không đủ để cùng Sở Quốc chống đở được.
 
 	Mà hôm nay , Tề vương Lữ Hi qua đời , đây đối với tề Lỗ hai nước bang giao là một cái to lớn ảnh hưởng , Trời mới biết Tề Quốc tân vương đối đãi Lỗ quốc là thái độ gì?
 
 	Tuy nói Tề vương Lữ Hi vậy để lại hậu chiêu —— Ngụy Quốc vương tử Cơ Chiêu , nhưng như đã nói qua , Cơ Chiêu thành tựu Tề vương Lữ Hi con rể , tự nhiên là đầu một cái cân nhắc khác tề Ngụy hai nước , huống chi , lúc này Tề Quốc thế cục , Cơ Chiêu chưa chắc được có thể nắm giữ toàn bộ Tề Quốc.
 
 	Dưới so sánh , một vị khác Ngụy công tử Cơ Nhuận , là được tốt hơn minh hữu chọn người.
 
 	Luận nhãn giới , Cơ Nhuận từ lúc mấy năm trước liền dự đoán đến Sở Quốc phải nội loạn , kết giao Sở công tử dương thành quân Hùng Thác; luận bản lĩnh , Cơ Nhuận hai lần xuất binh chinh phạt Sở Quốc đều là đại thắng mà quy; càng khẩn yếu hơn chính là , Cơ Nhuận vị này Ngụy công tử mới mười bảy tuổi , hắn còn đại bán thời gian cả đời.
 
 	Lắc lắc tửu tôn , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có vội vã dành cho trả lời thuyết phục.
 
 	Tới lúc , là lời như vậy nói mà không có bằng chứng , không đáng tín nhiệm; nhị tới , nếu như ngày sau hắn Ngụy Quốc cường đại rồi , có hay không tầng này khế ước , Lỗ quốc vẫn như cũ sẽ đến đầu nhập vào , dù sao miễn là Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Cơ Chiêu tại Tề Quốc một ngày , tề Ngụy liên minh liền không thể phá vở. Lỗ quốc kẹp ở tề Ngụy ở giữa , không phụng ngày sau từ từ cường đại Ngụy Quốc vì minh chủ , chẳng lẽ đầu nhập vào Hàn quốc hoặc Sở Quốc?
 
 	 thật là là muốn chết!
 
 	Dù sao Lỗ quốc ranh giới , có hơn nửa cùng Tề Quốc cùng Ngụy Quốc (tống địa) giáp giới.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào , Lỗ quốc quốc chủ trong mắt lóe lên mấy vẻ kinh ngạc , ngay sau đó đổi chủ đề nói rằng: "Được rồi , quả nhân có chuyện muốn cùng nhuận công tử thương lượng , là nhất việc tại quý quốc tại ta đại Lỗ đều có lợi ích sự , không biết nhuận công tử có thể có hứng thú?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn cười tại Lỗ quốc quốc chủ cực kỳ miễn cưỡng đột ngột chuyển hóa đề tài , mỉm cười nói: "Nguyện nghe kỳ tường."
 
 	"Là như vậy."
 
 	Lỗ quốc quốc chủ gọi cung đình thị vệ trưởng khổng phụ linh , từ hậu giả trong tay tiếp nhận một tấm bản đồ , bày ra tại trong vườn hoa trên bàn đá , ngay sau đó chỉ vào trên bản đồ nói rằng: "Quả nhân hy vọng cùng quý quốc liên thủ mở một con sông cừ , tây lên quý quốc vương đô Đại Lương , đông tới ta đại Lỗ. . . Lương Lỗ cừ." Chú: Không sai biệt lắm là hôm nay cổ biện cừ.
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.
 
 	Không thể không nói , hắn đối với Lỗ quốc quốc chủ nói cái này điều câu cừ , vẫn là rất có hứng thú.
 
 	Nói thật , Ngụy , Lỗ hai nước vốn là có một cái thiên nhiên vận tải đường thuỷ , tức Hoàng Hà (nay Hoàng Hà) , có thể vấn đề ngay tại , Hoàng Hà bắc phương tức là Hàn quốc ranh giới , một khi khai chiến , vận chuyển đường sông tất nhiên bị hạn chế.
 
 	Tỷ như lập tức , vì sao Triệu Hoằng Nhuận tại bốc xếp và vận chuyển hơn trăm vạn Sở Quốc bình dân lúc , không chọn trạch đi Hoàng Hà này vận tải đường thuỷ , ngược lại lựa chọn qua hà , hoán thủy cái này hai điều nước ăn ít hà đạo đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại Hàn quốc đối Hoàng Hà vận tải đường thuỷ uy hiếp cực đại , tuy nói Hàn quốc cũng không có gì cường đại thuỷ quân hoặc chiến thuyền , nhưng không thể không có nhận , Hàn quốc muốn phá huỷ Hoàng Hà nội lui tới đội thuyền , đó là không thành vấn đề.
 
 	Bởi vậy , rõ ràng có Hoàng Hà này vận tải đường thuỷ , nhưng đối với Ngụy Lỗ hai nước mà nói , giống như là không có.
 
 	Mà nếu như Ngụy Lỗ hai nước hợp lực mở ra này lương Lỗ cừ , như vậy , Ngụy Lỗ hai nước là có thể tránh khỏi đến từ Hàn quốc uy hiếp , triển khai mậu dịch , thậm chí còn , con sông này cừ còn có thể đào được Tề Quốc lâm truy , sử Tề Quốc vậy gia nhập vào này mậu dịch tuyến ở giữa đến.
 
 	Vậy làm sao nhìn , đều là nhất kiện đới với tề Lỗ Ngụy tam phương mà nói cực kỳ có lợi sự.
 
 	Vấn đề ở chỗ Lỗ quốc quốc chủ đề nghị xây dựng này thủy cừ mục đích , dù sao thủy cừ không đơn giản có thể hành sử trang bị đầy đủ hàng hóa thương thuyền , cũng có thể hành sử năm mãn Ngụy Quốc sĩ tốt chiến thuyền. . .
 
 	Nhìn thoáng qua Lỗ quốc quốc chủ , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Quốc chủ nhìn xa trông rộng , tiểu vương bội phục."
 
 	Lỗ quốc quốc chủ cười ha ha một tiếng , cũng không thèm để ý , dù sao hắn đề nghị khởi công xây dựng này thủy cừ mục đích , thứ nhất là vì cùng Ngụy Quốc triển khai mậu dịch , dù sao Ngụy Quốc hôm nay có tài nguyên phong phú tam xuyên quận , có rất nhiều thứ là Lỗ quốc cần; hai cái đây , có này thủy cừ tại , ngày khác Sở Quốc nếu là hưng binh đánh tề Lỗ hai nước , Ngụy Quốc là có thể lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi viện trợ.
 
 	Đương nhiên , điều kiện tiên quyết là Lỗ quốc có thể không thuyết phục Ngụy Quốc phái binh trợ giúp.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , nếu như ngày sau tề Lỗ Ngụy tam quốc quả thực bởi vì ... này điều thủy cừ triển khai chặt chẽ mậu dịch , như vậy , Ngụy Quốc tự nhiên sẽ không ngồi xem tề Lỗ hai nước bị Sở Quốc chỗ huỷ diệt.
 
 	Hiển nhiên , đây là Lỗ quốc quốc chủ đưa ra này đề nghị nguyên nhân căn bản: Trước đem này thủy cừ thân thiện hữu hảo , còn lại sự , ngày sau sẽ chậm chậm thương lượng.
 
 	Chính vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận mới có thể khen vị này quốc chủ nhìn xa trông rộng , dù sao trên đời này còn nhiều mà không thấy thỏ không tát ưng chủ , giống như Lỗ quốc quốc chủ như vậy nhãn giới nhân , nói thật quả thực không nhiều lắm.
 
 	"Nhuận công tử lấy hạ làm sao?" Lỗ quốc quốc chủ cười híp mắt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn phần địa đồ , Trải qua muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng , hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu , cười khổ nói: "Tiểu vương vô pháp phủ quyết."
 
 	Đúng vậy , dù cho rất rõ ràng Lỗ quốc quốc chủ cái này hành động là "Bất an hảo tâm", Triệu Hoằng Nhuận cũng không pháp phản bác , bởi vì ... này điều thủy cừ khởi công xây dựng , đối với hắn Ngụy Quốc bang trợ cực đại , có thể nói là chân chính ý nghĩa thượng địa sử tề Lỗ Ngụy tam quốc chặt chẽ địa đoàn kết cùng một chỗ.
 
 	Điểm này , thập phần then chốt.
 
 	Vấn đề duy nhất ngay tại , này thủy cừ hội trải qua tống địa cùng vệ quốc.
 
 	Vệ quốc đâu có , hắn là Ngụy Quốc tiểu đệ , huống chi này thủy cừ khởi công xây dựng đối vệ quốc vậy mới có lợi , không sợ vệ quốc quốc chủ không đáp ứng.
 
 	Then chốt ở chỗ tống địa.
 
 	Tống địa hai thế lực lớn —— Tuy Dương quân đại tướng quân Nam Cung Khuê cùng tống địa phản quân Tống Vân —— chưa chắc được hội cho phép chuyện này.
 
 	Dù sao một khi lương Lỗ cừ tu thành , Ngụy Quốc xuất binh tống địa hay là miễn là ngắn ngủi mấy ngày , Nam Cung Khuê cùng Tống Vân hội ngầm đồng ý việc này?
 
 	Hay là bọn họ biểu hiện ra sẽ không cùng Ngụy Quốc đối nghịch , nhưng riêng tư thế tất sẽ phái người phá hư.
 
 	Dĩ nhiên , nếu Triệu Hoằng Nhuận chủ ý đã quyết , chính là Nam Cung Khuê cùng Tống Vân uy hiếp , lại có thể chi phối vị này túc Vương điện hạ chủ ý?
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Lỗ quốc quốc chủ bắt đầu thương nghị xây dựng này lương khúc cừ cụ thể việc gì.
 
 	Tỷ như , làm sao đầy đủ lợi dụng hai nước cảnh nội vốn có sông , tận khả năng địa tránh cho trực tiếp đào thổ khai đào sông; lại tỷ như , chỉ định vài toà trọng yếu thành trì thành tựu lương Lỗ cừ đầu mối then chốt , vân vân.
 
 	Cuối cùng , dù sao cũng phải cho ra lộ tuyến: Đại Lương , tể dương , định đào , phương cùng , bắc nhận tứ thủy tới Lỗ quốc vương đều khúc phụ , nam nhận Vi Sơn Hồ , phân lưu một chi đến bành thành , một chi đến Bi Huyền , lưỡng địa đều là tại chống cự Sở Quốc xâm lấn phương diện có chiến lược ý nghĩa trọng thành thành trì.
 
 	Có thể kể từ đó , Vi Sơn Hồ là được lương Lỗ cừ thế tất hội đường nhỏ một cái trọng yếu đầu mối then chốt , lúng túng là , Vi Sơn Hồ hôm nay nhưng là tống địa phản quân theo địa.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận cùng Lỗ quốc quốc chủ ước định từng người trước chuẩn bị đứng lên , dù sao ở niên đại này , hạng nhất công trình chuẩn bị tìm cách thì phải hảo một trận , Triệu Hoằng Nhuận có rất nhiều thời gian chậm rãi xử lý Vi Sơn Hồ sự.
 
 	Sau đó lại nghỉ ngơi hai ngày , Triệu Hoằng Nhuận liền hướng Lỗ quốc quốc chủ cáo từ , khởi hành phản hồi Ngụy Quốc.
 
 	Về nước lộ tuyến , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn trực tiếp đi tây , dù sao Lỗ quốc vương đều khúc phụ trực tiếp đi tây , chính là vệ quốc lãnh thổ.
 
 	Ngụy vệ hai nước quan hệ không thua gì tề Lỗ , bởi vậy , đi ngang qua vệ quốc cũng sẽ không xuất hiện an toàn gì vấn đề.
 
 	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là đừng đụng thượng Hàn quốc quân đội , dù sao từ hàn Ngụy hai nước khai chiến sau , vệ quốc thành tựu Ngụy Quốc nước phụ thuộc , cũng từ lâu đối Hàn quốc tuyên chiến , chỉ bất quá , Hàn quốc không để mắt vệ quốc , cũng không có tướng quá nhiều tinh lực thả ở bên cạnh mà thôi.
 
 	Đợi chờ đến cuối tháng sáu , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cản tại cuối tháng đuôi , rốt cục về tới Ngụy Quốc vương đô Đại Lương.
 
 	Trước đó , Triệu Hoằng Nhuận khá có chút bận tâm Ngụy Quốc cùng Hàn quốc chiến tranh , bất quá trở lại Đại Lương nhìn lên , Đại Lương vẫn là Đại Lương , thành nội quân dân cũng không có bởi vì Bắc Cương chiến sự mà sản sinh cái gì mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm , đồng thời cũng đối đông cung thái tử Hoằng Lễ hơi có chút đổi mới , dù sao theo dò thăm tin tức , vị kia ngày trước sống an nhàn sung sướng đông cung điện hạ , hiện nay còn đang gian khổ Bắc Cương cùng hàn quân giao chiến.
 
 	Đuổi Mị Khương cùng với dư vài tên Túc Vương vệ về trước Túc Vương phủ , Triệu Hoằng Nhuận gần mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu , thông suốt địa đi tới hoàng cung.
 
 	Dọc theo đường đi , ven đường nhìn thấy vị này túc Vương điện hạ cấm vệ , lang vệ môn , đều dập đầu địa hành lễ , dùng kính ngưỡng ước mơ ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Dù sao liên quân chinh phạt Sở Quốc đại thắng , khiến cho Sở Quốc cầu hoà tin tức , từ lâu truyền về Đại Lương.
 
 	Cho dù là Thùy Củng Điện ngoại này lang vệ , cũng không dám ngăn trở vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Đang lúc mọi người kính ngưỡng dưới ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào Thùy Củng Điện , thấy hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đang tập trung tinh thần địa phê duyệt tấu chương , bỗng nhiên cười ha ha một tiếng , kinh địa Ngụy thiên tử khắp người run lên , suýt nữa không có bắt lại trong tay bút lông.
 
 	"Ha ha ha! . . . Bản vương trở lại rồi!"