"Ầm ầm —— "

	Một quả cái cối xay lớn nhỏ đạn đá, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở một chiếc nước Sở chiến thuyền phía trước trên mặt hồ, nhấc lên mấy trượng cao sóng nước.

	Trong nháy mắt, chiếc này nước Sở chiến thuyền kịch liệt lay động, trên thuyền quân Sở binh lính chặt chẽ nắm lan can, e sợ cho rơi xuống trong nước.

	Nhưng mà, không đợi trên thuyền binh lính lấy hơi, chợt nghe có một gã binh lính cả kinh kêu lên: "Lại nữa rồi! Lại nữa rồi!"

	Mọi người theo bản năng ngẩng đầu, liền nhìn thấy phía trước trên bầu trời mơ hồ xuất hiện một cái điểm nhỏ, ngay sau đó, cái này điểm nhỏ tại trong tầm mắt từng bước trở nên càng lúc càng lớn.

	"Không. . . Không. . ."

	"Không —— "

	Tại quân Sở binh lính đám người hoảng hốt lo sợ mà tiếng quát tháo trong, quả thứ hai cái cối xay lớn đạn đá, ầm ầm một tiếng nện ở chiếc này nước Sở chiến thuyền trung bộ vị trí, trên thuyền quân Sở binh lính chỉ cảm thấy một hồi kịch liệt rung động.

	"Thuyền muốn chìm, thuyền muốn chìm!"

	Tại hơn mười người quân Sở binh lính tiếng kinh hô trong, còn lại binh lính nhìn chăm chú nhìn về phía thuyền trung gian, bọn họ lúc này mới phát hiện, lúc nãy miếng đạn đá, dĩ nhiên cắt đứt cả chiếc thuyền, đem chiếc thuyền này đập thành hai đoạn.

	"Vứt đi thuyền! Vứt đi thuyền! Mọi người vứt đi thuyền!"

	Trên thuyền ngàn người tướng lớn tiếng hô, cũng trước tiên nhảy vào hồ nước trong, liều mạng hướng về phía trái phải hai bên hữu thuyền bơi đi.

	Tại hắn kéo theo dưới, trên thuyền quân Sở binh lính đám người ào ào nhảy thuyền thoát đi, trong lúc nhất thời giống như giống như trong nồi sủi cảo giống nhau.

	Nhưng dù vậy, vẫn có một bộ phận quân Sở binh lính hành động chậm một chút, những người này hoặc bị đội thuyền chìm nghỉm lúc hình thành xoáy nước cuốn đến đáy hồ, hoặc bị thuyền buồm đè lên đầu, dính dấp cùng nhau chìm đến đáy hồ.

	"Cứu. . . Cứu ta!"

	"Ai tới cứu ta một cái. . ."

	"Không, không. . ."

	Những thứ này binh lính lớn tiếng la lên, nỗ lực tìm kiếm viện trợ, nhưng mà cuối cùng, bọn họ vẫn không thể nào được cứu vớt.

	Nghe được sau lưng tiếng kêu cứu, sớm trước một bước nhảy thuyền binh lính đám người, bọn họ quay đầu lại nhìn lại, chính mắt thấy chìm thuyền nắm kéo bọn họ đồng đội, chậm rãi, từ từ mà, chìm đến dưới nước.

	Sau một lát, trên mặt hồ lại lần nữa trở về bình tĩnh, chỉ còn lại có một chút gỗ vụn vẫn ở trên mặt hồ bập bềnh.

	『 cô. . . 』

	May mắn tránh được một kiếp quân Sở binh lính đám người, lòng vẫn còn sợ hãi nuốt nước miếng một cái.

	Nếu không phải bọn họ thoát được mau, có lẽ lúc này bọn họ cũng cùng này xui xẻo đồng đội như nhau, chìm đến đáy hồ cho cá tôm ăn.

	『 đây là nước Ngụy chiến thuyền uy lực sao? 』

	『 uy lực khủng bố. . . 』

	『 chẳng qua là một kích, liền đánh chìm một chiếc chiến thuyền. . . 』

	Di động ở trên mặt hồ quân Sở binh lính đám người, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn phương xa cách bọn họ có chừng ngoài một dặm hơn mười chiếc quân Ngụy chiến thuyền, chỉ cảm thấy cả vật thể lạnh lẽo.

	"Ghê tởm!"

	Tại một chiếc trên soái hạm, Để Dương Quân Hùng Lịch căm hận mà dụng quyền đầu đập một cái trên thuyền lan can, nhất là làm hắn nghe được xa xa quân Ngụy trên chiến thuyền, truyền đến như có như không tiếng hoan hô lúc, hắn lửa giận trong lòng liền bộc phát tràn đầy.

	Quá kiêu ngạo!

	Thật sự là quá kiêu ngạo!

	Để Dương Quân Hùng Lịch siết chặc quả đấm.

	Nhưng mà chợt, hắn lại buông lỏng quả đấm, trong con ngươi cũng lộ ra mấy phần không thể làm gì màu sắc.

	Hôm nay cũng không phải là đầu hắn một hồi cùng đối diện nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân quan hệ, trên thực tế song phương đã đấu qua vài lần, về phần tình hình chiến đấu. . . Hắn nước Sở chiến thuyền đừng nói chiến thắng đối diện Hồ Lăng thuỷ quân, bọn họ thậm chí không cách nào đối với đối phương tạo thành uy hiếp.

	Tại cự ly xa, cũng chính là cách xa nhau ước chừng chừng một dặm tình huống dưới, nước Ngụy chiến thuyền biết dùng bọn họ trên thuyền chuyên chở máy bắn đá tới tiến công, mặc dù máy bắn đá trúng mục tiêu dẫn vô cùng thấp, thấp đến quân Sở binh tướng đều mừng thầm, nhưng không sánh được loại này chiến tranh binh khí uy lực thực sự rất lớn, một khi liền trực tiếp phá hủy một chiếc chiến thuyền.

	Nghe nói nước Ngụy binh tướng đám người đem loại này phương thức tác chiến gọi là "Thiên ý chiến thuật", ý nghĩa ấn mặt chữ lý giải, hoàn toàn là xem thiên ý, vận khí không tốt, vậy thì uổng công lãng phí một đống đạn đá, nhưng vận khí tốt, vậy thì thoáng cái đánh chìm một cả chiếc thuyền.

	Mà để cho quân Sở binh tướng cảm thấy biệt khuất là, tại đây loại khoảng cách dưới, bọn họ căn bản không có cái gì phản kích thủ đoạn.

	Nếu cự ly xa không cách nào công kích quân Ngụy, đã đến gần khoảng cách, tại thủ trận chiến sự lúc, Để Dương Quân Hùng Lịch chính là làm như thế.

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, làm hắn nước Sở chiến thuyền kéo gần đến ly khai Ngụy đội thuyền có chừng trăm trượng khoảng cách lúc, Ngụy thuyền liền lập tức vận dụng kiện thứ hai chiến tranh binh khí —— Ngụy cơ quan liên nỏ.

	Nước Ngụy cơ quan liên nỏ tầm bắn không có máy bắn đá xa, nhưng mà nó độ chính xác, lại nếu so với máy bắn đá chính xác nhiều, mười cây to bằng ngón tay thiết tiễn, tối thiểu có thể trúng mục tiêu sáu bảy chi, lại thêm loại này liên nỏ tại trong khoảng cách dưới uy lực, cũng không thua gì máy bắn đá, đồng dạng có đủ đánh chìm nước Sở chiến thuyền năng lực, cảnh này khiến Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh chiến thuyền, hao tổn thật lớn.

	Đừng tưởng rằng nước Ngụy chiến thuyền chỉ có tại cự ly xa cùng trong khoảng cách dưới mới có thể phát uy, trên thực tế, rất có thể phát huy nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân sức chiến đấu kinh khủng, còn là đang mười mấy trượng trong phạm vi khoảng cách gần. Tại đây loại khoảng cách dưới, quân Ngụy đã có thể bằng vào trên thuyền nỏ binh, dùng bao trùm kiểu mưa tên bắn chết nước Sở đội thuyền trên binh lính, còn có thể dùng cải tiến sau cơ quan nỏ, triệt để phong kín quân Sở ý đồ leo lên Ngụy thuyền trận giáp lá cà khả năng tính chất.

	Quả thực, không có kẽ hở!

	Cái này muốn đánh như thế nào?

	Tại hai bên giao phong cân nhắc quay về sau, Để Dương Quân Hùng Lịch rốt cục lĩnh ngộ một cái đạo lý: Đối diện nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân thật là đáng sợ, căn bản không phải dưới trướng hắn thuỷ quân có thể đánh bại.

	Tại hiểu điểm này sau, hắn liền triệt để bỏ qua đánh bại đối diện quân Ngụy dự định, chỉ là xa xa treo những cái đó nước Ngụy chiến thuyền, giám thị nhất cử nhất động của bọn họ.

	Nhưng mà đối diện những Ngụy đó thuyền thật sự là quá kiêu ngạo, tại ý thức được quân Sở chiến thuyền đối với bọn họ không cách nào tạo thành uy hiếp gì sau, cư nhiên nhiều lần chủ động gây hấn, thường thường đột nhiên làm loạn, hướng quân Sở chiến thuyền đội ngũ phóng ra vài miếng đạn đá.

	Đánh không trúng, vậy thì sống yên ổn với nhau vô sự, nếu là may mắn đánh trúng, chuẩn có thể nghe được đối diện nước Ngụy trên chiến thuyền tiếng hoan hô.

	Quả thực khinh người quá đáng!

	"Lý Hoặc, người là chó mẹ nuôi đến!"

	Nhìn đối diện quân Ngụy trên chiến thuyền lay động "Lý" chữ tướng kỳ, Để Dương Quân Hùng Lịch thấp giọng mắng.

	"A. . . A. . . A thiết!"

	Tại Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh chi này nước Sở thuỷ quân đối diện, Hồ Lăng thuỷ quân đại tướng Lý Hoặc đứng ở trên soái hạm, xoa xoa ngứa mũi.

	Ngay sau đó hắn vừa cười vừa nói: "Đối diện Hùng Lịch, hơn phân nửa là tại cắn răng nghiến lợi nguyền rủa ta."

	Nghe nói lời ấy, trên thuyền quân Ngụy binh lính đám người cười rộ.

	Có thể có một gã binh lính hiếu kỳ hỏi: "Tướng quân, ngài cùng Hùng Lịch có cừu oán sao?"

	"Thù?" Lý Hoặc không hiểu hỏi: "Vì sao hỏi như vậy?"

	Chỉ thấy tên kia binh lính cười trộm một chút, nói ra: "Người xem ngài đã nhiều ngày, đều nhanh đem quân Sở ép đến lên bờ. . ."

	"Ha ha ha ha."

	Lý Hoặc cười ha ha, ngay sau đó, hắn quay đầu lại nhìn một cái trên thuyền chuyên chở máy bắn đá, vừa cười vừa nói: "Chỉ là vì thực chiến thử một chút những binh khí này uy lực mà thôi, chẳng lẽ các ngươi cũng không muốn thử xem sao?"

	Phụ cận quân Ngụy binh tướng đám người quen biết liếc mắt, nhịn không được kẻ trộm cười rộ lên.

	Quả thực, như vậy cũng tốt so với người kia chiếm được một thanh sắc bén bảo kiếm tựa như, đó là nhất định phải chém vật gì vậy đi thử một chút kiếm, nhưng mà tiếc nuối là, Hồ Lăng thuỷ quân nội bộ mặc dù trước kia cũng tiến hành qua bắt chước đối chiến, nhưng mà nhiều nhất chính là bắt chước một chút lên thuyền tác chiến mà thôi, cũng không có không có vận dụng máy bắn đá cùng cơ quan liên nỏ cơ hội, chung quy cái này hai kiện chiến tranh binh khí uy lực thực sự rất lớn, ngay cả quân Ngụy Hổ Thức chiến thuyền, cũng không đánh được vài cái.

	Bởi vậy, Hồ Lăng thuỷ quân binh tướng đám người đáy lòng khó tránh khỏi có chút ngứa, vạn phần hy vọng có thể tự mình thao tác một chút trên thuyền này uy lực kinh khủng chiến tranh binh khí, chính là cầm những binh khí này tới đập mặt hồ lại để cho bọn họ cảm thấy nhức nhối, là nguyên nhân vẫn kiềm nén, mãi đến lần này, nước Sở chiến thuyền đội ngũ đột nhập Vi Sơn hồ, cuối cùng là để cho Hồ Lăng thuỷ quân có có thể kiểm tra chiến tranh binh khí đối tượng.

	Vì thế, Lý Hoặc, Trần Tỷ hai vị này đại tướng, trong mấy ngày nay đuổi theo Để Dương Quân Hùng Lịch đội tàu, từ Vi Sơn hồ Hồ Lăng, đất Đằng thuỷ vực, xuôi nam thẳng tiến hơn ba mươi trong, vẫn thẳng tiến đến "Lưu huyện" thuỷ vực còn chưa đủ, hầu như đều nhanh đem nước Sở thuỷ quân bức ra Vi Sơn hồ, lui về Tứ Thủy.

	Không thể không nói, Hồ Lăng thuỷ quân hành vi xác thực kiêu ngạo, cũng khó trách Để Dương Quân Hùng Lịch giận mà nổi cáu tràn đầy.

	Liền tại Lý Hoặc chiếc này trên soái hạm quân Ngụy binh tướng hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà chuẩn bị lại lần nữa cầm xa xa nước Sở đội tàu giải buồn lúc, bỗng nhiên có vài danh sĩ binh lính từ đuôi thuyền vội vả đi tới đầu thuyền, nói với Lý Hoặc: "Tướng quân, Trần Tỷ tướng quân dưới trướng thuyền tuần tra, dùng cờ xí truyền đến tin tức, yêu cầu ta đội tàu hướng về phía hắn áp sát."

	"Nga?"

	Lý Hoặc ngẩn người, vội vàng chạy đến đuôi thuyền, quả nhiên nhìn thấy hắn đội tàu hậu phương đi theo một chiếc chiến thuyền, chiến thuyền trên có một gã binh lính cầm trong tay hắc, hồng hai màu cờ xí, càng không ngừng quơ.

	"Hồ Lăng. . . Cấp báo, yêu cầu. . . Trở về địa điểm xuất phát. . ."

	Lý Hoặc híp mắt, một bên giải mã xuống tín hiệu cờ, một bên tự lẩm bẩm: "Chớ không phải là Thái Cầm Hổ, Chu Khuê bọn họ không chịu nổi?"

	Nghĩ tới đây, hắn cũng không kịp lại trêu chọc xa xa Để Dương Quân Hùng Lịch đội tàu, lúc này hạ lệnh: "Liên lạc quân ta sở hữu chiến thuyền, lập tức trở về địa điểm xuất phát."

	"Vâng!"

	Ra lệnh một tiếng, Lý Hoặc dưới trướng mười mấy chiếc Hổ Thức chiến thuyền cùng với hơn mười chiếc hộ vệ chiến thuyền, nhanh chóng quay ngược lại đầu thuyền, hướng phía mặt phía bắc trở về địa điểm xuất phát.

	Đợi chờ hắn trở lại Vi Sơn hồ trung bộ lúc, hắn thấy Trần Tỷ đội tàu đang dừng sát ở trong hồ ương, cũng không biết được là ở phong tỏa mặt hồ, còn là đang chờ hắn.

	Song phương đánh ra tín hiệu cờ, chợt, Lý Hoặc cùng Trần Tỷ kỳ hạm từng bước áp sát, ngay sau đó, hai quân binh lính lợi dụng dây thừng, sào, làm cho hai chiếc kỳ hạm...song song bỏ neo, cuối cùng cửa hàng bàn đạp.

	"Lý Hoặc."

	Cùng là Bắc Bạc quân đội xuất thân tướng lĩnh Trần Tỷ, đạp bàn đạp đi tới Lý Hoặc trên thuyền, đối với người sau nói ra: "Ta vừa lấy được Hồ Lăng cấp báo, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê bọn họ, yêu cầu ta ngươi lập tức lui lại, men theo Lương Lỗ kênh đào rút về Định Đào."

	"Cái gì?"

	Lý Hoặc nghe vậy cảm thấy kinh ngạc.

	Phải biết rằng, quận Tống là nước Ngụy sở hữu chiến khu trong phòng giữ lực lượng yếu nhất, cảnh nội ngoại trừ Hồ Lăng thuỷ quân còn cũng coi là thê đội thứ nhất bên ngoài, còn lại đóng giữ binh lực, hoặc là các huyện huyện quân đội, hoặc là chính là nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, sức mạnh cùng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội vân vân tinh nhuệ chi sư so sánh với quả thực chính là khác nhau trời vực.

	Nhưng mà quận Tống lần này đối mặt địch nhân, lại xưng được là sở hữu chiến khu trong cường thịnh nhất, Lý Hoặc nguyên tưởng rằng hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận sẽ lần lượt phái tới tinh nhuệ tham chiến, lại không nghĩ rằng, tình huống cư nhiên vừa vặn ngược lại.

	"Bệ hạ. . . Đều là muốn buông tha quận Tống?"

	Lý Hoặc cau mày nói ra.

	"Khụ." Trần Tỷ một tiếng ho khan cắt đứt Lý Hoặc suy đoán.

	Trải qua Trần Tỷ nhắc nhở, Lý Hoặc ý thức được lời của mình có thiếu sót làm, lại lập tức đổi giọng nói ra: "Ý của ta là, chúng ta vừa rút lui, quận Tống liền không nữa có thể ngăn trở nước Sở quân đội. . ."

	Trên thực tế, quận Tống cảnh nội vẫn còn có chút lực lượng phòng vệ, nói thí dụ như các huyện huyện quân đội, những thứ này huyện quân đội nhân số tham chiếu huyện thành quy cách, tức huyện nhỏ mấy trăm người, trong huyện thành nhỏ hơn ngàn người, trung đẳng huyện thành một nghìn đến hai nghìn, trong trên huyện thành hơn hai ngàn, sau đó chính là hướng về phía Định Đào, Xương Ấp loại này huyện lớn, đại khái ba nghìn đến năm nghìn địa phương quân đội, những binh lực này chủ yếu là chịu trách nhiệm hằng ngày trị an, cũng chính là tập trộm, phòng thủ thành thị, tiêu diệt kẻ trộm vân... vân, nếu là đối mặt nước Sở hơn mười vạn quân đội, vậy cơ hồ là không có chút nào chống đỡ lực.

	Trừ cái đó ra, đó chính là giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân vương tộc, quý tộc quân đội riêng.

	Mấy năm gần đây, vì cấp trong nước quý tộc, thế gia vọng tộc thế lực tìm một ít chuyện làm, miễn cho bọn họ ở không nghĩ bậy chui quốc gia chỗ sơ hở, Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng nội triều thương nghị, đem trong nước một chút công trình nhận thầu cho những quý tộc này.

	Cũng tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Sân, hắn gần hai năm liền đang phụ trách sửa một cái "Định Đào -- Xương Ấp -- Nhâm Thành" đường ray xe ngựa, dựa theo triều đình yêu cầu, này đường ray xe ngựa phải là năm trượng chiều rộng quan đạo, lại thêm đi tới đi lui hai điều nói đường ray xe ngựa, dùng cho nâng cao quận Tống cùng quận Lương, quận Toánh Thủy giao thông.

	Về phần thù lao, kể cả xây dựng này đường ray xe ngựa tốn hao, triều đình không để cho Thành Lăng Vương Triệu Sân một cái đồng tiền, thế nhưng này đường ray xe ngựa thành lập sau đó, triều đình nhận lời Thành Lăng Vương Triệu Sân 'Chính mình' này đường ray xe ngựa nhất định niên hạn, tỷ như chừng mười năm.

	Tại mười năm này trong, Thành Lăng Vương Triệu Sân có thể tại đạo này trên phương tiện mấy cái cửa khẩu, dùng để trưng thu qua đường phí —— đương nhiên, cái này lộ phí cụ thể mức, được thông báo triều đình, đạt được triều đình cho phép.

	Trừ cái đó ra, nếu có thương nhân cần sử dụng đoạn này đường ray xe ngựa, bọn họ cũng cần giao nạp nhất định phí dụng cấp Thành Lăng Vương Triệu Sân.

	Thế nhưng đầy mười năm cái này niên hạn sau đó, Thành Lăng Vương Triệu Sân thì nhất định phải đem này đường ray xe ngựa không ràng buộc hiến cho quốc gia.

	Đối với này chính lệnh, triều đình cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân đều tính toán tỉ mỉ qua, song phương đều có lợi nhuận: Đối với triều đình mà nói, ở không được một cái đường ray xe ngựa, thậm chí tại mười năm này kỳ hạn bên trong, triều đình thậm chí không cần đi duy trì, đều có Thành Lăng Vương Triệu Sân một mình ôm lấy mọi việc; mà đối với Thành Lăng Vương Triệu Sân mà nói, thành lập này đường ray xe ngựa sau mười năm kỳ hạn bên trong, hắn hoàn toàn có thể thu về thành phẩm, thậm chí còn có gấp mấy lần lợi nhuận.

	Đạo này chính lệnh vừa ra, nước Ngụy các quý tộc nhất thời nghe tin lập tức hành động, tranh nhau hy vọng nhận thầu một đoạn con đường xây dựng, chung quy giống như loại sự tình này, đã có thể được đến tốt danh dự, có thể ra sức kiếm một khoản, quả thực chính là một vốn bốn lời chuyện nha.

	Kết quả là, nước Ngụy quý tộc chen chúc vọt tới quận Tống.

	Về phần các quý tộc quân đội riêng, thực ra cũng không phụ trách quận Tống bản quốc trị an, bọn họ chỉ là coi chừng đã biết đầu đường ray xe ngựa kiến thiết cùng với duy trì mà thôi.

	Liền giống như trước một hồi giúp Tuy Dương huyện thủ thành Thượng Lương Hầu Triệu An Định, hắn trước đây chính là đang phụ trách làm ra một cái "Định Đào -- Mông huyện -- Tuy Dương" đường ray xe ngựa mà thôi, chỉ bất quá Ngụy Sở chiến tranh bùng nổ, bởi vậy quận Tống cảnh nội đường thi công trên cơ bản đều đình công, mà giống như Thượng Lương Hầu Triệu An Định vân vân nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, cũng ở đây triều đình dưới sự yêu cầu tham dự vào chống đỡ nước Sở tấn công công việc trong đó.

	So sánh với quận Tống cảnh nội các huyện huyện quân đội, trên thực tế vẫn là Thành Lăng Vương Triệu Sân, Thượng Lương Hầu Triệu An Định đám người quân đội riêng số lượng càng tốt hơn sau, nhưng mà sức mạnh nha, nói thật miễn cưỡng, chung quy nước Ngụy quý tộc quân đội riêng vài lần theo nước Ngụy quân chủ lực chinh chiến, vai trò cũng chỉ là dệt hoa trên gấm nhân vật, hoặc là dọn dẹp dọn dẹp chiến trường, hoặc là tạm thời thủ vệ quân Ngụy đánh xuống thành trì, không khách khí nói chính là cho quân Ngụy đánh trợ thủ, thật để cho bọn họ cùng nước khác quân đội liều mạng, nói thật chiến tích chỉ sợ cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Chính là bởi vì rõ ràng những thứ này nội tình, bởi vậy, Lý Hoặc đối với Thiên Sách phủ đạo mệnh lệnh này không cách nào lý giải: Bọn họ Hồ Lăng thuỷ quân rút lui đến Định Đào, quận Tống làm sao bây giờ? Chỉ bằng vào quận Tống cảnh nội các huyện huyện quân đội, lại thêm các quý tộc quân đội riêng, chống đỡ được hơn mười vạn nước Sở quân đội?

	 hơn mười vạn quân Sở, không chỉ có riêng chỉ là lương thực mộ binh, còn có nước Sở Sở Đông địa khu tinh nhuệ!

	Đêm đó, Lý Hoặc cùng Trần Tỷ suất lĩnh đội tàu trở lại Hồ Lăng thủy trại, ngoài ý muốn thấy Lý Ngập đội tàu cũng bỏ neo tại thủy trại bên trong.

	"Lý Ngập cũng trở lại rồi?"

	Lý Hoặc kinh ngạc nói ra.

	Theo hắn biết, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba người, trong khoảng thời gian này cắt lượt chịu trách nhiệm xuống Vi Sơn hồ bắc hồ tuần phòng, phòng bị nước Lỗ mục tiêu quân đội, mà hắn cùng Trần Tỷ, thì chịu trách nhiệm Vi Sơn hồ nam hồ tuần phòng, phòng bị đích mưu lại chính là nước Sở Để Dương Quân Hùng Lịch suất lĩnh thuỷ quân.

	Bởi vậy có thể thấy được, những năm gần đây đạt được Lạc Dương triều đình cùng Đại Lương Dã Tạo Cục to lớn ủng hộ Hồ Lăng thuỷ quân, xác thực cường đại, cho dù điều động một nửa binh lực, cũng đã có nước Sở thuỷ quân chật vật không chịu nổi.

	Tiếc nuối là, mặc dù tại thuỷ chiến trong chiếm ưu thế, thế nhưng lục quân trên phương diện, thế cục cũng rất không lạc quan.

	Sau một lát, Lý Hoặc cùng Trần Tỷ đi tới thủy trại soái trướng.

	Lúc này tại soái trướng bên trong, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba người sớm đã đợi chờ lâu ngày, song phương tại hàn huyên vài câu sau, liền nói đến Thiên Sách phủ mệnh lệnh.

	Lý Hoặc dẫn đầu nói: "Vài vị, chẳng lẽ bọn ta thật muốn vứt bỏ phòng thủ Hồ Lăng, rút lui tới Định Đào, đem toàn bộ quận Tống chắp tay đem nhường lại tại quân Sở sao?"

	Nghe nói lời ấy, Chu Khuê bình tĩnh nói: "Đây cũng là không có biện pháp sự tình, mặc dù tại thuỷ chiến trong quân ta có thể toàn diện áp chế quân Sở, thế nhưng tại lục quân trên. . . Không dối gạt hai vị, mấy ngày này, ta cùng với Thái tướng quân phòng thủ mà vô cùng gian nan."

	Lý Hoặc ngẩn người, hắn giờ phút này mới chú ý tới, Thái Cầm Hổ rộng mở vạt áo bên trong, coi như quấn quít lấy nhuốm máu băng vải.

	Có thể là chú ý tới Lý Hoặc ánh mắt, Thái Cầm Hổ ho khan một cái, nói ra: "Không có gì, nước Sở này thứ hèn nhát, cũng chính là ỷ vào người đông thế mạnh mà thôi, quân ta binh lực mặc dù không bằng quân Sở, nhưng mà quân Sở cũng đừng nghĩ như vậy tuỳ tiện liền phá được Hồ Lăng. . ."

	Nghe nói lời ấy, Trần Tỷ cau mày hỏi: "Phái huyện đây? Ném?"

	Trong trướng nhất thời yên tĩnh lại, sau một lát, Thái Cầm Hổ mới buồn bực nói ra: "Bị Hạng Mạt đánh hạ rồi, không kịp cứu viện. . ."

	Lý Hoặc cùng Trần Tỷ liếc nhau, lặng lẽ không nói.

	Bọn họ biết, cùng với nói là Thái Cầm Hổ không kịp cứu viện, cũng không nói là vô lực cứu viện, chung quy Hồ Lăng thuỷ quân cường thế ở chỗ thuỷ chiến, về phần lục chiến, lại chỗ nào là động một tí liền mười mấy vạn, hơn mười vạn người nước Sở quân đội đối thủ?

	Tại sau chốc lát im lặng, Lý Ngập trầm giọng nói ra: "Phái huyện thất thủ, kế tiếp liền đến phiên ta Hồ Lăng huyện, ta cũng không từ chối là Thiên Sách phủ mệnh lệnh, dù cho quân ta gắt gao cắm rễ tại Hồ Lăng, cuối cùng vẫn khó mà tránh khỏi bị quân Sở bao phủ, liền như vậy, sao không bảo tồn sức mạnh, tạm lánh quân Sở phong mang?"

	Nói đến đây, hắn nhìn một cái Chu Khuê, tiếp tục nói: "Thiên Sách phủ đưa tới mật thư, ta xem, tại đây phần mật thư trong, Thiên Sách phủ mượn bệ hạ một câu nói, "Thu về quả đấm, là vì tiếp theo còn có lực múa quyền" . . . . Hy vọng Lý Hoặc tướng quân lấy đại cục làm trọng."

	『 thu về quả đấm, là vì tiếp theo còn có lực múa quyền? 』

	Lý Hoặc tỉ mỉ thưởng thức những lời này, xao động tâm tình từng bước bình tĩnh trở lại.

	Một lát sau, hắn ngẩng đầu, dùng mang theo vài phần trông đợi giọng hỏi: "Nói như vậy, Thiên Sách phủ mệnh quân ta rút lui tới Định Đào, trong đó chẳng lẽ là có cái gì thâm ý?"

	Chu Khuê cũng không có làm cho Lý Hoặc thất vọng, gật đầu nghiêm nghị nói ra: "Không sai! . . . Trên thực tế, quân ta không hề tại Định Đào lâu trú đóng."

	Dứt lời, hắn im lặng làm một cái hình dáng của miệng khi phát âm.

	Thấy Chu Khuê làm ra hình dáng của miệng khi phát âm, Lý Hoặc cùng Trần Tỷ toàn thân chấn động, trong lòng nhất thời hoảng sợ hiện lên một cổ kích động.

	"Còn có vấn đề gì không?"

	Lý Ngập nhìn chung quanh trong trướng Thái Cầm Hổ, Chu Khuê, Lý Hoặc, Trần Tỷ bốn vị tướng lĩnh.

	Chỉ thấy bốn vị này tướng lĩnh nhìn nhau lắc đầu.

	Thấy vậy, Lý Ngập hạ giọng nói ra: "Liền như vậy, việc này không nên chậm trễ, đêm nay tựu hành động, toàn quân lui lại!"

	"Vâng!"

	Thái Cầm Hổ, Chu Khuê, Lý Hoặc, Trần Tỷ bốn người ôm quyền đáp.

	Đêm đó nửa đêm, Hồ Lăng thuỷ quân chiến thuyền lục tục lái ra thủy trại, hướng mặt phía bắc đi.

	Chiến thuyền lái rời thủy trại, động tĩnh đương nhiên không nhỏ, tự nhiên khó tránh khỏi bị quân Sở thám báo phát hiện.

	Ngắn ngủi hai canh giờ sau, trú quân tại Phái huyện Sở tướng Hạng Mạt, liền được liên quan tin tức.

	"Hồ Lăng quân Ngụy có dị động?"

	Hạng Mạt khi biết việc này sau, rất là kinh ngạc.

	Hắn trước tiên liên tưởng đến, chính là Hồ Lăng thuỷ quân có thể đánh lén hắn Phái huyện, chung quy trong khoảng thời gian này, hắn cùng Ngụy tướng Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đám người cũng có qua vài lần giao thủ, rất rõ ràng quân Ngụy phi thường cường ngạnh.

	Cũng chính là Phái huyện cùng Vi Sơn hồ cách mười mấy dặm, bằng không, Hồ Lăng thuỷ quân đã sớm mở ra chiến thuyền đánh tới.

	『 quân Ngụy đêm khuya dị động, chắc là có mưu đồ. 』

	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt lập tức tìm xuất hành quân đội địa đồ, nhìn một chút quân Ngụy có thể tập kích ai khối đất phương.

	Nhưng mà nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không có nghĩ ra đầu mối gì, ngược lại bộc phát mê man.

	Cũng khó trách hắn đoán không được chân tướng, chung quy trong khoảng thời gian này Hồ Lăng quân Ngụy phản kích phi thường cường ngạnh, bởi vậy, tại Hồ Lăng thuỷ quân hầu như không có bị cái gì thương vong tổn thất tình huống dưới, Hạng Mạt như thế nào đoán được chi này thuỷ quân cư nhiên sẽ vứt bỏ phòng thủ Hồ Lăng đây?

	Vì cẩn thận trong lúc, Hạng Mạt một đêm không ngủ, một bên tăng cường phái người tiếp tục giám thị Hồ Lăng vùng động tĩnh, một bên thì cùng đợi cái khác vài đường quân Sở tin tức —— nếu là có cái nào lộ quân Sở gặp phải tập kích, hắn có thể lập tức cho viện trợ.

	Nhưng vẫn đợi đến hừng đông, hắn cũng không có thu được bất luận cái gì phe mình quân đội gặp phải tập kích tin tức, ngược lại nhận được một cái để cho hắn không thể tin được tin tức: Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chiến thuyền, đang cuồn cuộn liên tục lái ra thủy trại, hướng bắc đi.

	『 không thể nào? Vứt bỏ phòng thủ Hồ Lăng? 』

	Cho dù là Hạng Mạt, lúc này cũng đoán không ra quân Ngụy ý đồ, liền án binh bất động, vẫn đợi đến sắc trời sáng choang sau, Hồ Lăng thuỷ quân đốt cháy thủy trại, vả lại Hồ Lăng huyện huyện dân, cũng tranh nhau thoát đi, hắn cái này mới khẳng định suy đoán của mình.

	Hồ Lăng thuỷ quân, thực sự rút lui.

	Thế nhưng, vì sao?