Đại Ngụy cung đình chương 1077:: Thẩm vấn (nhị)
 
 	"Phong Quán , những người đó đến tột cùng là người nào? !"
 
 	Hình bộ thượng thư Đường Tranh lệ thanh chất vấn Phong Quán.
 
 	Trong lúc , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc cũng kinh sợ chất vấn , nhưng mà , Phong Quán vẻ mặt kinh khủng , im miệng bất ngôn.
 
 	Thấy vậy , Đường Tranh hạ lệnh trượng đánh khảo vấn.
 
 	Lúc này , Phong Quán không có lại hướng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc cầu xin tha thứ , một mặt tro tàn vậy bị vài tên nha dịch nhấc lên , bị làm đình trượng đánh.
 
 	"Ba , ba , ba —— "
 
 	Nhất liền đánh thập trượng , Hình bộ thượng thư Đường Tranh quát hỏi: "Phong Quán , chiêu là không chiêu?"
 
 	Phong Quán đầy mồ hôi , cắn răng không nói được một lời.
 
 	Thấy vậy , Đường Tranh cả giận nói: "Đánh lại!"
 
 	Tròn đánh bốn mươi trượng , đánh cho Phong Quán cái mông đã ẩn ẩn chảy ra đỏ sẫm tiên huyết , mà lúc này Phong Quán , cũng ghé vào đường trên , tiến khí thiếu , thở ra thì nhiều.
 
 	Thấy kỳ bộ dáng này , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc trong con ngươi hiện lên trận trận không đành lòng , há mồm dục sử Phong Quán tránh tại chịu hình , nhưng nghĩ đến cái này đã từng cùng chính mình cùng nhau lớn lên , chung sống hơn bốn mươi năm đó quý phủ người làm , cũng dám cấu kết ngoại tặc , trong lòng hắn thầm giận , viền mắt ửng đỏ địa nghiêng đầu qua chỗ khác , không nhìn tới Phong Quán thảm trạng.
 
 	Mà ở bên cạnh , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ lạnh nhạt theo đây hết thảy.
 
 	Không thể không nói , mặc dù hắn đúng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc ấn tượng cực kém , nhưng lúc này Uyển Lăng Hầu Phong Thúc viền mắt ửng đỏ dáng dấp , cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có loại cảm xúc: Cho dù là bực này thịt cá bình dân quý tộc bại hoại , trong lòng cũng có chân tình.
 
 	Kỳ thực ở chung đến hơn bốn mươi niên , tự Uyển Lăng Hầu hầu Phong Thúc cùng gia lệnh Phong Quán quan hệ , đã không còn là thông thường chủ tớ , hay là đã đưa lên đến bằng hữu , tay chân quan hệ.
 
 	Ở chung bốn mươi mấy năm đó trung tâm tôi tớ phản bội chính mình , Triệu Hoằng Nhuận không cách nào tưởng tượng vậy sẽ là một loại cái gì cảm thụ.
 
 	Là tốt rồi so với hắn cùng hắn tông vệ môn.
 
 	Nếu như một ngày kia hắn tông vệ môn có nhân phản bội hắn , hắn chẳng lẽ không phải là theo thời khắc này Uyển Lăng Hầu Phong Thúc vậy thất lạc?
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là hắn thỏ chết hổ buồn vậy suy đoán lung tung mà thôi , tông vệ , là không có khả năng phản bội kỳ chỗ thần phục.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , lúc này Triệu Hoằng Nhuận tâm tình cũng khó tránh khỏi có chút trầm trọng.
 
 	Vì vậy , tại Hình bộ thượng thư Đường Tranh còn chuẩn bị hạ lệnh trượng đánh Phong Quán tiền , Triệu Hoằng Nhuận chen miệng nói: "Đừng đánh , đánh lại phải đánh chết. . . . Trước bắt giam sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương lên tiếng , Trử Thư Lễ , Đường Tranh , Từ Vinh tam vị triều thần sao dám không theo.
 
 	Vì vậy , Đường Tranh tại nhìn thoáng qua Trử Thư Lễ hậu , chính sắc nói rằng: "Trử đại nhân , người này tạm thời bắt giam tại ta. . ."
 
 	Hắn vốn có muốn nói bắt giam tại ta Hình bộ , nhưng lo lắng đến hắn Hình bộ hậu trường chính là Ung Vương Hoằng Dự , mà hiện nay đủ loại dấu hiệu cho thấy , Ung Vương Hoằng Dự cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại nhằm vào Khánh Vương Hoằng Tín trong chuyện này thái độ có chút nhất trí , bởi vậy , Đường Tranh vì tị hiềm , vì thế lại sửa lời nói: "Bắt giam tại Đại Lý tự sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ gật đầu , biểu thị tán thành.
 
 	Dù sao , hắn Đại Lương phủ là chủ trảo Đại Lương thành nội dân sinh , trị an , tập đạo chờ chức năng công sở , tuy nhiên quan chức phẩm trật rất cao , xưng là phủ , nhưng nói cho cùng cái này chỉ là bởi vì Ngụy Quốc vương đô thiết lập tại Đại Lương quan hệ , bằng không , Đại Lương phủ phủ đang ở trên bản chất cùng địa Phương huyện lệnh cũng không có quá lớn khác nhau.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , Hình bộ cùng Đại Lý tự đều là mặt hướng toàn quốc tư pháp công sở , chức năng thượng nếu so với Đại Lương phủ cao hơn rất nhiều , bởi vậy , tự chuyện này , còn là từ Hình bộ hoặc Đại Lý tự đứng ra tương đối thỏa đáng.
 
 	Ba người tại đạt thành ăn ý hậu , quay đầu nhìn về phía Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , thấy người sau không có phản đối , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh vì thế mở miệng nói: "Làm phiền tả hữu nha dịch , tướng người này áp giải đến ta Đại Lý tự nhà giam , đợi quá lưỡng nhật , tái thẩm án này."
 
 	Nghe nói lời ấy , tả hữu nha dịch nhấc lên coi như đã đã hôn mê Phong Quán , đem giam giữ đi ra ngoài.
 
 	Từ đầu đến cuối , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc không nói được một lời , sắc mặt rất là xấu xí.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , chuyện này là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở sau lưng giở trò quỷ , không nghĩ tới , dĩ nhiên là hắn quý phủ gia lệnh cấu kết ngoại tặc hành vi.
 
 	Mà lúc này , tự Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Vạn Long Hầu Triệu Kiến , Cao Dương Hầu Khương Đan các nước nội đại quý tộc biểu tình cũng tương đương đặc sắc.
 
 	Không khó suy đoán , bọn họ vốn là muốn dùng chuyện này đả kích Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , không nghĩ tới , hiện nay đủ loại dấu hiệu cho thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng án này cũng không liên quan , cái này nếu như bị phản cáo một cái mưu hại hoàng tử tội danh , bọn họ những này nhân hơn phân nửa muốn chịu không nổi.
 
 	Bởi vậy , tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn soi mói , đám người này lôi kéo Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , cũng như chạy trốn địa ly khai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng cáo từ Trử Thư Lễ , Đường Tranh , Từ Vinh tam vị quan viên , cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng với An Bình Hầu Triệu Đàm cùng nhau ly khai Đại Lương phủ.
 
 	Tại Đại Lương phủ công sở môn ngoại , Triệu Hoằng Nhuận cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng với An Bình Hầu Triệu Đàm ngồi lên Túc Vương phủ mã xa , Triệu Hoằng Nhuận nói với Triệu Đàm: "Bất hạnh bị An Bình Hầu nói trung."
 
 	An Bình Hầu Triệu Đàm gật đầu , sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Tiến Đại Lương trước phủ , ta coi Phong Thúc sắc mặt , liền đoán chuyện này hơn phân nửa không phải là hắn bày mưu đặt kế , lúc này tại đường trên vậy chứng thực phán đoán của ta. . . Nói cách khác , trong này có kẻ thứ ba nhân , ở trong đó gây xích mích ly gián , châm ngòi thổi gió , dục đâm lên túc Vương điện hạ cùng Uyển Lăng Hầu tranh đấu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng gật đầu , ngay sau đó , hắn cau mày nói rằng: "An Bình Hầu nói những câu có lý , có thể bản vương có chuyện không nghĩ ra , cái gọi là kẻ thứ ba thế lực , tại trong chuyện này gây xích mích ly gián , châm ngòi thổi gió , cái này đối với bọn họ có chỗ tốt gì sao? . . . Những người đó không đến mức ngây thơ đến cho rằng một cái Uyển Lăng Hầu , là có thể nhượng bản vương mã thất móng trước sao?"
 
 	"Cái này. . ." An Bình Hầu Triệu Đàm cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân liếc nhau , nhị người trong mắt cũng có chứa nhiều nghi hoặc.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận cùng An Bình Hầu Triệu Đàm , Thành Lăng Vương Triệu Sân ba người quyết định , tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến , nhìn một chút âm thầm kẻ thứ ba thế lực đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Mà cùng lúc đó , Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , Vạn Long Hầu Triệu Kiến , Cao Dương Hầu Khương Đan , Bình Thành Hầu Lý Dương , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng , Khuông Thành Hầu Quý Nhạn chờ mấy vị quốc nội đại quý tộc , đã từ Đại Lương phủ về tới thành nội dịch quán.
 
 	Đợi trở lại dịch quán hậu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc gọi tới dịch quán nội quân tốt , gọi kỳ đưa lên nước rượu , sau đó an vị tại bên cạnh bàn một chén một chén địa uống muộn tửu.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , ở chung hơn bốn mươi năm đó lão bộc cấu kết ngoại tặc , chuyện này đối với Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đả kích tương đương trầm trọng , trầm trọng đến người sau đã bất chấp suy nghĩ cái khác , thầm nghĩ say mèm một phen.
 
 	Nhìn Uyển Lăng Hầu Phong Thúc một chén một chén địa uống rượu , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng u u thở dài , cau mày nói rằng: "Chuyện hôm nay , thật đúng là sở liệu chưa kịp. . . Không nghĩ tới vậy mà sẽ là loại kết quả này."
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong mấy vị đại quý tộc cũng là ai thán liên tục.
 
 	Phòng trong đang ngồi chư hầu lòng biết rõ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không tiếc nhường ra Hà Đông bốn lệnh trung Bì Thị lệnh , đi lôi kéo Thành Lăng Vương Triệu Sân , mục đích chính là vì phân hoá bọn họ quốc nội đại quý tộc trận doanh.
 
 	Mà không có thể hay không nhận , vị kia Túc Vương quỷ dị thực hiện được , "Ngu xuẩn" Thành Lăng Vương Triệu Sân chối bỏ bọn họ những quý tộc này , đầu đến rồi vị kia Túc Vương trận doanh , còn lôi đi như là An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt , Lưu Quang Hầu Triệu Khang đám người , làm cho nguyên bản lợi hại nhất trí đại quý tộc trận doanh chia ra thành hai cổ , mà lại trở mặt thành thù.
 
 	Dưới tình huống như vậy , vị kia túc Vương điện hạ bước tiếp theo , nhất định chính là lung lạc Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , chèn ép Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , Vạn Long Hầu Triệu Kiến , Cao Dương Hầu Khương Đan , Bình Thành Hầu Lý Dương , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng , Khuông Thành Hầu Quý Nhạn đám người.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , làm Uyển Lăng Hầu Phong Thúc trong nhà xuất hiện biến cố hậu , lúc này phòng trong chư hầu đều cảm thấy đây có lẽ là một cái cải biến cục diện cơ hội , bởi vậy dắt tay nhau kiện lên cấp trên vị kia Túc Vương , không nghĩ tới , hiện nay đủ loại dấu hiệu cho thấy , vị kia Túc Vương cư nhiên cùng chuyện này cũng không liên quan.
 
 	Cái này thì phiền toái —— bọn họ chẳng những không có thể cho vị kia Túc Vương chế tạo phiền phức , ngược lại còn đem một cái nhược điểm chủ động giao cho trong tay đối phương.
 
 	Mưu hại hoàng tử , đây chính là trọng tội , chỉ sợ bọn họ chẳng qua là hướng dẫn theo đà phát triển , cũng không phải là chủ mưu , cũng khó trốn một cái không phân biệt trung gian hôn muội danh tiếng.
 
 	Trong khi giãy chết , lần này vô pháp kéo dài vị kia Túc Vương , vị kia Túc Vương nhân thể tất hội tế khởi đồ đao , xuống tay với bọn họ.
 
 	Nghĩ tới đây , phòng trong chư hầu lo lắng lo lắng.
 
 	Trong lúc , Cao Dương Hầu Khương Đan do dự địa nói rằng: "Chư quân , nếu như lúc này bọn ta thân phó Túc Vương phủ chịu đòn nhận tội , có thể không tránh được một kiếp?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bình Thành Hầu Lý Dương cau mày nói rằng: "Túc Vương Triệu Nhuận , hiện nay đã chiếm được Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người chống đỡ , bọn ta có hay không tìm nơi nương tựa tại hắn , đối với hắn mà nói quan hệ đã không lớn. . . . Hắn luôn luôn muốn lôi kéo một nhóm người , chèn ép một nhóm người , mà hiện nay bọn ta , liền đã thành hắn trước tiên chuẩn bị chèn ép đối tượng. . . . Trong mắt của ta , mặc dù bọn ta chịu thua , đón ý nói hùa lấy lòng , sợ rằng. . . Sợ rằng cũng sẽ không có quá lớn cải biến."
 
 	"Ta không tin hắn Triệu Nhuận dám đuổi tận giết tuyệt." Cao Dương Hầu Khương Đan nói rằng: "Nếu ta chờ chịu đòn nhận tội , hắn nhưng tướng bọn ta chận ngoài cửa , ngày sau còn có ai hội tìm nơi nương tựa hắn?"
 
 	Nghe xong lời này , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không mặn không lạt nói rằng: "Vấn đề không ở nơi này , vấn đề ở chỗ. . . Như lần này bọn ta chịu thua , như vậy , ngày sau đã đem chỉ nghe lệnh Triệu Nhuận , đến lúc đó , Triệu Nhuận muốn cầu thu hồi bọn ta danh nghĩa này. . . Ngô , giá thấp thu mua đoạt được ruộng đất , thu về triều đình , ngươi Cao Dương Hầu có cho hay là không? Như hắn còn nhớ muốn sử triều đình thu hồi ngươi danh nghĩa này mỏ , Cao Dương Hầu lại có cho hay là không?"
 
 	". . ." Cao Dương Hầu Khương Đan nghe vậy nghẹn lời , một lúc sau vấn đạo: "Vậy làm sao bây giờ? Khúc Lương Hầu có thể có cái gì chủ ý?"
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nghe vậy nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong chư hầu , bình tĩnh nói: "Vì nay chi kế , bọn ta chỉ có phản kháng điều này lối ra. . . . May mà , tìm nơi nương tựa Túc Vương Triệu Nhuận vương hầu cũng không nhiều , chỉ có Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm (Tiêu thị , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt cùng với Lưu Quang Hầu Triệu Khang năm người này , tự Tể Dương Vương Triệu Trác , Trung Dương Vương Triệu Huyên , Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo , Lý Nguyên Hầu Vương Hi , Thượng Lương Hầu Triệu An Định , còn đang quan vọng , vẫn chưa bị Thành Lăng Vương Triệu Sân theo như lời phục , nếu như bọn ta có thể thuyết phục những thứ này trung lập vương hầu , kiên định đứng ở khánh Vương điện hạ bên này , không liên lạc quốc nội còn lại quý tộc , chưa chắc sẽ bại bởi Túc Vương Triệu Nhuận. . . Chư vị , Túc Vương Triệu Nhuận ủng hộ là tiểu quý tộc , mà không phải là là ta chờ , chỉ có Khánh Vương đương quyền , ta ngươi mới ngày lành quá."
 
 	Phòng trong chư hầu nghe vậy đều gật đầu.
 
 	Trong lúc , Cao Dương Hầu Khương Đan vấn đạo: "Như vậy , Khúc Lương Hầu có gì kế hoạch cụ thể sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trầm tư chỉ chốc lát , nói rằng: "Chuyện hôm nay , bọn ta đã rơi vào bị động , nếu như muốn cải biến thắng bại , không bằng. . ." Nói , hắn hạ giọng , nói một phen thoại.
 
 	Những lời này , chỉ nghe phòng trong chư hầu sắc mặt đột biến , liền liên ở một bên uống rượu giải sầu Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , môi cũng khẽ động.
 
 	Nhưng cuối cùng , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc không nói được một lời.
 
 	Nguyên lai , Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng kế hoạch là , nghĩ cách diệt trừ Uyển Lăng Hầu gia lệnh Phong Quán , vu hãm Túc Vương , chế tạo dư luận triệt để tướng thủy quấy đục.
 
 	Lưỡng ngày sau , Uyển Lăng Hầu gia lệnh Phong Quán , chết vào Đại Lý tự nhà giam nội.