Chương 98:: Truy kích
 
 	"Báo! . . . Trước quân tan tác, Thân Kháng tướng quân tao ngộ Ngụy quân phục kích, chết trận!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Làm sở đem Ô Kiền nghe nói tin tức này thì, quả thực khó có thể tin.
 
 	Hắn vừa suất quân đến Yên Lăng thành phụ cận, vốn là dự định phân ra một phần quân đội đi cứu một cứu Yên Lăng trong thành đại hỏa đây, không nghĩ tới, trước quân dĩ nhiên bị phục kích.
 
 	Sở đem Ô Kiền cẩn thận nhìn phía cái kia Yên Lăng chi khâu phương hướng, quả nhiên nhìn thấy trước quân tan tác mà chạy, mà sau lưng bọn họ, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh 25,000 Ngụy binh, khẩn mà có thứ tự truy đuổi.
 
 	"Kết. . . Kết trận!"
 
 	Sở đem Ô Kiền vội vã chỉ huy phụ cận sở binh liệt trận nghênh địch.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới, dưới trướng hắn sở binh xếp thành hàng kết trận sau nghênh đón cái thứ nhất đại địch, nhưng cũng không cái kia Tuấn Thủy Doanh Ngụy quốc quân đội, mà là từ tiền tuyến tan tác trốn về sở binh.
 
 	Đám ngu xuẩn này. . . Dĩ nhiên xung kích phe mình phòng tuyến!
 
 	Sở đem Ô Kiền hận đến suýt nữa liền con ngươi đều trừng đi ra, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn những kia tiền tuyến hội quân, sắc mặt kinh hoảng nỗ lực trốn vào đã liệt trận chỉnh tề sở quân phòng tuyến bên trong.
 
 	Bết bát hơn chính là, đối mặt tan tác quân đội bạn, tạo thành phòng tuyến sở binh môn hiển nhiên không biết làm sao, không biết đến tột cùng nên ngăn cản, hay là nên bỏ mặc đối diện quân đội bạn xuyên qua phòng tuyến.
 
 	Thấy này, sở đem Ô Kiền quyết định thật nhanh, giọng căm hận truyền đạt tàn khốc mệnh lệnh.
 
 	"Giết! . . . Bất kỳ xung kích ta quân phòng tuyến, giết chết không cần luận tội!"
 
 	Này nói tàn khốc quân lệnh truyền đạt, những kia tan tác tiền tuyến sở quân nhưng là gặp ương, bọn họ nguyên tưởng rằng chỉ cần chạy trốn tới quân đội bạn phòng tuyến bên trong, liền có thể thoát đi phía sau Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh giết chóc, không nghĩ tới, sở đem Ô Kiền dưới trướng quân đội, dĩ nhiên đối với bọn họ truyền đạt đánh chết lệnh.
 
 	Này không, khoảng cách sở đem Ô Kiền đạo phòng tuyến này gần nhất những kia tan tác sở quân, dồn dập gặp phải quân đội bạn cung nỏ gột rửa, tử thương nặng nề.
 
 	"Oa ác, lòng tốt tàn nhẫn tướng lĩnh a!"
 
 	Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt xa xa nhìn thấy tình cảnh này, không nhịn được trêu chọc một câu, thế nhưng ở đáy lòng, hắn nhưng đối với tên kia chỉ huy phòng tuyến sở đem đánh giá cao một bậc.
 
 	Dù sao ở vào thời điểm này, kiêng kỵ nhất chính là nhẹ dạ, bỏ mặc tan tác trước quân trốn phòng tuyến, dù sao một khi phòng tuyến hỗn loạn, như vậy liền không những trước quân tan tác, ở đây tạo thành phòng tuyến sở trong quân quân, cũng sẽ vụn vặt, do đó dẫn đến toàn quân tan vỡ.
 
 	Đáng tiếc, ngươi tan tác Sở quốc trước quân, nhân số có thể không thua kém một chút nào ngươi trung quân a. . . Chặn đến hạ xuống sao?
 
 	Bách Lý Bạt phất phất tay, mệnh lệnh dưới trướng Tuấn Thủy Doanh trì hoãn tiến công thế, bỏ mặc trước mắt sở quân hội quân đi xung kích bọn họ phe mình phòng tuyến.
 
 	Gần 20 ngàn sở quân hội quân, ở sở đem Ô Kiền tức giận quát lớn cùng cố sức chửi trong tiếng, một con va tiến vào người sau phòng tuyến bên trong.
 
 	"Không. . . Không nên tới. . ."
 
 	Một tên phòng tuyến bên trong sở quân dụng tấm khiên gắt gao đẩy xông lại hội binh, đẩy cái kia vốn là là hắn Sở quốc đồng bào binh lính.
 
 	Mà ở hàng thứ nhất thuẫn binh phía sau, những kia phòng tuyến bên trong cầm trong tay trường thương sở binh, ở cắn răng sau, cuối cùng hướng về trước mặt vọt tới đồng bào đâm ra trường thương trong tay.
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Mấy trăm cái sắc bén trường thương, xuyên thủng mấy trăm tên xông tới mặt tiền tuyến hội binh, những này thật vất vả mới từ Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh lưỡi dao sắc hạ trốn ra được người may mắn còn sống sót môn, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn trước mặt đối với bọn họ giơ lên đồ đao đồng bào, cái kia mê man ánh mắt phảng phất ở hỏi dò: Tại sao?
 
 	Nhưng mà, tàn khốc đánh chết lệnh cũng không ngăn cản hội binh môn xung kích bổn quốc quân đội phòng tuyến tâm, những người này đã bị Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cái kia hai trăm lượng khủng bố chiến xa phá hủy đấu chí.
 
 	Sau có Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh tàn sát, trước có đồng bào quân đội tế lên đồ đao, những kia bị kẹp ở hai quân ở trong hội binh môn, yếu đuối trong lòng từ lâu bôn hội, bọn họ nơi nào còn sẽ suy xét cái gì thắng bại, đầy đầu đều là muốn sống, muốn muốn mau chóng rời khỏi cái này khủng bố chiến trường ý nghĩ.
 
 	"Không. . . Không muốn ngăn cản ta!"
 
 	Rốt cục, một tên may mắn còn chưa bị đồng bào giết chết sở binh, cuối cùng không nhịn được cũng hướng về đã từng cùng trạch giơ lên binh khí, bọn họ gần như điên cuồng dùng đao trong tay lung tung chém vào ngăn cản bọn họ đi tới cầm thuẫn bộ binh, giẫm trong tay đối phương tấm khiên, thậm chí là giẫm thân thể của đối phương, mạnh mẽ xâm nhập nguyên bản chỉnh tề có thứ tự sở quân phòng tuyến.
 
 	Sở đem Ô Kiền triệu tập bố trí phòng tuyến, lại bị những này dục vọng cầu sinh mãnh liệt Sở quốc tiền tuyến hội binh cho xé ra một vết thương.
 
 	Ban đầu vẻn vẹn chỉ là một hai người, có thể theo phòng tuyến trên thuẫn binh bị mạnh mẽ chen tách đến hai bên, càng ngày càng nhiều hội binh phong dũng xâm nhập phòng tuyến, vì mạng sống, bọn họ điên cuồng trùng kích phe mình phòng tuyến.
 
 	Này quần súc sinh! . . . Hại chết nơi này tất cả mọi người!
 
 	Sở đem Ô Kiền khí con ngươi trợn lên tình viên, tức giận rút ra bội kiếm, chen qua đám người đem những kia chết tiệt hội binh chém giết.
 
 	Đáng tiếc, đã quá muộn, hắn cấu trúc lên phòng tuyến, đã bị này quần vì mạng sống mà choáng váng đầu óc tiền tuyến hội quân cho tách ra. Thấy này, Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt vung tay lên, trầm giọng quát lên: "Thuận thế. . . Giết tới!"
 
 	"Ác ác ác ——! !"
 
 	Hơn hai vạn sĩ khí như cầu vồng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, theo sát ở cái kia sở quân hội quân phía sau, lấy bọn họ vì là thuẫn, nhằm phía sở đem Ô Kiền tạo thành phòng tuyến.
 
 	Trong lúc, Tuấn Thủy Doanh đội kỵ binh phụ trách nhiễu loạn vốn là đã xuất hiện hỗn loạn sở quân phòng tuyến, mà đến tiếp sau chạy tới chiến xa đội, thì lại trực tiếp làm sức mạnh trung kiên, xung kích sở quân phòng tuyến bên trong kiên cố nhất vị trí.
 
 	Vốn là sở đem Ô Kiền tạo thành phòng tuyến còn có thể ngăn chặn một chút Tuấn Thủy Doanh thế tiến công, nhưng là phòng tuyến của hắn bị tiền tuyến tan tác sở quân vọt một cái, nhất thời phòng tuyến đại loạn, nơi nào còn chống đỡ được Ngụy binh.
 
 	Đừng nói hữu hiệu giết địch, có chút sở binh thậm chí đều chính mình đánh tới đến rồi: Phòng tuyến bên trong sở binh dựa theo mệnh lệnh nỗ lực giết chết xung kích bọn họ phòng tuyến quân đội bạn, mà từ tiền tuyến tan tác, ý đồ chạy trốn tới quân đội bạn phòng tuyến bên trong các bại quân, thì lại bởi vì quân đội bạn không cho đường sống, vừa sợ vừa vội, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, còn đối với quân đội bạn giơ lên đồ đao.
 
 	Dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên. . .
 
 	Cầm trong tay không được giọt : nhỏ máu bảo kiếm, sở đem Ô Kiền không nhịn được cười thảm lên.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn ở này luân trên chiến trường lần đầu rút kiếm giết người, giết dĩ nhiên sẽ là phe mình sĩ tốt.
 
 	"Chuyện đến nước này. . ."
 
 	Liếc mắt một cái bốn phía phe mình quân thế tan tác cục diện, sở đem Ô Kiền cắn răng, ánh mắt lợi hại nhìn quét bốn phía, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Mà đang lúc này, hắn bên cạnh người bỗng nhiên vang lên một tiếng cười khẽ.
 
 	"Ngươi đang tìm ta sao? . . . Thực sự là đúng dịp!"
 
 	Ô Kiền theo bản năng mà ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn thấy hắn vừa mới muốn tìm tìm mục tiêu —— Tuấn Thủy Doanh đại tướng Bách Lý Bạt —— dĩ nhiên chẳng biết lúc nào đã thúc ngựa đi tới hắn trước người, hướng về hắn giơ tay lên bên trong cán dài mã tấu.
 
 	Nguy rồi. . .
 
 	Trong lòng mới vừa lóe qua một cái dự cảm bất tường, Ô Kiền chỉ cảm thấy trước mắt ánh đao lóe lên, liền trong nháy mắt mất đi tri giác.
 
 	"Phù phù."
 
 	Không đầu thi thể, từ từ ngã quỵ trên đất, vô lực ngã trên mặt đất.
 
 	Cách đó không xa, một cái đầu người trên đất lăn hai vòng, còn có thể nhìn thấy sở đem Ô Kiền cái kia ngơ ngác mà vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt tọa vượt chiến mã, một tay cầm đao, mặt không hề cảm xúc vẩy vẩy lưỡi dao trên máu tươi, chợt giơ lên tay trái, tầng tầng hướng phía trước vung lên.
 
 	Nương theo hắn cái này thủ thế, Tuấn Thủy Doanh đội kỵ binh cấp tốc từ hai cánh nhảy vào chiến trường, nỗ lực từ hai cánh đối với nơi này sở quân tiến hành thu gặt giống như giết chóc.
 
 	Mà trung ương, cái kia thu gặt quân địch tính mạng như thu gặt lúa mạch bình thường chiến xa, ầm ầm ầm lại xuất hiện ở chỗ này hết thảy sở quân trước.
 
 	"Cái kia. . . Đó là món đồ quỷ quái gì vậy? !"
 
 	Theo bản năng nói ra lần này nghi vấn, hiển nhiên là còn chưa từng trải qua loại này chiến xa uy lực sở trong quân quân sĩ tốt.
 
 	Mà những kia quay đầu lại liếc mắt nhìn những kia chiến xa, liền một mặt hoảng sợ phảng phất ban ngày thấy ma giống như sở quân sĩ tốt, thì lại căn bản liền hơi dừng lại cũng không dám, liều lĩnh đẩy ra đoàn người, bỏ mạng về phía yên thủy phương hướng lai lịch thoát đi.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Cái kia từng trận như cái đinh gõ nhập tấm ván gỗ giống như âm thanh, kì thực mỗi một thanh đều đại diện cho có một tên sở quân bộ binh ở chiến xa phía trên bên trong buồng xe những kia Ngụy quốc nỗ binh nỗ thỉ hạ đánh mất.
 
 	Chỉ thấy chiến xa đi tới chỗ, một mảnh lại một mảnh sở quân sĩ trúng gió tiễn ngã xuống đất.
 
 	Có vận khí không tệ, trực tiếp trúng tên bỏ mình.
 
 	Mà có thì lại bởi vì cũng không có bắn trúng chỗ yếu, còn treo một hơi.
 
 	Nhưng mà, trên chiến xa Ngụy quốc nỗ binh môn căn bản liền không thèm nhìn những kia trên đất kêu rên sở quân sĩ tốt, trong mắt của bọn họ chỉ có những kia vẫn cứ còn đang chạy trốn sở binh.
 
 	Đó mới là bọn họ con mồi!
 
 	Cho tới những kia trúng rồi tiễn nhưng còn chưa tắt thở sở binh, có chút bị chiến xa hai bên Tuấn Thủy Doanh bộ binh bù đao giết chết, có càng thêm bi thảm, trực tiếp bị chiến xa to lớn bánh xe nghiền ép chí tử, vô cùng thê thảm.
 
 	Rốt cục, càng ngày càng nhiều sở binh gia nhập lưu vong đội ngũ, cứ việc trong đội ngũ nhưng có sở quân cấp cao tướng lĩnh, thế nhưng ở tình huống như vậy, dù cho là những kia sở quân tướng lĩnh, cũng không cách nào cứu vãn sở quân toàn quân tan tác cục diện.
 
 	"Binh bại như núi đổ. . ."
 
 	Đây là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt lần thứ hai tự lẩm bẩm câu nói này.
 
 	Cứ việc trong mắt của hắn lóe qua từng trận vẻ thương hại, nhưng hắn chắc chắn sẽ không thật sự đi đồng tình những này sở quân.
 
 	Trước mắt là bọn họ Ngụy quân thắng, giả như thắng người là những này sở quân, bọn họ Đại Ngụy quân nhân, kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Bởi vì, đây là chiến tranh!
 
 	Ngươi không chết, chính là ta vong!
 
 	"Tướng quân, phía trước chính là yên thủy." Một tên doanh tướng quân thúc ngựa chạy vội tới Bách Lý Bạt bên người, thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Chỉ thấy Bách Lý Bạt hít sâu một hơi, trong mắt vẻ thương hại nhất thời bị tàn khốc kiên quyết thay thế.
 
 	"Đội kỵ binh đi vòng qua! Chiếm trước cầu nổi! Những người còn lại mã, phối hợp chiến xa đội, đem những này sở binh. . . Cản nhập yên thủy!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Tên kia doanh tướng quân ôm quyền lĩnh mệnh, thúc ngựa rời đi.
 
 	Quả thật, yên thủy bởi bắt đầu mùa đông quan hệ, thủy thế cũng không chảy xiết, thế nhưng đừng quên, trước mắt đã là đầu mùa đông mùa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nếu là những kia sở binh môn vì thoát thân một mạch nhảy vào yên thủy, ý đồ từ trong sông du chảy đến bờ bên kia.
 
 	Như vậy, mùa này ban đêm gió lạnh, đủ để đem những này cả người thấp lộc sở binh đông giết.
 
 	Không nghi ngờ chút nào!
 
 	Bất quá dù vậy, Bách Lý Bạt vẫn còn có chút tiếc nuối, dù sao hắn luôn mồm luôn miệng xưng cần phải làm được không để một tên sở binh thành công vượt qua yên thủy, nhưng cẩn thận ngẫm lại, này xác thực không quá hiện thực.
 
 	Trừ phi. . . Yên thủy phụ cận còn có một nhánh ta Đại Ngụy quân đội, sớm chiếm trước cầu nổi, đứt đoạn mất sở quân đường lui.
 
 	Nghĩ tới đây, Bách Lý Bạt lắc lắc đầu, có chút buồn cười chính mình "Lòng tham không đáy" .
 
 	Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, vài tên kỵ binh dĩ nhiên đuổi về một cái để hắn quả thực khó có thể tin tin tức.
 
 	"Báo! Yên Lăng vũ úy Trần Thích, đã suất năm ngàn Yên Lăng binh bắt cầu nổi, tốc chờ ta quân cầu viện!"
 
 	Không biết. . . Chứ?
 
 	Bách Lý Bạt ngạc nhiên mà trợn to hai mắt. Bắt đầu dùng tân link