Chương 1215:: Then chốt khế điểm (nhị)
 
 	PS: Thính bạn đọc có người nói không thích Tần Thiểu Quân , cái này cho tác giả đả kích rất lớn , vốn có tác giả tưởng đắp nặn một cái nữ trung hào kiệt , cũng không biết thế nào liền trở thành như vậy. Nghe nói quyển sách những thứ khác nữ tính nhân vật vậy đắp nặn thất bại , thật đau lòng. Kỳ thực xem qua 《 thê là thượng tướng quân 》 bạn đọc cần phải đều biết , tác giả là miêu tả nữ tính nhân vật còn có thể a , chẳng lẽ nói là tác giả bước lui sao? Còn là nói nam nhân vật nữ nhân vật vô pháp cùng tồn tại? Ngô , bất kể thế nào , chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể tận lực bổ cứu , thỉnh bạn đọc trước khác chán ghét văn trung nữ chủ , đều là tác giả man thích thiết định nói.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Phốc ~ ha ha ha ha cáp —— "
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận dùng gần như hoảng sợ biểu tình nhìn Tần Thiểu Quân , mà Tần Thiểu Quân lúc đầu mờ mịt , tiện đà xấu hổ và giận dữ , hồi trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận , Ngọc Lung Công Chúa ở bên nhịn không được bật cười , cười đến thở không được , liên dung nhan đô không để ý tới.
 
 	Cười một lúc sau , Ngọc Lung Công Chúa lau khóe mắt tiếu lệ , lúc này mới ôm bụng , hết sức vui mừng địa nói rằng: "Hoằng Nhuận , ánh mắt của ngươi. . . Ha ha ha , ta biết , ngươi có phải hay không đang suy nghĩ long dương tốt ? Ta nghe nói Tề Quốc bên kia đĩnh thịnh hành. . ."
 
 	Thấy Ngọc Lung Công Chúa cười đến như vậy khoa trương , Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể không phát hiện được kỳ hoặc trong đó , nhíu nhíu mày , hắn ánh mắt phức tạp địa hỏi Tần Thiểu Quân đạo: "Ngươi là. . . Thân con gái?"
 
 	Tần Thiểu Quân chần chờ chỉ chốc lát , không có mở miệng , chẳng qua là khuôn mặt ửng đỏ địa khẽ gật đầu một cái.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong đầu bỗng nhiên nổi lên đã từng cùng Tần Thiểu Quân tiếp xúc lúc , cảm thấy có chút vi cùng hồi ức.
 
 	Tỷ như , tại Thành Cao hợp thú lúc , hắn từng nhéo nhéo Tần Thiểu Quân cánh tay , vốn có đây , nam nhân xoa bóp tay của đàn ông tay cái này có cái gì? Song khi lúc Tần Thiểu Quân cũng lộ ra xấu hổ sắc , nếu không bội kiếm lúc đó bị Triệu Hoằng Nhuận sở đoạt , phảng phất hận không thể bạt kiếm chém hắn.
 
 	Nguyên lai Tần Thiểu Quân là thân con gái , cái này giải thích địa thông.
 
 	. . . Có thể Tần quốc thiếu quân , thế nào lại là thân con gái đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn Tần Thiểu Quân , phải biết cứ hắn biết , Tần quốc thiếu quân , tương đương với thái tử , hãy cùng hắn Ngụy Quốc thái tử vậy , nào có thái tử là thân con gái đạo lý?
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt phức tạp địa nhìn mình , Tần Thiểu Quân trong lòng khó tránh khỏi có chút luống cuống , tại lấy lại bình tĩnh hậu , giải thích: "Phụ vương ta kế vị lúc , luôn luôn không có con cháu , điều này khiến cho quốc nội thần tử bất an , cùng với dã tâm. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Đạo lý này hắn vậy minh bạch , trên thực tế không chỉ ở Tần quốc , tại Trung Nguyên cũng là như vậy: Không có hậu tự quân vương , nhiều ít là sẽ làm thần tử cảm thấy bất an.
 
 	". . . Đợi chờ ta xuất thế lúc , mặt trên chỉ có một vị huynh trưởng , trưởng ta bốn tuế , thế nhưng vị này huynh trưởng , sáu tuổi lúc leo núi tróc điểu lúc vô ý té rớt vách núi. . . Phụ vương vì thế cùng mẫu hậu thương nghị , nhượng ta nữ giả nam trang , lập vì thái tử , vững chắc quốc nội thế cục. . ." Tần Thiểu Quân khẽ thở dài một cái theo nói rằng.
 
 	Nghe Tần Thiểu Quân giải thích , Triệu Hoằng Nhuận từ từ vậy rõ ràng Tần vương hồi ngay lúc đó dự định: Trước hết để cho vương nữ giả trang nam nhi , lập hắn là thái tử , cứ như vậy , có thể bỏ đi này thèm nhỏ dãi Tần vương vị dã tâm gia ý niệm; sau đó bên này Tần vương hồi lại theo hắn vương hậu cùng với những nữ nhân khác cố gắng một chút , tái sinh nhi tử đi ra.
 
 	Bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Tần Thiểu Quân tương đương với hắn , không đúng , là đệ đệ nàng môn kế thừa thái tử vị tiền "Quá độ vật", là vật hi sinh , hoặc là đây mới là Tần vương hồi vô cùng thương yêu Tần Thiểu Quân nguyên nhân thực sự.
 
 	Tại Tần Thiểu Quân sau đó , Tần vương hồi không phải là không có con cháu , nhưng tiếc nuối là , Tần quốc bên này sinh hoạt điều kiện thái ác liệt , y thuật vậy vẫn đang dừng lại tại vu y bước(đi) , giả sử có nhân bị bệnh nhưng áp dụng trừ tà phương thức đến trị hết , cái này làm cho người Tần tiểu hài tử , chết non suất phi thường cao , tựa như Tần Thiểu Quân , nàng thì có ba cái đệ đệ tại tuổi nhỏ thời cơ sẽ không may mắn chết non.
 
 	Mà điều này sẽ đưa đến Tần Thiểu Quân rõ ràng là thân con gái , lại không không dài niên trang phục thành nam tử , tượng tầm thường một quốc gia quân vương con cháu như vậy , học tập thân là thái tử cần phải nắm giữ tài học cùng bản lĩnh.
 
 	Mà nhất bi ai là , nàng học tập những kiến thức này , chỉ là vì che giấu tai mắt người , cho bọn đệ đệ lót đường , trên thực tế nàng cũng không thể tượng nhất danh chân chính thái tử như vậy , trưởng thành nối tiếp thừa vương vị.
 
 	Chân chính là thái tử , sẽ là đệ đệ của nàng.
 
 	Đúng , nhớ lại 5 năm tiền tại Thành Cao hợp thú lúc , Triệu Hoằng Nhuận từng nghe Tần Thiểu Quân nhắc qua , nàng có một tiểu nàng cửu tuổi đệ đệ —— khi đó hai người bọn họ trò chuyện thoại phù hợp điểm , ngay tại hai bên đô có một đệ đệ.
 
 	Cứ Triệu Hoằng Nhuận biết , Tần Thiểu Quân đệ đệ , khi còn nhỏ suýt nữa chết non nhưng cuối cùng ngoan cường mà còn sống , nhưng cũng bởi vậy , thân thể tình hình có chút suy yếu.
 
 	Lúc đó nhắc tới người đệ đệ kia lúc , Tần Thiểu Quân biểu hiện cũng có chút vi cùng , ẩn ẩn để lộ ra đúng đệ đệ đố kị , bài xích cùng không thể tránh được , bởi vậy lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng là hai huynh đệ cảm tình bất hòa , bởi vậy đưa ra không ít kiến nghị —— khả năng tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên xem ra , đây chẳng qua là hắn gặp huynh trưởng khi dễ huyết lệ sử.
 
 	Khi đó Triệu Hoằng Nhuận , vẫn thật không nghĩ tới Tần Thiểu Quân cùng đệ đệ nàng lại sẽ là loại này quan hệ phức tạp.
 
 	Bất quá dưới mắt , cũng không phải là miệt mài theo đuổi Tần Thiểu Quân cùng đệ đệ nàng quan hệ làm sao thời gian , việc cấp bách , là thúc đẩy tần Ngụy giảng hoà , thậm chí tần Ngụy kết minh .
 
 	Nhưng mà , muốn thúc đẩy chuyện này , liền vô pháp buộc cái này một cái khế điểm: Thông gia.
 
 	Lấy hiện nay tần Ngụy hai nước quan hệ mà nói , chỉ có thông qua thông gia , tài năng hòa hoãn hai quốc gia trong lúc đó đủ loại mâu thuẫn cùng đối lập , một lần nữa thành lập được hai bên hữu nghị.
 
 	"Thông gia. . . Là ngươi nói ra?"
 
 	Hơi khẽ cau mày , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Tần Thiểu Quân đạo.
 
 	Tần Thiểu Quân lúc đầu hơi có chút mặt đỏ , nhưng thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày , nàng trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ không vui , khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ngọc Lung Công Chúa , trong lòng đã đoán được vài phần.
 
 	Hắn vươn tay cho Ngọc Lung Công Chúa nói rằng: "Ngọc Lung , đem phụ hoàng thác ngươi chuyển giao cho ta tin , cho ta đi."
 
 	"Cái gì Ngọc Lung a , ngươi có thể so với ta nhỏ hơn liệt. . ." Ngọc Lung Công Chúa lẩm bẩm kháng nghị nói , nhưng vẫn là thuận theo địa từ bên cạnh bọc hành lý trung nhảy ra một con hộp gỗ , từ bên trong hộp lấy ra một phong thư , đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng tại nàng đáy lòng , Triệu Hoằng Nhuận cái này đệ đệ , hay là từ lâu biến thành huynh trưởng , thế cho nên nàng chỉ dám nhỏ giọng kháng nghị , cũng không dám không nghe.
 
 	Từ Ngọc Lung Công Chúa thủ trung tiếp nhận thư , Triệu Hoằng Nhuận mở ra quan nhìn , chỉ chứng kiến hàng chữ thứ nhất , mắt của hắn bì liền rạo rực , trên mặt lộ ra mấy phần không rõ cười nhạt.
 
 	Nguyên lai , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử tại đệ nhất đi là viết như vậy: Chứng kiến Ngọc Lung có hay không lại càng hoảng sợ?
 
 	Nộ!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm chặt nắm chặt giấy viết thư , chỉ cảm thấy tức giận trong lòng: Cái này đô lúc nào , lão đầu tử còn nhàn rỗi không chuyện gì đến khiêu khích hắn.
 
 	Sau đó , tại vài câu thường ngày trào phúng cùng chế ngạo sau đó , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư ở trong thư dùng từ từ từ trở nên nghiêm túc , mà đề tài vậy từ từ liên lụy đến chính sự thượng.
 
 	Hắn ở trong thư khen ngợi Triệu Hoằng Nhuận tại Tam Xuyên cùng Tần quốc lưỡng địa công huân , vậy khách quan phê bình Hà Đông bị chiếm đóng chuyện này , nói tóm lại , Triệu Hoằng Nhuận xem như "Công lớn hơn quá" .
 
 	Lại sau đó , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư ở trong thư đại thể miêu tả Hà Nội chiến tràng cùng tống địa chiến tràng hai phương tình trạng , nói tóm lại , tống địa chiến tràng tình hình chiến đấu tuy nhiên nhìn như là quân Ngụy binh bại như sơn đổ , nhưng trên thực tế , còn vẫn chưa thoát ly vũ vương Triệu Nguyên Danh dự tính. Dưới so sánh , phụ trách Hà Nội chiến tràng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vậy thật là không chịu nổi , tại mấy lộ hàn quân bộ bộ ép sát hạ , vừa đánh vừa lui , thế cho nên toàn bộ Hà Nội quận đã thất vùi lấp hơn nửa.
 
 	Thậm chí còn , hàn quân đã tại thử nghiệm vượt qua hà đánh vệ quốc bồ dương , làm cho vệ nhân đại vì thấp thỏm lo âu.
 
 	Lại sau đó , chính là Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư một phen thao thao bất tuyệt , ý tại sử Triệu Hoằng Nhuận lý giải , lấy Ngụy Quốc thế cục trước mắt mà nói , chỉ có lôi kéo Tần quốc coi như minh hữu , tài năng tướng hàn , Sở hai nước quân đội đuổi ra ngoài , tận khả năng địa giảm thiểu Ngụy Quốc quốc nội tổn thất.
 
 	Song khi Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến cuối cùng nhất đoạn văn lúc , hắn lại một lần nữa trong lòng giận lên , bởi vì hắn cha nhượng hắn tự lựa chọn: Hoặc là cưới cởi nam trang , thay nữ trang Tần Thiểu Quân , hoặc là nhượng Ngọc Lung Công Chúa gả cho Tần Thiểu Quân.
 
 	Ngược lại vô luận như thế nào , Ngụy tần tốt đã là đã định trước sự , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đã xem chuyện này tả nhập Ngụy tần kết minh phác thảo hiệp nghị ở giữa.
 
 	Lại là như thế này!
 
 	Tức giận trong lòng Triệu Hoằng Nhuận , giận không kềm được địa tướng cha hắn thư cho tê thành mảnh nhỏ.
 
 	Lần đầu chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận táo bạo một mặt , Tần Thiểu Quân lại càng hoảng sợ , mà lúc này , Ngọc Lung Công Chúa ngay bên tai nàng thấp giọng nói rằng: "Thấy được chưa , Hoằng Nhuận tính tình viễn không có tốt như ngươi nói vậy , lần này cần không phải ta đến truyền tin , truyền tin nhân khả năng sẽ phải bị đánh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Kỳ thực tại Đại Lương thời gian , nàng đã nghe nói qua hữu quan tại Triệu Hoằng Nhuận một ít mặt trái tin tức , cũng tỷ như nói , Triệu Hoằng Nhuận đã từng đem đường đường thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Văn Đống một cước đạp xuống sông cừ.
 
 	Lấy Triều Văn Đống tại Ngụy Quốc địa vị , đổi thành tại Tần quốc , tối thiểu cũng là lớn hơn tạo tôn quý địa vị , rất khó tưởng tượng như vậy quyền quý , sẽ bị Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mọi người một cước đạp xuống sông cừ , bộ mặt tổn hao nhiều.
 
 	Chí ít , Tần Thiểu Quân là tuyệt đối làm không được loại sự tình này.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi nghĩ như thế nào a? Khác không để ý theo người ta nha." Ngọc Lung Công Chúa liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó , vươn tay đánh ra đặt ở Tần Thiểu Quân cằm chỗ nhẹ nhàng vừa nhấc , ngay sau đó cười hì hì nói: "Giả sử ngươi cự tuyệt cưới vị này tiểu mỹ nhân , ta là không ngại gả cho nàng đương Tần quốc thái tử phi rồi. . ."
 
 	Có thể là không ngờ tới sẽ bị Ngọc Lung Công Chúa đùa giỡn , Tần Thiểu Quân sắc mặt cứng đờ , toàn thân căng thẳng , biểu tình không nói ra được xấu hổ.
 
 	Lúc này nàng xem hướng Ngọc Lung Công Chúa mục quang , hãy cùng lúc này Triệu Hoằng Nhuận nhìn về phía nàng lúc như vậy quái dị.
 
 	Mà thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng lộ ra một bộ mất mặt thần sắc.
 
 	Ngọc Lung , vị này sơ quen biết lúc điềm tĩnh khả ái vương nữ , thật là bị lục Vương thúc (Triệu Nguyên Dục) cho dạy bậy. . .
 
 	Trong lúc lơ đảng , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới đã cố lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , thế cho nên nhìn về phía Ngọc Lung Công Chúa cùng Tần Thiểu Quân hộ động hậu còn có mấy phần cười khổ sắc mặt , nhất thời lạnh xuống.
 
 	Đúng vậy , ở trong lòng hắn , người Tần cũng là "Bức tử" hắn lục Vương thúc hung thủ chi nhất!
 
 	Nghĩ tới đây , hắn lạnh như băng nói rằng: "Tần quốc không có thái tử phi , chỉ có trữ phi."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy sửng sốt , vô ý thức nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , đã thấy sau người mặt không thay đổi thấp mí mắt , không biết đến tột cùng là hà tâm tình.
 
 	Bất quá đối với đây nàng cũng không thèm để ý , trên thực tế , từ khi trung dương chi loạn hậu , nàng liền tất cả không muốn lại đứng ở Đại Lương , bởi vì nàng tổng cảm giác sẽ có người đúng của nàng thân thế chỉ trỏ —— chính cô ta đều không rõ , ai mới là cha ruột của nàng.
 
 	Bởi vậy , gả cho thân con gái Tần Thiểu Quân , viễn giá đến ai dám không biết của nàng Tần quốc , không hẳn không phải một cái tránh né tin đồn biện pháp tốt.
 
 	Chỉ là như vậy mà nói , thiếu quân sẽ rất thất vọng sao?
 
 	Ngọc Lung Công Chúa vỗ nhẹ nhẹ chụp Tần Thiểu Quân vị này quen biết không lâu bằng hữu phía sau lưng , im lặng an ủi nàng.