Đại Ngụy cung đình chính văn chương 746:: Nguyên lai là kế
 
 	Lần này toàn bộ Sở vương đô Thọ Dĩnh chiến dịch , có phần tây giao , bắc giao , đông giao ba chỗ chiến tràng , phân biệt đối ứng Ngụy công tử Cơ Nhuận , Tề vương Lữ Hi cùng đại Tề danh tướng Điền Đam ba người này.
 
 	Bởi vậy , Sở vương Hùng Tư cũng phân biệt bổ nhiệm tam vị tướng quân vì thượng tướng quân , tọa trấn cái này ba chỗ chiến tràng , cái này tam vị thượng tướng quân theo thứ tự là: Công Tôn Phách , quy hải thúc , Thân Đồ phương.
 
 	Ba vị này thượng tướng quân , gia thế cũng không đơn giản , theo không kịp cảnh thị , Hạng thị , nhưng cũng xuất từ Sở Quốc danh môn vọng tộc , vô luận là Công Tôn thị , quy hải thị còn là Thân Đồ thị , đều là nhất phương thân hào vọng tộc.
 
 	Đương nhiên , gia thế hảo , danh khí đại , cũng không ý nghĩa chỉ biết chiến tranh , tỷ như chỉ huy tây giao chiến tràng tân nhậm thượng tướng quân Công Tôn Phách , hắn mang binh đánh giặc mới có thể liền thô thiển thường thường , chỉ bất quá bởi vì hắn phía sau gia tộc Công Tôn thị thế lực cực đại , Sở vương Hùng Tư cần mượn Công Tôn thị lực lượng đối xử Sở Quốc vượt qua trận này quốc nạn , bằng không , tài năng bình bình Công Tôn Phách làm sao có cơ hội bái cấp bậc Thượng tướng
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng mình mới có thể , bởi vậy , Công Tôn Phách đối với thượng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , không thể không có nhận trong lòng cũng là thấp thỏm lo âu.
 
 	Nhớ được hai năm trước , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận lần đầu lĩnh binh đánh bại dương thành quân Hùng Thác lúc , Sở đông hầu như không có người nào cho rằng vị này Ngụy quốc Công tử sẽ trở thành bọn họ Sở Quốc tâm phúc đại địch , thậm chí còn nhiều nhân vẫn còn ở âm thầm cười trộm , pha trò dương thành quân Hùng Thác cư nhiên thua ở một cái chưa dứt sửa tiểu tử trong tay.
 
 	Có thể giờ này ngày này , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thành tựu Tề vương Lữ Hi phó tướng chi nhất , một đường phá được tướng thành , Trất Huyện , Kỳ Huyện , thái khê.
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô , chịu khổ thiết kế , tám vạn quân đội hầu như toàn quân bị diệt; thượng tướng quân Hạng Mạt , không có mấy chục vạn quân đội , cũng không lực thu phục Trất Huyện; tân dương quân hạng bồi , bị kiềm chế tại tân dương khó có thể nhúc nhích; càng làm cho nhân chấn kinh là , ngay cả Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng không có thể đánh bại vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận , hắn lại kéo lại Hạng Mạt , hạng bồi , Cảnh Xá ba vị này đại danh đỉnh đỉnh nhân , phải biết , ba vị này cũng đều là Sở Quốc thượng tướng quân cấp khác đại nhân vật.
 
 	Chính vì vậy , Ngụy công tử Cơ Nhuận tại Sở Quốc danh tiếng vang xa , tại Sở Quốc rất nhiều quý tộc , tướng quân trong lòng , sớm đã trở thành không thua gì đại Tề danh tướng Điền Đam đại họa tâm phúc.
 
 	Chỉ bất quá vị này Ngụy công tử đối đãi Sở nhân đại chọn thêm thủ dụ dỗ mời chào phương thức , cũng không giống như Điền Đam như vậy mỗi phá được nhất thành liền đồ sát địa phương quý tộc tìm niềm vui. Bởi vậy , đến nay mới thôi vị này Ngụy công tử đảo còn không có cùng Sở Quốc triệt để xé rách da mặt , giống như Hạng Mạt , Cảnh Xá , bọn họ còn đang suy nghĩ cái gì có thể không khuyên bảo vị này Ngụy công tử chủ động triệt binh.
 
 	Nhưng như đã nói qua , cứ việc vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận đối đãi Sở nhân thái độ khiến cho hắn tại Sở Quốc "Uy hiếp lực" giảm đi , nhưng cái này cũng không biểu thị Sở Quốc binh tướng môn đảm dám khinh thị vị này , tỷ như Công Tôn Phách , hắn cũng không dám.
 
 	Nhớ được tiền một trận , Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở buồn bực , Thọ Dĩnh tây giao sở quân rõ ràng có sắp tới tam thập vạn nhân , thế nào lại không chủ động xuất kích tiến công dưới trướng hắn Thương Thủy Quân đâu phải biết Thương Thủy Quân tài ngũ vạn nhân nha.
 
 	Trên thực tế , nguyên nhân rất đơn giản , đó chính là Công Tôn Phách đúng Triệu Hoằng Nhuận quá mức kiêng kỵ , thậm chí còn tâm sinh sợ hãi , bởi vậy , cự tuyệt phó tướng Công Tôn ngạo chỗ đưa ra chủ động xuất kích kiến nghị.
 
 	Bất quá mấy ngày gần đây , theo Thương Thủy Quân vài lần cùng sở quân đánh cái bình thủ , Công Tôn Phách sức mạnh chậm rãi cũng liền túc.
 
 	Hắn từ từ bắt đầu cảm thấy , cái gì cái gọi là Ngụy công tử Cơ Nhuận , kỳ thực cũng chính là những thứ này trình độ , chung quy là năm ấy là thập thất tuế tiểu tử mà thôi , chẳng qua là bị truyền đi thái tà hồ mà thôi.
 
 	Kết quả là , hắn rốt cục chịu phó tướng Tôn Thúc Ngao chỗ đưa ra chủ động xuất kích kiến nghị , thử dạ tập quân Ngụy doanh trại.
 
 	Hết sức đáng tiếc , một đêm kia quân Ngụy tựa hồ có chút phòng bị , thế cho nên sở quân vẫn chưa chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Lúc đó , phó tướng Tôn Thúc Ngao liền nói với Công Tôn Phách: "Tối nay ta quân đánh lén Ngụy doanh không được , ngày mai quân Ngụy thế tất đến đây trả thù , thượng tướng quân nhu cảnh giác."
 
 	Quả nhiên , quân Ngụy lần hai ngày quả nhiên xuất binh đánh sở quân , bất quá tại Tôn Thúc Ngao dưới sự chỉ huy , quân Ngụy chung quy là không có thu hoạch gì , qua loa địa thu binh.
 
 	Từ đó về sau , Công Tôn Phách sức mạnh liền canh túc , bởi vì hắn cảm thấy , hắn có Tôn Thúc Ngao như vậy thiện chiến tướng lĩnh , mà lại trong tay binh lực lại mấy lần tại quân Ngụy , chỉ phải thật tốt đánh , sao lại đánh không thắng quân Ngụy
 
 	Mà một khi đánh bại vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , vậy hắn Công Tôn Phách đã có thể triệt để nổi danh , dù sao đây chính là ngay cả trên tướng quân Hạng Mạt , tân dương quân hạng bồi , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không có thể đánh bại cường địch.
 
 	Bởi lòng tự tin bắt đầu bạo bằng , Công Tôn Phách bỏ qua trước kia cái kia chú trọng phòng thủ chiến lược , từ từ có khuynh hướng chủ động tiến binh , tỷ như mấy ngày trước đây , hắn bắt đầu thử suất quân đi tới quân Ngụy doanh trại ngoại khiêu chiến.
 
 	Không thể không có nhận , ngay từ đầu thời gian trong lòng hắn còn có chút lo sợ bất an , nhưng là hắn hiện Ngụy doanh trại cửa đóng kín , phảng phất là sợ hãi cùng hắn giao chiến lúc , hắn sức mạnh liền canh túc.
 
 	Lúc này đây , Công Tôn Phách không có nghe thủ phó tướng Tôn Thúc Ngao kiến nghị , tưởng thường thử một chút cường công quân Ngụy doanh trại.
 
 	Tiếc nuối là , quân Ngụy doanh trại phòng bị cực nghiêm , mà lại trong quân lại có thật nhiều Lỗ quốc công tượng môn chế tạo chiến tranh binh khí , Công Tôn Phách đánh một trận , cuối cùng chỉ có thể đầy bụi đất địa lui lại.
 
 	Là tại , Công Tôn Phách không thể làm gì khác hơn là lúng túng trở lại thỉnh giáo Tôn Thúc Ngao , về phía sau giả vấn kế.
 
 	Tôn Thúc Ngao cũng không có tính toán Công Tôn Phách mấy ngày trước đây tự phụ , cẩn thận tỉ mỉ địa nói cho người sau: "Quân Ngụy bàng sơn Bắc Sơn lập doanh , mà lại Ngụy binh lính hãn hơn xa tại Sở binh , bỉ chiếm địa lợi nhân hòa , như mạnh mẽ đánh , thế tất hội tổn thất thảm trọng , phải làm đem dụ dỗ đi ra."
 
 	Công Tôn Phách nghe Tôn Thúc Ngao kiến nghị , tiếp tục mỗi ngày tại quân Ngụy doanh trại ngoại khiêu chiến , dùng thô bỉ ngôn từ nhục nhã Ngụy binh , hy vọng có thể tướng doanh nội Ngụy binh kích đi ra.
 
 	Thậm chí còn , vì đạt được hiệu quả dự trù , Công Tôn Phách còn nhượng dưới trướng sĩ tốt trước mặt mọi người vũ nhục vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , nói hắn là sinh ra sợ chết , lừa đời lấy tiếng bọn chuột nhắt.
 
 	Phen này ngôn từ , tức giận đến Ngụy binh môn nổi trận lôi đình , có thể dù vậy , quân Ngụy vẫn là không có bị kích đi ra.
 
 	Công Tôn Phách triệt để không có cách , vì thế lần nữa thỉnh giáo Tôn Thúc Ngao , còn đối với cái này , Tôn Thúc Ngao vậy cảm thấy thập phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận chỉ bất quá mới mười bảy tuổi , theo lý mà nói đúng là huyết khí phương cương , cậy mạnh hiếu thắng niên kỷ , thế nào bọn họ như vậy nhục nhã đối phương , đối phương lại thờ ơ đâu
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận đó là không rõ ràng chuyện này , nếu như hắn biết được việc này , hắn hơn phân nửa hội xin khuyên Tôn Thúc Ngao vài câu: Khác phí sức , chỉ ngươi môn loại này lật qua lật lại không có hoa dạng gì thô tục , làm sao có thể làm tức giận bản vương nếu không bản vương tự giữ thân phận , bằng không , tùy tiện từ trí nhớ chọn vài đoạn mắng chửi người thoại , sớm đã đem các ngươi mắng thổ huyết bỏ mình.
 
 	Như vậy lại qua nhất hai ngày , sở quân mỗi ngày tại quân Ngụy doanh trại ngoại tận chọn lời khó nghe nhục nhã , tuy nói nhượng Thương Thủy Quân quân tâm xuất hiện một chút gây rối bất an , nhưng quân Ngụy như cũ không có gì dị động.
 
 	Đến rồi tháng ba hai mươi tám ngày , Tôn Thúc Ngao rốt cục bỏ qua , nói với Công Tôn Phách: " Ngụy công tử Cơ Nhuận theo tuổi còn trẻ , nhưng tựa hồ thành phủ thâm hậu , tâm tính cũng cứng cỏi , muốn dùng kích tướng đem bức ra đến , sợ rằng không được đã như vậy , không ngại thử xem dụ dỗ."
 
 	"Làm sao dụ dỗ" Công Tôn Phách hỏi.
 
 	Tôn Thúc Ngao trầm tư một chút , nói rằng: "Thượng tướng quân có thể gọi sĩ tốt môn tại quân Ngụy doanh trại tiền bãi làm ra một bộ ngạo mạn thái độ , quân Ngụy thấy , thế tất hội nhân cơ hội xuất doanh tập kích. Tướng quân ngài làm bộ không địch lại , trá bại đem dụ cách doanh trại. Đến lúc đó , quân Ngụy một mình thâm nhập , ta quân trước mai phục hai chi quân đội , cắt đoạn quân Ngụy đường về , quân Ngụy tất bại."
 
 	Công Tôn Phách suy nghĩ một chút , gật đầu nói: "Theo ý ngươi kế sách."
 
 	Ngày kế , tức tháng ba hai mươi chín ngày , Công Tôn Phách cùng Tôn Thúc Kha lần nữa suất lĩnh mấy vạn ngay ngắn quân đi tới quân Ngụy doanh trại ngoại khiêu chiến.
 
 	Buổi sáng vẫn là giống như mấy ngày trước đây như vậy , phái mấy trăm danh lớn giọng sĩ tốt tại quân Ngụy doanh trại ngoại lớn tiếng nhục nhã , mà đợi chờ đến trưa lúc , sở quân lại cũng không có hướng mấy ngày trước đây như vậy lui lại , mà là tại chỗ ngồi xuống , tại quân Ngụy dưới mắt mai nồi tạo cơm , nhìn bộ dáng như vậy , nghiễm nhiên là dự định ăn no sau đó tiếp tục mắng.
 
 	Hành động này , tướng Ngụy doanh nội binh tướng môn khí địa không nhẹ.
 
 	"Thực sự lẽ nào có lí đó "
 
 	Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm đứng ở doanh nội tiếu tháp thượng , mắt nhìn doanh ngoại những Sở kia quân cuồng vọng kiêu ngạo hình dạng , tức giận đến một quyền hung hăng đập ở bên cạnh trên cây cột , ngay sau đó quay đầu hướng bọn họ Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ ôm quyền nói rằng: "Tướng quân , xin cho phép mạt tướng mang binh xuất chiến "
 
 	"" Ngũ Kỵ nhìn chăm chú vào doanh trại ngoại những Sở kia quân động tĩnh , khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Thấy vậy , Lữ Trạm thấp giọng nói rằng: "Tướng quân , doanh ngoại sở quân rõ ràng đã trở nên ngạo mạn , không tướng ta quân để vào mắt , chính là kiêu binh tất bại , thừa dịp kỳ đề phòng sơ suất , mạt tướng suất một chi tinh binh chợt giết ra , thế tất có thể thắng thủ thắng lợi đây chính là phá địch cơ hội tốt a "
 
 	Nhưng mà , Ngũ Kỵ nghe xong lời này lại thật dài thở hắt ra , lắc đầu nói rằng: "Điện hạ có mệnh , bất kể tình huống làm sao , đều là không cho phép ra chiến "
 
 	"Có thể thật đúng là thiên tái nan phùng cơ hội a" Lữ Trạm khó có thể tin nói rằng.
 
 	Nhìn ra được , mặc dù hắn không dám đúng vị kia túc Vương điện hạ mệnh lệnh làm xuất cái gì chỉ trích , nhưng không thể không có nhận , hắn lúc này trong lòng cực kỳ oán giận.
 
 	Thấy vậy , đều là ba nghìn nhân tướng từ quýnh hoà giải nói rằng: "Không bằng trước xin phép một chút điện hạ điện hạ biết binh mà lại giỏi về dụng binh , như biết được có như vậy cơ hội tốt , tin tưởng vậy định sẽ không bỏ qua."
 
 	Ngũ Kỵ suy nghĩ một chút , vì thế gật đầu nói: "Tốt lắm , hai người các ngươi sống ở chỗ này , không được hành động thiếu suy nghĩ , ta đi cầu kiến điện hạ."
 
 	Dứt lời , Ngũ Kỵ cáo biệt Lữ Trạm , từ quýnh hai người , đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ soái trướng , tướng doanh trại ngoại sở quân động tĩnh nói cho người sau.
 
 	Nói thật , đối với lần này Ngũ Kỵ cũng không báo nhiều ít chờ mong , bởi vậy nhất mấy ngày gần đây trước mắt vị này túc Vương điện hạ mệnh lệnh , cũng để cho hắn có chút xem không hiểu.
 
 	Có thể ngoài ý hắn dự đoán là , cái này vị điện hạ lúc nghe việc này sau , trên mặt vậy mà lộ ra vẻ vui thích , càng lên tiếng cười nói: "Rốt cục chờ đến "
 
 	"Đợi đến" Ngũ Kỵ vẻ mặt không giải thích được , kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ điện hạ đã nhiều ngày cự không ra chiến , chính là kiêu binh chi kế "
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , lắc đầu nói rằng: "Kiêu binh không nếu như ngươi quả thực tướng doanh ngoại sở quân trở thành là kiêu binh thoại , ta đây quân có thể thì xong rồi doanh ngoại sở quân đó là tại dụ các ngươi , dụ các ngươi xuất doanh. Nếu như bản vương đoán không sai thoại , một khi ta quân giết ra đi , doanh ngoại sở quân thế tất trá bại mà chạy , nếu như bọn ta theo đuổi không bỏ , như vậy vừa lúc trung kỳ lòng kẻ dưới này "
 
 	Ngũ Kỵ nghe được vẻ mặt ngạc nhiên , nạp nạp nói rằng: "Vậy không xuất chiến "
 
 	"Không ra chiến vì sao không ra" Triệu Hoằng Nhuận sái cười nói: "Sở quân hảo ý , tướng cơ hội tốt như vậy xảy ra ta quân trước mặt , nếu không thủ chi , há lại không cô phụ đối phương hảo ý "
 
 	Ngũ Kỵ ngẩn người , ngay sau đó coi như bừng tỉnh đại ngộ vậy nói rằng: "Mạt tướng minh Bạch điện hạ ý tứ , ta quân xuất doanh tập kích , nhưng không truy kích "
 
 	Nhưng mà hắn thoại , còn chưa nói xong cũng bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	"Không , vừa muốn xuất doanh tập kích , vậy phải tiếp tục truy kích "
 
 	"" nghe xong lời này , Ngũ Kỵ trong mắt nhất thời hiện lên hoang mang vẻ không hiểu , cau mày nói rằng: "Điện hạ , ngài không phải nói , nếu là ta quân truy kích , nhất định sẽ bị sở quân chỗ phục kích sao "
 
 	"Vậy thì thế nào bày phục binh , cũng không phải là chỉ có Công Tôn Phách." Nói , Triệu Hoằng Nhuận vẫy vẫy tay , ý bảo Ngũ Kỵ đi tới bên cạnh bàn , ngay sau đó chỉ vào trên bàn địa đồ nói rằng: "Không có gì bất ngờ xảy ra thoại , sở quân cần phải lại ở chỗ này , hoặc là ở đây phục kích , bị phục kích sau , ngươi chớ có kinh hoảng , chiết đạo phản hồi là được. Đương nhiên , Công Tôn Phách sẽ không trơ mắt nhìn ngươi suất quân thoát đi , nếu như bản vương không có đoán sai thoại , nơi đây khe núi , sở quân vậy cũng mai phục một chi binh mã , dùng để đến lúc đó cắt đoạn ngươi hồi doanh đường về , bởi vậy , ngươi đi đường này , không trở về doanh trại , trốn hướng ở đây "
 
 	"Tiêu cương" Ngũ Kỵ mắt nhìn trên bản đồ sở tiêu chú đồi núi tên gọi , ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu.
 
 	Hơn phân nửa là nhìn thấu Ngũ Kỵ trong lòng hoang mang , Triệu Hoằng Nhuận hai tay hợp quyền , trầm giọng nói rằng: "Tại tiêu cương , có Bác Tây Lặc chí ít tam vạn xuyên bắc cung kỵ mai phục tại cái này , ngươi tướng Công Tôn Phách dẫn tới tiêu cương , Bác Tây Lặc sẽ ra mặt trợ ngươi. Tiêu cương cự ly Thọ Dĩnh tây giao , có hơn ba mươi lý địa , đầy đủ nhượng Bác Tây Lặc dưới trướng xuyên kỵ mở rộng móng ngựa truy sát , gọi Công Tôn Phách chỗ suất bộ binh , một cái vậy không thể quay về "
 
 	Ngũ Kỵ chỉ nghe trong lòng kịch kinh , hắn lúc này mới ý thức được , nguyên lai trước mắt vị này túc Vương điện hạ , trong lòng sớm đã có kế phá địch.
 
 	Thậm chí còn , trước mắt vị này túc Vương điện hạ , sớm nhiều ngày đã trước đoán được quân địch ý đồ.
 
 	Phần này dự đoán địch tại trước , quả thực vô cùng kì diệu. Chưa xong còn tiếp.,