Chương 368:: 3 Xuyên chiến chiến! Đều không phải tộc loại tàn sát hết chi!
 
 	Thành Cao quan tây nam có một mảnh bây giờ được gọi là " hầu " thổ địa, mà trước đó, cái kia vốn là một mảnh Vô Danh thổ địa.
 
 	Mãi đến tận Đê tộc trong bộ lạc có một nhánh " hầu thị " bộ lạc ở nơi này hạ xuống, vùng đất này mới có chính mình xưng hô.
 
 	Mà " hầu thị bộ lạc ", cũng là Đê tộc trong bộ lạc tương đối thân cận Ngụy quốc Ba Xuyên chi dân.
 
 	Cứ việc ở trước một trận hợp thú bên trong, " hầu thị bộ lạc " vẫn chưa phái đại biểu tham gia đàm phán, cũng chưa biểu thị ra chống đỡ Ngụy quốc mượn đường thái độ, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hầu thị bộ lạc bất quá là một nhánh tộc nhân chỉ hơn ngàn người bộ lạc nhỏ, không đắc tội được thực lực mạnh mẽ Yết tộc nhân mà thôi.
 
 	Chí ít ở Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi đưa cho dư trên bản đồ, hầu thị bộ lạc là bị đánh dấu là " thân thiện " ký hiệu.
 
 	Nhưng mà như vậy một nhánh rõ ràng đối với Ngụy quốc ôm chặt thân thiện thái độ bộ lạc, hôm nay lại bị một nhánh quân đội cho mạt tiêu tồn tại,  bị  đồ diệt toàn bộ lạc!
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Tông vệ Lữ Mục ở phía xa vẫy vẫy tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi lên phía trước, nhìn Lữ Mục chỉ địa phương cái kia mảnh hỗn loạn móng ngựa vết máu.
 
 	Phải biết, Trung Nguyên quốc gia quân dụng chiến mã, bởi vì cần chiến mã thời gian dài chạy trốn, bởi vậy, vì là phòng ngừa móng ngựa mài mòn, là  cố móng ngựa là đinh  có sắt móng ngựa, cũng chính là  tục xưng  đinh chai móng ngựa.
 
 	Nhưng mà, Ba Xuyên chi dân   cưỡi lấy ngựa,  là  không có cái gọi là sắt móng ngựa.
 
 	bởi vậy, thông qua trên đất  những kia  sắt móng ngựa trạng vết máu, Triệu Hoằng Nhuận một chút liền có thể nhìn thấu tập kích này hầu thị bộ lạc hung thủ, Đó là một nhánh quân chính quy   đội kỵ binh.
 
 	 mà  vào lúc này Nơi đây, gần nhất đội kỵ binh, cái kia  không thể nghi ngờ là Nãng Sơn quân   kỵ binh,  hầu như  không có những khả năng khác.
 
 	Huống chi, trong doanh địa hết thảy thi thể đều bị sau đó bù đao —— vì để tránh cho tử thi bên trong pha tạp vào nhưng có khí tức người sống, có chút quân đội sĩ tốt sẽ ở kết thúc chém giết sau lần thứ hai dụng binh nhận ở tử thi trong lòng vị trí đâm trên một đao,  bảo đảm  không có người sống ——  ở Ngụy Quốc Hết thảy trong quân đội,  liền chúc Nãng Sơn  quân  " không tù binh,  không người sống  " giết chóc phương thức nổi danh nhất.
 
 	". . .  "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ngó  bốn phía thảm kịch,  chậm rãi  nhắm hai mắt lại.
 
 	 một lúc lâu, hắn mở mắt ra. Hỏi: "Có người sống sao?"
 
 	Bốn phía chính đang kiểm tra khắp nơi thi thể Túc Vương Vệ hai mặt nhìn nhau. Hay là bọn họ giờ khắc này tâm nói, đối mặt một nhánh sẽ ở chiến hậu bù đao quân đội, còn ý đồ tìm tới người may mắn còn sống sót?
 
 	Nhưng mà để bọn họ bất ngờ chính là,  ở nơi đóng quân   nơi sâu xa.  bọn họ  nghe được như có như không   tiếng khóc.
 
 	theo cái kia như có như không tiếng khóc, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hướng đi nơi đóng quân nơi sâu xa. Bọn họ lúc này mới phát hiện, ở nơi đóng quân nơi sâu xa, có một mảnh trống trải trải rộng thi hài địa phương. Có khoảng chừng hơn hai trăm danh nữ người còn tồn tại.
 
 	Các nàng có một mặt tro nguội   co quắp ngồi ở, có ôm khả năng là người thân  nam tính thi hài không tiếng động mà  khóc nức nở.
 
 	"Này. . ."
 
 	một tên Túc Vương Vệ hướng về các nàng hô một tiếng. Có thể nghênh đón nhưng là  cái kia  hơn hai trăm  danh nữ người căm hận  đến  tuyệt vọng,  đến  mất cảm giác phức tạp  ánh mắt.
 
 	 nhiễu  là tên kia  Túc Vương  Vệ  cũng là  Tuấn Thủy quân lão tốt xuất thân, là đã từng  từng trải qua Thây chất thành núi, máu chảy thành sông lão tốt, cũng  bị những nữ nhân kia cái kia  không cách nào truyền lời   tầm mắt  bị Doạ dẫm.  cứ thế  là  đem  cũng muốn hỏi  lại yết  trở về  trong bụng.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Lúc này, ở chúng Túc Vương Vệ bên trong đảm nhiệm Vệ trường lão tốt sầm xướng. Lặng yên đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhẹ giọng nói: "Điện hạ, cái này nơi đóng quân phía tây còn có cái cửa ra vào. Cư ngã : cũng ở nơi đó thi hài phán đoán, cái này bộ lạc người lúc đó chỉ sợ là chuẩn bị đào tẩu. . ."
 
 	"Nói cách khác,  đi tây Đi tới sao,  Nãng Sơn  quân?" Triệu Hoằng Nhuận  mặt không hề cảm xúc Hỏi.
 
 	sầm  xướng Há miệng, tựa hồ đối với  Triệu Hoằng Nhuận  ở trước mắt cục diện này hạ  gọn gàng dứt khoát Gọi ra  "  Nãng Sơn  quân  "  quân hào có chút kinh dị, bất quá cái kia phân  kinh dị  chớp mắt là qua,  hắn  gật gật đầu, khẳng định nói: "Hẳn là đi tây đi tới."
 
 	"A. . . Đi thôi."
 
 	Yên lặng mà gật gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái  những kia  dùng Căm hận, tuyệt vọng, Mất cảm giác Các loại Phức tạp Ánh mắt nhìn bọn họ đám người chuyến này  các nữ nhân, dời   tầm mắt.
 
 	 hắn biết rõ, trước mắt  đám người bọn họ đối với  những nữ nhân này  lấy lòng,  động viên hành động của bọn họ,  bất quá là ngụy thiện mà thôi, Nãng Sơn quân tạo hạ sát nghiệt, đã không phải hắn có thể cứu vãn.
 
 	Cùng với giả mù sa mưa ở lại chỗ này ý đồ động viên các nàng, chẳng bằng dứt khoát rời đi, lấy " tàn sát giả một phương " thân phận, nhanh chóng hôi lưu lưu rời đi cái này chúc cho các nàng bộ lạc  nơi đóng quân.
 
 	 nhưng là  ở Triệu Hoằng Nhuận lúc xoay người, sầm xướng nhưng thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ, những nữ nhân này. . . Ty chức cho rằng, không để lại cho thỏa đáng."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại, lạnh lùng liếc mắt nhìn sầm xướng, cái kia ánh mắt lạnh như băng, cứ thế là để sầm xướng không dám cùng đối diện, thấp phía dưới.
 
 	"Đi."
 
 	". . . Là."
 
 	Kỳ thực nói thật, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đều rõ ràng.
 
 	 hắn biết lấy túc sát nghe tên Nãng Sơn quân vì sao phải giữ lại những nữ nhân này, ngoại trừ " những nữ nhân này đã không đủ uy hiếp " nguyên nhân ở ngoài, chủ yếu hơn đơn giản chính là lập uy mà thôi, nói trắng ra, Tư Mã An chính là muốn cho Ba Xuyên Âm Nhung rõ ràng, " đây chính là cùng Ngụy quốc là địch kết cục! "
 
 	Mà Túc Vương Vệ Vệ trường sầm xướng đưa ra, Triệu Hoằng Nhuận cũng rõ ràng dụng ý của hắn.
 
 	Đơn giản chính là sầm xướng cảm thấy Tư Mã An đại tướng quân cái này thủ đoạn quá mức máu tanh, khủng tổn cùng Ngụy quốc danh tiếng, bởi vậy, cảm thấy hơi hơi "Liệu lý" một thoáng, thế Nãng Sơn quân thiện khắc phục hậu quả cho thỏa đáng.
 
 	Dù sao, tàn sát không phải là cái gì hào quang sự, tự loại này bê bối, ngoại trừ phi thường thời khắc lập uy ở ngoài, vẫn có thể tránh khỏi liền tránh khỏi cho thỏa đáng, việc này quan toàn bộ Ngụy quốc ở tại dư quốc gia trong lòng, trên đời này vạn dân trong lòng hình tượng.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng không muốn làm như vậy.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy, nếu là hắn ở tình huống như vậy, nhưng nên vì cái gọi là quốc gia ngăn nắp hình tượng, ý đồ che lấp cái gì đáng ghê tởm sự, như vậy, hắn sẽ mất đi một ít làm người "Đồ vật" .
 
 	Lần thứ hai sải bước chiến mã, Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà rời đi.
 
 	Đối ngoại chiến tranh, vốn là đáng ghê tởm sự, Triệu Hoằng Nhuận không thể đi trách cứ Tư Mã An, dù sao người sau đối với Ngụy quốc trung thành tuyệt đối, đối với Ngụy thiên tử trung thành tuyệt đối.
 
 	Nhưng từ đáy lòng, hắn vô cùng phản cảm Tư Mã An loại này thừa hành " không phải chủng tộc ta tàn sát hết chi " cách làm tướng quân.
 
 	Phân chia tỉ mỉ lên, Tuấn Thủy quân Bách Lý Bạt cũng được, phần hình quân Từ Ân cũng được, Thành Cao quân Chu Hợi cũng được, ba vị này Đại tướng quân, đều có thể coi là là hộ quốc lợi kiếm, chỉ có Tư Mã An, nhưng là một thanh đồ đao.
 
 	Khó có thể điều động đồ đao.
 
 	Khả năng dĩ vãng không phản đối, nhưng ở tận mắt nhìn thấy hầu thị bộ lạc thảm kịch sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thiết thân thể sẽ đến, tự Tư Mã An loại này hung ác lợi kiếm, nếu là không có một thanh có thể ràng buộc vỏ kiếm của hắn, sự tồn tại của hắn. Cũng sẽ không cho Ngụy quốc mang đến thế nào tiện lợi.
 
 	" kiếm là hảo kiếm. Tiếc là song nhận. . . "
 
 	Giật giây cương một cái, Triệu Hoằng Nhuận mục không bàng quan ven đường khắp nơi thi hài, điều động chiến mã kế tục về phía tây mà đi.
 
 	Hắn cấp thiết muốn muốn đuổi tới Nãng Sơn quân, ngăn cản Tư Mã An kế tục không phân địch hữu ở Ba Xuyên nơi triển khai tương tự tàn sát, bởi vì này bất kể là nhân đạo góc độ vẫn là toàn bộ Ngụy quốc lợi ích cân nhắc. Đều không phải một chuyện tốt.
 
 	Nhưng mà, ở ven đường truy đuổi Nãng Sơn quân hành tung trong quá trình. Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vẫn là lại phát hiện đệ nhị toà gặp phải Nãng Sơn quân tàn sát Âm Nhung bộ lạc.
 
 	Này chi bộ lạc, khả năng là gần nhất mới di chuyển đến vùng này, dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức. Chu Hợi Đại tướng quân ở tấm kia Ba Xuyên trên bản đồ, cũng không có ghi chú này chi bộ lạc tình báo.
 
 	Bất quá bất ngờ chính là. Từ bộ lạc trong doanh địa " sừng dê " đồ đằng dáng dấp phán đoán, này tựa hồ là một nhánh Yết tộc nhân bộ lạc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bởi vì Yết Giác bộ lạc cùng với tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ quan hệ. Triệu Hoằng Nhuận đối với Yết tộc nhân ấn tượng cực sai, nhưng chuyện này cũng không hề biểu thị hắn có thể tiếp thu Nãng Sơn quân ở này chi Yết tộc nhân trong bộ lạc tàn sát.
 
 	Cùng hầu thị bộ lạc đã phát sinh tình huống tương tự. Nãng Sơn quân tàn sát hết này chi Yết tộc nhân trong bộ lạc nam tính, ở lưu lại chút không hề uy hiếp có thể nói nữ tính sau, nghênh ngang rời đi.
 
 	Ngoại trừ đối với Nãng Sơn quân trắng trợn không kiêng dè tàn sát cảm thấy kinh nộ ở ngoài. Triệu Hoằng Nhuận cũng giật mình với nhánh quân đội này khó mà tin nổi hành quân tốc độ.
 
 	Phải biết, mặc dù nói Thương Thủy quân sĩ tốt có thể là ở Nãng Sơn quân lặng lẽ sau khi rời đi một quãng thời gian rất dài này mới phản ứng được, nhưng này khoảng thời gian nhiều nhất cũng sẽ không vượt quá nửa ngày công phu, theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này dựa vào ngựa tốc độ, hẳn là có thể đuổi theo.
 
 	Nhưng là, đến nay mới thôi, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người còn chưa đuổi tới Nãng Sơn quân đuôi, chỉ là hai độ mắt thấy Nãng Sơn quân tàn sát Ba Xuyên bộ lạc hiện trường mà thôi.
 
 	Loại này hành quân tốc độ, quả thực khó mà tin nổi!
 
 	Không trách Nãng Sơn quân không cách nào nhịn được Thương Thủy quân chậm rãi hành trình.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng không thể đuổi theo Nãng Sơn quân.
 
 	"Điện hạ, sắc trời không còn sớm, chúng ta tìm một chỗ cắm trại đi."
 
 	Thấy sắc trời đã tối tăm, tông vệ trường Trầm Úc đưa ra cắm trại kiến nghị, dù sao cảnh tối lửa tắt đèn ở trên vùng đất này mù hoảng, không những tìm đến Nãng Sơn quân tung tích độ khả thi rất nhỏ, trái lại có thể đụng tới không hữu hảo Ba Xuyên chi dân.
 
 	Đến thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận bên người hơn trăm người, có thể không nhất định có thể may mắn còn sống sót.
 
 	"A, tìm một chỗ cắm trại đi."
 
 	Cân nhắc đến điểm này, Triệu Hoằng Nhuận gật gù đồng ý.
 
 	Liền, đoàn người bốn phía tìm kiếm thích hợp cắm trại địa điểm, dù sao ở trống trải vùng hoang dã cắm trại, ban đêm lửa trại tia sáng đủ để truyền ra mười dặm, chuyện này quả thật chính là tự bộc hành tung, cực kỳ không khôn ngoan.
 
 	Đại khái tìm tiểu chừng nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới một chỗ thấp ao đoạn hạp, nơi này khả năng là cổ nước sông xung kích hình thành, sau khi nước sông đổi đường, toại hình thành chỗ này hẻm núi, này ở Ba Xuyên nơi trên vùng đất này cũng không hiếm thấy, là thiên nhiên hình thành thích hợp cắm trại tuyệt hảo địa điểm.
 
 	Đoàn người ở đoạn hạp bên trong ăn chút lương khô, nghỉ ngơi một đêm.
 
 	Chờ thứ bậc ngày bình minh, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người kế tục xuất phát, đi tây truy đuổi Nãng Sơn quân.
 
 	Ngày đó hết hạn lúc xế trưa, bọn họ gặp phải vài bát chăn nuôi dương quần mục dương nhân.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, chung quanh đây tuyệt đối có cái nào Âm Nhung bộ lạc tồn tại, dù sao mục dương nhân không thể đem dương quần chạy tới rời xa bộ lạc nơi đóng quân địa phương đi chăn nuôi.
 
 	Có thể để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc chính là, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) bọn họ hôm nay nhưng không có phát hiện lại có cái kia Âm Nhung bộ lạc chịu khổ Nãng Sơn quân tàn sát.
 
 	Lẽ nào là Nãng Sơn quân đột nhiên đổi tính?
 
 	Này đương nhiên không thể!
 
 	Giải thích duy nhất chính là, bọn họ truy nhầm phương hướng.
 
 	Vào giờ phút này, nói không chừng Nãng Sơn quân còn đang tàn sát Ba Xuyên nơi trên bộ lạc, chỉ có điều Triệu Hoằng Nhuận bọn họ không có trải qua mà thôi.
 
 	" đáng chết! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tối không hy vọng phát sinh, chung quy vẫn là phát sinh.
 
 	Bất quá cùng lúc đó, toàn bộ Ba Xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc, từ lâu truyền khắp có liên quan với Ngụy quốc quân đội điên cuồng tàn sát Ba Xuyên chi dân tin tức.
 
 	Khi biết tin tức này sau, đấu chí ngang nhiên Ba Xuyên chi dân, tỷ như Yết tộc nhân, chính đang nhanh chóng triệu tập bổn tộc dũng sĩ, tạo thành quân đội đón đánh này chi quân địch.
 
 	Mà những kia tương đối kém tiểu nhân : nhỏ bé Ba Xuyên bộ lạc, thì lại ở Nãng Sơn quân hiển hách giết danh nghĩa run lẩy bẩy.