Chương 108:: Tranh đấu đối lập
 
 	Ngu ngốc. . .
 
 	Vọng trong tay tấm này lại bị đưa trở lại giấy viết thư, sở Dương Thành Quân Hùng Thác hai hàng lông mày không khỏi mà trứu quấn rồi.
 
 	Tuy rằng hắn không rõ ràng cái từ này có phải là Ngụy quốc bên kia mắng người phương ngôn lý ngữ, nhưng cẩn thận ngẫm lại, trúng vào một cái ngốc tự, chuẩn không phải cái gì tốt từ.
 
 	Rõ ràng ở thế yếu, có thể vẫn cứ dám tự như vậy không kiêng dè gì nhục mạ đối địch cường quân, xem ra Ngụy quân chủ soái không phải cái gì lý trí gia hỏa. . .
 
 	Nghĩ tới đây,  Dương Thành Quân Hùng Thác không khỏi mà vì là anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ  an nguy  cảm thấy lo lắng lên.
 
 	cẩn thận suy nghĩ chốc lát, Dương Thành Quân  Hùng Thác dặn dò  khoảng chừng : trái phải  thân vệ  nói: "gọi Liên Bích lại đây."
 
 	"Vâng."
 
 	Thân vệ ôm quyền mệnh lệnh mà đi, bất quá chốc lát, liền mời tới đại tướng Liên Bích.
 
 	"Công tử."
 
 	"A." Dương Thành Quân Hùng Thác gật gật đầu, hỏi Liên Bích nói: "Liên Bích, nào đó gọi ngươi đem những người kia theo quân mang đến, hiện ở nơi nào?"
 
 	Liên Bích ôm quyền, cung kính nói rằng: "Công tử chỉ nhưng là triệu lăng thành những kia tù binh? . . . Được công tử thư sau, nào đó liền phái người tạm giam bọn họ, bây giờ liền ở trong quân."
 
 	"Được, mang tới bọn họ, chúng ta đi một chuyến Ngụy doanh."
 
 	"Vâng."
 
 	Một thời gian cạn chun trà sau, Dương Thành Quân Hùng Thác mang theo đại tướng Liên Bích, dẫn một nửa quân đội, hướng về Ngụy quân Yên Thủy đại doanh mà đi.
 
 	Còn lại cái kia hơn bốn vạn sở binh, thì lại kế tục chặt cây địa phương Lâm Mộc kiến tạo doanh trại.
 
 	Khoảng chừng buổi chiều giờ Thân khoảng chừng : trái phải, Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh 40 ngàn đại quân liền đến Ngụy quân Yên Thủy đại doanh.
 
 	Nhánh quân đội này đến, có thể nói là kích thích Ngụy trong doanh trị thủ sĩ tốt thần kinh, người sau vội vã vang lên cảnh báo, số lượng hàng trăm sĩ tốt dùng đao kiếm đánh tấm khiên, nhờ vào đó cảnh cáo toàn bộ quân doanh: Sở quân đã tới!
 
 	Mà nghe được còi báo động, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt vội vã mang theo đi theo nhân viên đi tới mặt nam doanh tường, leo lên  doanh tường tự mình  kiểm tra bên ngoài sở binh.
 
 	Bọn họ  không khỏi mà có chút buồn bực, bởi vì theo lý mà nói, Dương Thành Quân  Hùng Thác không nên ở tại bọn hắn  sở quân  còn chưa kiến tạo  thật  doanh trại Liền  xua quân Tấn công Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, dù sao pháo đài giống như Yên Thủy đại doanh không phải là trong thời gian ngắn liền có thể dễ dàng đánh hạ.
 
 	Buồn bực quy nạp muộn. Thế nhưng bọn họ không một chút nào lo lắng. thậm chí,  bọn họ  trái lại  càng thêm  hi vọng sở Quân Điếc không sợ súng tấn công này Yên Thủy  đại doanh.
 
 	nhưng tiếc nuối chính là,  cái kia 40 ngàn Sở Quân ở Ngụy  quân Yên Thủy đại doanh mặt nam  một mũi tên nơi  ở ngoài từ từ sắp xếp  thật trận hình  sau, đợi một hồi lâu đều không có  tiến công ý tứ.
 
 	đúng là này  chi sở quân   chủ soái. Dương Thành Quân Hùng Thác chủ động điều động chiến mã đi tới quân đội trước nhất đầu, khoảng cách gần quan sát xa xa Ngụy quân Yên Thủy đại doanh.
 
 	Mà tử quan sát kỹ kết quả. Lại làm cho vị này Sở quốc vương công quý tộc trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Bởi vì ở khoảng cách gần quan sát hạ, hắn cảm nhận được chấn động có thể muốn so với buổi sáng ở hác cương xa xa phóng tầm mắt tới nhìn ra càng thêm cẩn thận.
 
 	"Nào đó. . .  chính là  Dương Thành Quân Hùng Thác."
 
 	điều động chiến mã qua lại  đạc  vài bước, Dương Thành Quân Hùng Thác hướng về Yên Thủy đại doanh phương hướng hô: "Đối diện trong doanh trại người phương nào chủ sự. Ra tới một người cùng nào đó đáp lời."
 
 	"Cái tên này đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở doanh trên tường cau mày quan sát một phen, trong miệng thầm nói.
 
 	Ở bên. Bách Lý Bạt cũng là tỏ rõ vẻ không rõ, lắc đầu một cái nói rằng: "Yên lặng xem biến đổi đi. . . . Hắn tổng không đến nỗi vô duyên vô cớ mang theo mấy vạn người chạy đến ta quân doanh bên ngoài."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gù, chợt quay đầu nhìn về Bách Lý Bạt.
 
 	Ánh mắt của hắn biểu đạt một cái tin tức: Ngươi tới vẫn là ta đến?
 
 	 Bách Lý Bạt  cười cợt. giơ tay làm một cái thủ hiệu mời.
 
 	nghĩ đến, hắn đã xem  quyền lên tiếng tặng cho   Triệu Hoằng Nhuận. Đương nhiên sẽ không  đoạt  vị này Túc Vương Điện hạ danh tiếng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hướng phía trước đi rồi một bước, hai tay đỡ doanh trên tường gỗ. Trầm giọng hô: "Nào đó chính là Đại Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận, Dương Thành Quân có gì chỉ giáo?"
 
 	a?
 
 	Dương Thành Quân  Hùng Thác  nghe vậy  sững sờ, híp mắt cẩn thận  nhìn  xa xa Ngụy Doanh doanh Trên tường Triệu Hoằng Nhuận, tuấn lãng  trên khuôn mặt hiện lên  một trận  ngạc nhiên.
 
 	 hắn Nguyên tưởng rằng Chấp chưởng Toà này Ngụy  doanh   sẽ là Ngụy Quốc Một vị Tướng quân, Không nghĩ tới,  dĩ nhiên Là Một cái trẻ tuổi như vậy Ngụy Quốc hoàng thống con cháu.
 
 	Cơ ti (Triệu Nguyên Ti) nhi tử?
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác thầm nhủ trong lòng một câu, trên mặt nổi lên mấy phần vẻ không vui.
 
 	Phải biết hắn cùng Ngụy thiên tử nhưng là có một đoạn cừu hận, dù sao lúc trước hắn lúc tuổi còn trẻ, cùng Ngụy thiên tử hợp mưu nước Tống thì bị người sau xếp đặt một đạo, cho tới không công cho Ngụy quốc đặt xuống hơn một nửa cái nước Tống, kết quả nhưng không có được một chút xíu chỗ tốt.
 
 	sau chuyện này đến truyền tới Sở quốc, làm cho vị này Dương Thành Quân ở Sở quốc vương công quý tộc bên trong luân làm trò hề, bởi vậy hắn đến nay đều canh cánh trong lòng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Dương Thành Quân Hùng Thác hô: "Nào đó lần này đến, chỉ vì một việc sự. . . Nào đó anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ, nhưng là bị ngươi các loại  tù binh?"
 
 	Hóa ra là vì Hùng Hổ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ, cũng không ẩn giấu, như nói thật nói: "Không sai, quý quốc Bình Dư Quân, giờ khắc này chính đang ta bên trong trại lính."
 
 	Tốt. . .
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy thực tại thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ nhất chính là Ngụy binh không biết nặng nhẹ, hại chết hắn anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ tính mạng. Dù sao người vừa chết nên cái gì đều xong, căn bản là không có cách lại cứu vãn cái gì.
 
 	"Phóng thích hắn!"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác trầm giọng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Yên Thủy đại doanh mặt nam doanh trên tường, vang lên Triệu Hoằng Nhuận tiếng cười, trong tiếng cười tràn đầy châm chọc.
 
 	Còn đối với này Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không ngoài ý muốn, dù sao hắn cũng không cho là Ngụy người sẽ dễ dàng như thế phóng thích hắn anh họ.
 
 	Liền, hắn quay đầu đối với phía sau đại tướng Liên Bích nói rằng: "Đem những người kia. . . Dẫn tới."
 
 	"Phải! . . . Dẫn tới."
 
 	Theo sở quân đại tướng Liên Bích mệnh lệnh, hơn mười tên quần áo lam lũ nam nhân bị mười mấy tên sở binh dùng đao thương uy hiếp, sắc mặt tức giận, từ từ đi tới trước trận.
 
 	Những người này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi hơi đổi một chút, bởi vì từ những này quần áo lam lũ trên thân nam nhân quan phục, hắn nhận ra những người này quá nửa là hắn Ngụy quốc quan viên địa phương.
 
 	Đúng như dự đoán, Dương Thành Quân Hùng Thác khẳng định thân phận của những người này.
 
 	"Mấy vị này, là quý quốc triệu lăng thành quan chức. . . Cơ nhuận, ngươi ta đến một hồi giao dịch làm sao? Ngươi phóng thích ta anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ, nào đó cũng phóng thích những này vị quý quốc triệu lăng thành quan chức, làm sao?"
 
 	Nói, hắn liếc mắt một cái cái kia mười mấy cái Ngụy  quốc  tù binh,  từ tốn nói: "chư vị đại nhân, quý quốc Túc Vương ở đây, chư vị lẽ nào không chỗ nào biểu thị sao?"
 
 	Cái kia hơn mười người Ngụy quốc tù binh liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt căm giận. Bọn họ hiển nhiên cũng đoán được Dương Thành Quân  Hùng Thác Nói  câu nói này dụng ý. Thế nhưng xuất phát từ lễ tiết, bọn họ xác thực phải làm hướng về đối diện Túc Vương điện hạ hành lễ.
 
 	Ngại khắp toàn thân bị dây thừng cột, mười mấy người bên trong đầu lĩnh tên kia tù binh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hướng về Triệu Hoằng Nhuận phương hướng la lớn: "Hạ quan. . . Triệu lăng huyền phủ Trần Bỉnh. Lễ bái Túc Vương điện hạ."
 
 	Theo hắn hạ bái, phía sau hắn hơn mười người Ngụy quốc tù binh cũng dồn dập quỳ xuống đất.
 
 	"Trần Bỉnh? Triệu lăng huyền phủ Trần Bỉnh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phía sau có hộ tống nguyên Yên Lăng huyền Huyện lệnh Bùi Chiêm. Nghe nói lời ấy sắc mặt đại biến, chen tách đoàn người đứng ở phía trước, la lớn: "Trần huyền phủ. Có thể nhận ra ta Bùi Chiêm?"
 
 	"Bùi đại nhân?" Cái kia Trần Bỉnh ngẩn người, kinh hô: "Yên Lăng Bùi đại nhân sao? . . . Yên Lăng có mạnh khỏe?"
 
 	Quả nhiên là triệu lăng huyền phủ Trần Bỉnh đại nhân. . .
 
 	Bùi Chiêm cẩn thận xem xét nhìn. Trên mặt lộ ra mấy phần đau thương vẻ.
 
 	Phải biết Yên Lăng khoảng cách triệu lăng cũng không xa, trung gian chỉ là cách một cái Lâm Toánh huyền mà thôi, bởi vậy. Bọn họ đã từng cũng bởi vì mượn lương các nơi huyền vụ có tiếp xúc, xem như là có một phần giao tình địa phương đồng liêu.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới. Triệu lăng vị này Trần Bỉnh đại nhân, bị trở thành sở quân tù binh.
 
 	"Yên Lăng. . . Không có gì đáng ngại." Bùi Chiêm thở dài, lớn tiếng trả lời: "Nhờ có Túc Vương điện hạ cùng Tuấn Thủy Doanh trợ giúp đã tìm đến. Ta Yên Lăng may mắn thoát khỏi với khó. . ."
 
 	"Vậy thì tốt. . ." Trần Bỉnh xả hơi giống như cười cợt, lập tức lại hướng về Triệu Hoằng Nhuận phương hướng tầng tầng dập đầu một cái, trầm giọng hô: "Túc Vương điện hạ, hạ quan vô năng, khiến triệu lăng thất thủ, nhiên ta triệu lăng quân dân, vẫn chiến đến thời khắc cuối cùng, vẫn chưa khiến cho ta Đại Ngụy hổ thẹn! . . . Ta Yên Lăng vũ úy lưu tục đại nhân cùng toàn thành sĩ tốt đều chết trận, chúng ta quan văn tuy phấn khởi chiến đấu , nhưng đáng tiếc bị long đong bị sở quân lỗ, quả thật vô cùng nhục nhã!" Dứt lời, hắn ngẩng đầu lên, một mặt bi tráng hô: "Chúng ta từ lâu bắt đầu sinh tử chí, nguyện làm ta Đại Ngụy quyên khu, vọng Túc Vương điện hạ không nên lưu ý chúng ta, vạn không thể gọi Sở quốc gian tà thực hiện được!"
 
 	Câu cuối cùng, hắn hiển nhiên là quay đầu lại nhìn Dương Thành Quân Hùng Thác gọi ra.
 
 	"Nói nhảm gì đó, câm miệng!"
 
 	Một tên sở binh thấy Trần Bỉnh nói sỉ nhục bọn họ Dương Thành Quân Hùng Thác, một cước đem Trần Bỉnh đạp ngã xuống đất.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Yên Thủy đại doanh nam doanh trên vách tường Ngụy mọi người hoàn toàn nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Điện hạ. . ." Bùi Chiêm tỏ rõ vẻ khẩn cầu mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	Thấy này, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt vội vã thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, những kia vị đại nhân tao ngộ tuy làm người bi thống, nhưng mà, vạn không thể dùng Hùng Hổ trao đổi. . . Hùng Hổ ở ta trong doanh trại vì là tù binh, có thể làm cho cái kia Hùng Thác sợ ném chuột vỡ đồ."
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Bên này chính nghị luận không ngớt, bên kia Dương Thành Quân Hùng Thác từ lâu thiếu kiên nhẫn, trầm giọng hô: "Cơ nhuận, có đồng ý hay không đổi phu? Bản quân không có nhiều kiên nhẫn như vậy." Nói, hắn lạnh rên một tiếng, cố ý nói rằng: "Nếu ngươi không muốn đổi phu, như vậy bản quân giữ lại những tù binh này cũng là vô dụng. . . Đến a, giết một người!"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Yên Thủy đại doanh phương hướng truyền đến Triệu Hoằng Nhuận phẫn nộ tiếng la: "Ngươi dám? ! . . . Đến a, đem Bình Dư Quân Hùng Hổ nhấc lên đến, như đối diện dám lạm giết một người, giết chết!"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác hơi nhướng mày, chợt ha ha cười nói: "Đừng vội lừa ta! . . . Ngươi sao dám giết ta anh họ? Ngươi như giết ta anh họ, những người này, phải chết hết!"
 
 	"Hừ hừ! . . . Ngươi nói không sai, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nếu không giết được, cái kia khảm điều cánh tay đều có thể chứ? . . . Người đến, đi đề Bình Dư Quân Hùng Hổ, như đối diện lạm giết một người, liền chặt Hùng Hổ một cái tay! . . . Chặt xong tay chặt chân, chặt xong chân cắt thịt!"
 
 	. . .
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận cái kia đằng đằng sát khí tiếng la, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lúc nhất thời càng bị đối diện vị kia tuổi cách biệt hắn mười mấy tuổi Túc Vương cho doạ dẫm.
 
 	Liên quan vốn đã chuẩn bị múa đao giết chết một tên trong đó Ngụy quốc tù binh sở binh, cũng bị tình cảnh này kinh lòng rối như tơ vò, nhấc theo đao ở một tên trong đó tù binh cổ khoa tay một lúc lâu, nhưng chung quy là không có lá gan thật sự chặt bỏ đi.
 
 	Một lúc lâu, Dương Thành Quân Hùng Thác phất phất tay: "Lui ra đi."
 
 	Thấy này, tên kia sở binh lúc này mới nho như trút được gánh nặng thu hồi binh khí.
 
 	Túc Vương Cơ Nhuận. . .
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác ánh mắt phức tạp nhìn cái kia tuổi trẻ kẻ thù nhi tử.
 
 	Hắn suy đoán ứng nghiệm, đối diện toà này Ngụy quân trong quân doanh, quả nhiên có một vị không thế nào lý trí thống suất. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link