Đại Ngụy cung đình chính văn chương 911:: Hàn quân kiếm binh
 
 	Thám báo , tức điều tra địch tình sĩ tốt.
 
 	Khả năng rất nhiều người đều nghĩ lầm thám báo đều là người cưỡi ngựa điều tra binh , trên thực tế cũng không như thế.
 
 	Vô luận là kỵ mã hoặc là đi bộ điều tra binh , đều có thể gọi là thám báo —— như tế phân xuống tới , người cưỡi ngựa thám báo lại gọi thám mã , đi bộ thám báo lại gọi làm thám tử , hai người địa vị cũng không tồn tại thục cao thục thấp.
 
 	Trong mắt của thế nhân , thám báo gần phụ trách tuần tra các nơi hiểm trở cùng với địch quân phòng hộ phương tiện , nhưng trên thực tế , ưu tú thám báo còn muốn phụ trách vẽ đánh mục tiêu phụ cận địa mạo đồ , phụ trách tìm kiếm nguồn nước , sưu tầm không phải nhân biết sơn gian tiểu đạo , thậm chí còn , tại cần phải dưới tình huống giải quyết địch quân lính gác.
 
 	Thế nhưng tại Ngụy Quốc , tại Túc Vương quân , thám báo tồn tại hình thức , hơi không có cùng.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng , hắn tướng thám báo phán định vì là nhất toàn diện tinh nhuệ sĩ tốt.
 
 	Kết quả là , xuất phát từ vị này túc Vương điện hạ một người yêu thích , hắn quân đội dưới quyền trung thân kinh bách chiến hãn tốt , từng lục tục bị trao tặng một thanh có khắc thám báo hai cái Ngụy Quốc chữ tiểu triện tinh thiết đoản kiếm , cũng ban tặng kỳ vinh dự thám báo xưng hào.
 
 	Từ đó trở đi , Túc Vương quân dưới trướng , thám báo liền thành vì bộ binh cùng kỵ binh vinh dự cao nhất , này thu được thám báo danh hiệu hãn tốt , từ từ bị coi là tinh nhuệ trung tinh nhuệ.
 
 	Đúng vậy , tại Túc Vương quân dưới trướng , cũng không tồn tại chân chính ý nghĩa thượng thám báo đội ngũ , bởi vì này thám báo chỗ phụ trách công tác , đều bị Thanh Nha chúng ẩn tặc môn một mình ôm lấy mọi việc , đồng thời , những thứ này ẩn tặc chúng tại bốn quốc phạt Sở chiến dịch trung đại phóng quang thải.
 
 	Cửu nguyệt ngày hai mươi mốt , mấy trăm danh Thanh Nha chúng khuynh sào xuất động , thẳng đến y sơn cùng vương phòng sơn , một bên phụ trách tìm hiểu địa phương địa mạo cùng Bì Lao Quan cụ thể hư thực , vẽ chiến trường chính là đồ , một bên ám sát tại lưỡng sơn thượng du đãng tuần tra hàn quân lính gác.
 
 	Cái này hành động , đưa tới Bì Lao Quan hàn tướng Cận Thẩu cảnh giác , thế cho nên lưỡng ngày sau , Cận Thẩu cấp tốc hướng y sơn cùng vương phòng sơn tăng trú quân , sử lưỡng sơn đóng quân hàn quân , số lượng đều là đạt tới lưỡng ba nghìn nhân , cảnh này khiến Thanh Nha chúng tìm tòi cùng ám sát bị vây ngăn trở.
 
 	Cũng chính là lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được , nguyên lai hàn quân bộ binh dĩ nhiên là như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận từ Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng trong quân từng người điều một chi tinh nhuệ thiên nhân đội , chuẩn bị cùng hàn quân bộ binh đến một hồi tiểu quy mô trận địa chiến.
 
 	Hôm đó , mơ hồ đã trở thành Thương Thủy Quân đệ nhất tinh nhuệ thiên nhân đội thiên nhân tướng Nhiễm Đằng dưới trướng thiên nhân đội , không nhường một ai địa nhận lấy cái này nhiệm vụ , sau lưng trang bị đầy đủ thức ăn bọc hành lý , thẳng đến vương phòng sơn.
 
 	Vương phòng sơn , là Bì Lao Quan vùng phạm vi rộng nhất sơn mạch , tổng thể có thể chia làm trung sơn , thấp sơn , đồi núi , bồn địa , bình nguyên năm bộ phận , sơn thế so sánh với tính toán y sơn hơi có vẻ bằng phẳng , nhưng là bởi vì quy mô phạm vi tính toán quảng , mà lại cây rừng sum xuê , bởi vậy , ở đây thích hợp hơn thành tựu thám báo chiến tràng , không giống y sơn , hàn quân theo hiểm mà thủ , cho dù là Thanh Nha chúng vậy không có biện pháp tại hàn quân sâm nghiêm phòng thủ hạ , từ vách đá leo lên đi.
 
 	Vương phòng sơn , chỗ Hà Đông quận cùng thượng đảng quận tây nam biên giới.
 
 	Thượng đảng , từ xưa đến nay có cùng thiên vì đảng nổi danh , nói trắng ra là chính là khối này thổ địa địa thế độ cao so với mặt biển phổ biến khá cao , cũng chính bởi vì nguyên nhân này , dựa vào mà kiến Bì Lao Quan cùng Thiên môn quan , mạnh môn quan vậy , cận mấy thập niên qua Ngụy Quốc nhiều lần ý đồ từ Hà Đông quận tiến công thượng đảng quận , đều là tại đây vài toà quan ải vấp phải trắc trở , không được tiến thêm.
 
 	Cái này không , mới vừa leo lên vương phòng sơn giữa sườn núi , Nhiễm Đằng thiên nhân đội Thương Thủy Quân sĩ tốt môn đều cảm thấy một trận khó chịu , rõ ràng nhìn cũng không cao vương phòng sơn , có thể leo đứng lên lại cảm giác phi thường mệt mỏi.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao những thứ này xuất thân Sở Quốc , cùng với hiện nay ở Ngụy Quốc , hai nước thiếu gò núi mà nhiều đồi núi , đại bộ phận quốc thổ đều là thuộc về bình nguyên , bởi vậy , đương những thứ này đi tới độ cao so với mặt biển phổ biến khá cao thượng đảng quận lúc , liền ẩn ẩn cảm giác hô hấp không khoái , so với bình thường dễ dàng hơn mệt nhọc.
 
 	Nhớ được lần trước xuất hiện loại tình huống này lúc , hay là đang Túc Vương quân đánh thắng Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , vì cảnh cáo Tần quốc mà xuyên qua Tần Lĩnh phía Đông thời gian.
 
 	Dĩ nhiên , vương phòng sơn vùng sơn thế , kỳ độ cao so với mặt biển cùng Tần Lĩnh là không cách nào sánh được , kém đến quá xa. Thế nhưng phải biết , lúc đó Túc Vương quân xuyên qua Tần Lĩnh , kỳ thực chẳng qua là Tần Lĩnh phía Đông , là khắp Tần Lĩnh hệ thống núi trung , hiệp nghĩa Tần Lĩnh cùng Hoa Sơn liền nhau một bộ phận , kỳ thực nơi đó sơn thế cũng chính là nhất hai trăm trượng cao mà thôi , thậm chí còn so với giờ này ngày này leo vương phòng sơn còn thấp một chút.
 
 	Đợi chờ đi tới vương phòng sơn giữa sườn núi sau , Nhiễm Đằng thiên nhân đội liền xé chẵn ra lẻ , phân tán thành thập chi bách nhân đội , tại từng người vài tên Thanh Nha chúng dưới sự chỉ dẫn , thâm nhập mảnh rừng núi này.
 
 	Mà thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , thì tự mình dẫn theo một chi bách nhân đội , cùng với cùng nhau hành động.
 
 	Tại buổi trưa thời gian , bách nhân đội tìm một mảnh địa phương nghỉ , sĩ tốt môn từ bọc hành lý lấy ra bọn họ đã nhiều ngày lương khô: Nhất túi cơm rang , nhất túi ngạnh được theo thạch đầu như vậy bàn tay lớn bánh.
 
 	Người trước là cách doanh ra ngoài sĩ tốt môn thường quy đồ ăn , rồi mới người , cái loại này bàn tay lớn nhỏ diện bánh , là gần nhất tài gia nhập vào Túc Vương quân thức ăn đồ ăn: Loại này diện bánh là ở xuyên lạc dương bánh thượng hơi gia thay đổi đồ ăn , bọn họ tướng xuyên lạc dương bánh chế tác thành bàn tay lớn nhỏ , thuận tiện sĩ tốt đơn độc dùng một tay gặm ăn , đồng thời vậy dầy hơn loại này diện bánh dày độ. Bởi vậy đương loại này diện bánh tại hong gió , lượng kiền hậu nhân , ngạnh được hãy cùng một tảng đá như vậy , cắn một cái xuống phía dưới trực rơi mảnh vỡ , kiền ăn so với từ lâu ăn bám cơm rang còn khó hơn ăn.
 
 	Duy nhất chỗ tốt chính là chịu được đói , tựa như cơm rang như vậy , ăn nhất nắm sau đó uống bán hồ thủy , bảo đảm hơn nửa ngày đều không - cảm giác đói quá.
 
 	Nhưng nếu là có nóng hổi ra thủy liền rất là bất đồng , loại này dùng dương mỡ tiên qua diện bánh nếu là ở nước sôi lý phao ngâm , vậy tuyệt đối xưng là là khó được mỹ vị.
 
 	Lúng túng là , tự lúc này loại tình huống này , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng không dám sinh hỏa nấu nước , thứ nhất là sở làm cho trong núi rừng hàn quân sĩ tốt chú ý của , mà đến là sở làm cho sơn lâm đại hỏa , tuy nhiên có thể chết cháy một ít Hàn quốc sĩ tốt , nhưng tin tưởng chính bọn hắn vậy chạy không thoát.
 
 	Mà ở sĩ tốt môn ngay tại chỗ cau mày gặm dày diện bánh lúc , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng thì tại hướng Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái hỏi Hàn quốc sĩ tốt tình báo.
 
 	Đoạn Phái ngay từ đầu cái gì cũng không có nhiều lời , chẳng qua là gọi nhất danh Thanh Nha chúng , đem từ lâu chuẩn bị xong một con giả bộ cổ cổ nang nang ngụm lớn túi đưa cho Nhiễm Đằng.
 
 	Nhiễm Đằng nghi ngờ tiếp nhận khẩu đại , hướng bên trong túi nhìn hai mắt , lúc này mới phát hiện bên trong túi chứa , cư nhiên một bộ đầy đủ hết sĩ tốt trang bị.
 
 	Không thể nghi ngờ là Hàn quốc bộ binh trang bị.
 
 	Hắn tướng trong túi sĩ tốt trang bị đổ ra , tỉ mỉ kiểm kê.
 
 	Một bộ bì giáp , một khối tấm chắn , nhất thanh trường kiếm , cùng với một thanh nỗ.
 
 	Cúi người xuống , Nhiễm Đằng từ dưới đất thanh trường kiếm kia cầm lên , tướng kiếm hút ra vỏ kiếm.
 
 	Chỉ thấy cái này thanh trường kiếm thoáng ra khỏi vỏ , Nhiễm Đằng sắc mặt cũng có chút không đúng , bởi vì hắn cảm giác thanh kiếm này , dày mà sắc bén , tính chất có chút hoàn mỹ.
 
 	Nhíu nhíu mày , Nhiễm Đằng nắm chặt thanh trường kiếm kia chém về phía một bên thụ mộc.
 
 	Chỉ nghe "Đốc" địa nhất thanh , trường kiếm kiếm nhận lúc này khảm nhập thân cây ở giữa , hầu như mai một toàn bộ kiếm thân.
 
 	Thật là sắc bén thiết kiếm!
 
 	Nhiễm Đằng ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc , đang dùng lực tướng thanh trường kiếm kia từ thân cây trung rút sau , tỉ mỉ đoan trang.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác , chuôi này sinh từ Hàn quốc thiết kiếm , cũng sẽ không so với hắn chiến đao chỗ thua kém nhiều ít.
 
 	Hơi hơi nhíu nhíu mày , Nhiễm Đằng gọi tới nhất danh sĩ tốt , nhượng kỳ cầm trong tay cái này thanh trường kiếm lập tức , ngay sau đó , hắn rút ra bên hông chiến đao , hướng phía thanh trường kiếm kia hung hăng bổ xuống.
 
 	Chỉ nghe "Ca" địa nhất thanh , sĩ tốt trong tay thanh trường kiếm kia bị Nhiễm Đằng một cái trọng phách , phách được xuống phía dưới nghiêng , thế nhưng cũng không có đoạn.
 
 	"Bắt được!" Nhiễm Đằng trầm giọng nói rằng.
 
 	Chuôi này sĩ tốt sửng sốt một chút , có chút kinh ngạc nhìn trường kiếm trong tay.
 
 	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn , bọn họ đến tận bây giờ gặp được địch binh , luận võ khí trang bị hoàn mỹ cũng không bằng bọn họ , bởi vậy hắn cảm thấy thì là một tay cầm kiếm vậy đầy đủ , ngược lại cái này thanh trường kiếm đều có thể bị vũ khí của bọn họ chém gãy.
 
 	Không nghĩ tới , cái này thanh trường kiếm cư nhiên không có gãy.
 
 	"Trở lại." Sĩ tốt liếm môi một cái , đổi dùng hai tay cầm kiếm , dùng sức khí lực tướng trường kiếm đều phát triển.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng dùng sức lại hướng phía thanh trường kiếm kia lợi nhận bổ một đao , kiếm nhận đúng lưỡi dao.
 
 	Lần này chỉ nghe "Lạc băng" nhất thanh , trường kiếm kiếm nhận quả nhiên bị chém gãy , thế nhưng Nhiễm Đằng nhíu chặc chân mày lại không chút nào thư giản ý tứ. Bởi vì hắn phát hiện , tại chém gãy thanh trường kiếm kia sau , trong tay hắn chiến đao , cũng xuất hiện một khối văng tung tóe chỗ hổng , khoảng chừng có ngón út bán khối móng tay như vậy đại.
 
 	Nhiễm Đằng có chút khó có thể tin , phải biết , vũ khí của bọn họ , đây chính là mới vừa thay đổi quá , là Ngụy Quốc hiện nay nhất hoàn mỹ quân chế vũ khí. Không nghĩ tới , loại này Ngụy Quốc hiện nay nhất hoàn mỹ quân chế vũ khí , đối với thượng Hàn quốc trường kiếm , vậy mà cũng chỉ có loại trình độ này ưu thế.
 
 	". . ." Nhiễm Đằng quay đầu nhìn về phía Đoạn Phái , đã thấy Đoạn Phái nhàn nhạt nói rằng: "Thử lại lần nữa nỗ."
 
 	Nhiễm Đằng nhíu nhíu mày , từ dưới đất cầm lấy hàn nỗ , tùy tiện chi vạch vài cái , thường phục lên nỗ thỉ , nhắm ngay thập bộ ngoại một thân cây.
 
 	Theo hắn giữ lại nút bấm , chỉ nghe phốc địa nhất thanh , từ trong tay hắn hàn nỗ bắn ra nỗ thỉ , cư nhiên xuyên thủng lưỡng cây thân cây , mà lại thật sâu đinh tại đệ tam cây thân cây trung.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng miệng không khỏi trưởng thành , bởi vì hắn cảm giác , hàn nỗ mạnh so sánh với tính toán bọn họ Ngụy nỗ , cũng chỗ thua kém không được bao nhiêu.
 
 	"Xem ra sẽ là một hồi ác chiến. . ."
 
 	Để tay xuống trung hàn nỗ , Nhiễm Đằng thật dài thở hắt ra , ngay sau đó từ dưới đất nhặt lên mặt khác một chi hàn quân nỗ thỉ , nhìn kỹ vài lần.
 
 	Chờ phát hiện hàn quân nỗ thỉ vẫn là hai cánh tiễn đám lúc , hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lúc này , Đoạn Phái vậy mới đúng Nhiễm Đằng giải thích đạo: "Hàn quân cận chiến bộ binh , trên căn bản là một thanh trường kiếm một khối khinh bì thuẫn , tạm thời xưng là kiếm thuẫn binh , ta Thanh Nha chúng cùng bọn họ đã đã từng quen biết , thực lực thực tại không kém , tuy nhiên không giống người Tần như vậy hung hãn , thế nhưng ngươi cũng thấy đấy , hàn quân vũ khí trang bị , có thể so với người Tần hiếu thắng được nhiều lắm. Nhất là hàn quân kiếm cùng nỗ , cũng không thua gì ta đại Ngụy vài phần. . . Chớ có đại ý a."
 
 	Đang nói , bỗng nhiên từ đàng xa chạy vội đến nhất danh Thanh Nha chúng , khẩn thanh nói rằng: "Tả phía trước ước ba trăm trượng cự ly , phát hiện một chi hàn quân kiếm thuẫn binh , nhân số tại hơn trăm nhân đã ngoài , chính hướng nơi đây mà đến."
 
 	"Ngô." Đoạn Phái gật đầu , quay đầu nhìn về phía Nhiễm Đằng.
 
 	Trong lòng hắn cũng có chút bất đắc dĩ , bởi vì tại hai ngày trước , đương hàn quân bộ binh còn chưa có đề phòng lúc , Thanh Nha chúng thoải mái mà săn giết không ít thoát đội hàn quân sĩ tốt , có thể gần nhất lưỡng ngày , cái này vương phòng sơn thượng hàn quân xuất động một cái chính là một chi bách nhân đội , thế cho nên Thanh Nha chúng cũng không dám đơn giản liêu kỳ râu cọp , chỉ có thể chờ đợi trong quân đội tinh nhuệ đến đây trợ giúp.
 
 	"Bách nhân đội. . . Sao?"
 
 	Nhiễm Đằng liếm môi một cái , phân phó dưới trướng chúng sĩ tốt cấp tốc làm được nghênh địch chuẩn bị.
 
 	Đều là lưỡng quân quân chính quy , Ngụy Quốc đao thuẫn binh ứng chiến Hàn quốc kiếm thuẫn binh , đến tột cùng ai thắng ai thua?
 
 	Chỉ thấy sau một lát , tả phía trước quả nhiên có một chi hàn quân bách nhân đội lộ diện , bởi vì sơn lâm giải đất thụ mộc sum xuê , Ngụy hàn song phương sĩ tốt đều là bỏ qua nỗ , trực tiếp triển khai trận giáp lá cà.
 
 	"Thượng!"
 
 	Tay chỉ phía trước xông tới mặt hàn quân bộ binh , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng lệ thanh quát lên.
 
 	"Ác!"