Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1159:: Vương đình run rẩy
 
 	PS: Lần đầu bắt được lịch sử loại 24 tiểu lúc đặt lượng tiêu thụ đệ nhất danh (đơn ngày) , hảo kích động , lần nữa cảm tạ chư vị bạn đọc đối bản thư chống đỡ! Mặt khác lại dung ta nói một câu , quyển sách do khởi điểm mạng tiếng Trung thủ phát. A , được rồi , quyển sách cách nguyên bản còn xa đâu , ước còn 40% đến 50% , xin yên tâm đặt ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Cửu nguyệt hạ tuần , phái đi xuyên lạc liên minh sứ giả Duẫn Đôn Bỉ , thủ cấp của hắn bị một đội luân thị bộ lạc kỵ binh đưa đến Ô Tu Vương đình chỗ.
 
 	Đương nhiên , nói là tiễn , kỳ thực này luân thị bộ lạc kỵ binh chính là tại đụng tới Ô Tu Vương đình hộ vệ đội —— viêm giác quân lúc , tướng Duẫn Đôn Bỉ thủ cấp vứt xuống đối phương trong ngực mà thôi.
 
 	Lúc đầu , viêm giác quân tuần tra các kỵ binh cảm thấy không giải thích được , ngay sau đó , đợi chờ bọn hắn thấy rõ ràng cái đầu người hậu , bọn họ kinh hãi vạn phần. Mà đợi chờ bọn hắn muốn bắt mấy cái , hoặc sát mấy cái luân thị bộ lạc các kỵ binh , luân thị bộ lạc các chiến sĩ sớm cưỡi ngựa bỏ chạy mất dạng.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , cái này đội luân thị bộ lạc kỵ binh vậy không phải người ngu , huống chi tộc trưởng Lộc Ba Long còn tận lực dặn dò qua bọn họ —— xuyên lạc giết Ô Tu Vương tiểu nhi tử Duẫn Đôn Bỉ , thảng nếu bọn họ rơi xuống viêm giác quân hoặc Ô Tu Vương đình thủ trung , còn có thể có cơ hội sống sót?
 
 	Viêm giác kỵ binh truy đuổi ước mấy , phát hiện thực sự đuổi không kịp luân thị bộ lạc này đê tộc nhân , vì thế không thể làm gì khác hơn là mang theo Duẫn Đôn Bỉ đầu , phản hồi vương đình , đưa đến tộc trưởng chiên trướng.
 
 	Lúc này ở Ô Tu Vương đình nội , lão tộc trưởng Ô Tu Vương đã qua thế , toàn bộ bộ lạc do Ô Tu Vương tam nhi tử —— Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách ba cái cầm giữ.
 
 	Mà Ô Đạt Mục Tề coi như con lớn nhất , tại bộ lạc nội uy vọng lớn hơn một chút.
 
 	Đương vài tên viêm giác quân các kỵ binh tướng Duẫn Đôn Bỉ thủ cấp đưa đến tộc trưởng chiên trướng lúc , Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách ba người đều là thất kinh.
 
 	Bọn họ thế nào vậy không nghĩ tới , bọn họ nhất tuổi nhỏ đệ đệ đại biểu Ô Tu Vương đình đi sứ xuyên lạc liên minh , lại hội rơi vào một cái thi thể chia lìa hạ tràng.
 
 	Trung Nguyên không phải nói , hai nước giao chiến không chém tới sử sao?
 
 	"Duẫn Đôn Bỉ. . ."
 
 	Nhìn nhất tuổi nhỏ đệ đệ thủ cấp , Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách tam vị huynh trưởng lại là kinh khủng , lại là phẫn nộ.
 
 	Bởi Duẫn Đôn Bỉ thủ cấp từng tại Lạc Thành cửa thành huyền thủ thị chúng tròn ba ngày , bởi vậy , viên này đầu sớm bị hong gió , chỉ có thể mơ hồ phân biệt , đây càng nhượng Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách ba người cảm thấy phẫn nộ.
 
 	Nhất là Ô Đạt Mục Tề , bởi vì Duẫn Đôn Bỉ đi trước Lạc Thành , cái này là phân phó của hắn , hắn bản ý là hy vọng từ xuyên lạc liên minh bên kia được hữu thiện tin tức , dù sao hắn vậy cũng không phải là chân tâm đứng bên Tần quốc , chỉ bất quá nghĩ thừa dịp cơ hội lần này mò được lớn hơn chỗ tốt mà thôi.
 
 	Tần quốc cùng Ngụy Quốc phương nào cường?
 
 	Tại Ô Đạt Mục Tề trong lòng , không thể nghi ngờ là Ngụy Quốc cường đại hơn , quân không thấy một vị Ngụy công tử , năm kia từng tại Tam Xuyên một tay huỷ diệt Tần quốc hai mươi vạn quân đội?
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu không lần này xuất hiện ngũ phương phạt Ngụy loại này hiếm thấy tình huống , Ô Tu Vương đình tuyệt đối sẽ không nếm thử đứng bên Tần quốc.
 
 	Chí ít , Ô Đạt Mục Tề sẽ không đi nếm thử đứng bên Tần quốc.
 
 	"Xuyên lạc liên minh không có can đảm sát hại Duẫn Đôn Bỉ. . . Là người kia tới."
 
 	Nhìn Duẫn Đôn Bỉ thủ cấp , Ô Đạt Mục Tề sắc mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	Trướng nội mọi người , tự nhiên minh bạch trong miệng hắn người kia , chỉ đến tột cùng là người nào.
 
 	Tại Tam Xuyên trên thảo nguyên , chỉ có một người , đáng giá bọn họ như vậy như lâm đại địch , tức Ngụy công tử Cơ Nhuận , thứ nhất chinh phục Tam Xuyên thảo nguyên Trung Nguyên Ngụy nhân.
 
 	Ngụy công tử nhuận giết Duẫn Đôn Bỉ , cái này ý nghĩa. . . Hắn cự tuyệt cùng Ô Tu Vương đình đàm phán.
 
 	Ô Đạt Mục Tề nhắm mắt lại suy nghĩ chỉ chốc lát , liền đoán được xuyên lạc đưa tới Duẫn Đôn Bỉ viên này thủ cấp chân chính hàm nghĩa —— tuyên chiến!
 
 	Hít sâu một hơi , Ô Đạt Mục Tề mở choàng mắt , lớn tiếng nói: "Tốc tốc phái người thông tri yết , linh chờ chư bộ lạc , chiến tranh. . . Lại tới!"
 
 	Nhưng mà , Ô Đạt Mục Tề còn là đoán sai lần này quân Ngụy quyết tâm , hôm đó chạng vạng , hắn liền thu nhận đến từ yết tộc tuần tra kỵ binh tin tức truyền đến: Ô dương bộ lạc diệt vong.
 
 	"Là ai? ! Ai dám tiến công ô dương bộ lạc? !"
 
 	Ô Đạt Mục Tề tức giận hỏi.
 
 	Nghe nói nơi đây , vài tên yết tộc bộ lạc kỵ binh không mất kính cẩn nghe theo địa hồi đáp: "Là quân Ngụy. . . . Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân."
 
 	Nói , vài tên yết tộc bộ lạc kỵ binh vì thế đưa bọn họ nhìn thấy ô dương bộ lạc kết cục nói cho Ô Đạt Mục Tề đám người , tỷ như quân Ngụy tàn sát hết ô dương bộ lạc nội nhân , liên hài đồng đều không buông tha , giết người xong hậu , lại một cây đuốc tướng toàn bộ bộ lạc đốt thành phế tích , để lại nhất địa tiêu thi , duy chỉ có ô dương bộ lạc tộc trưởng Cổ Lực Cáp Trát , kỳ thủ cấp hoàn hảo không tổn hao gì giữ lại , treo ở mặt Nãng Sơn Quân cờ xí hạ , dùng để cảnh cáo còn lại bộ lạc.
 
 	Thật là độc ác. . .
 
 	Đang nghe hoàn những thứ này yết tộc chiến sĩ giải thích hậu , tại tộc trưởng chiên trướng nội , Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách ba người đều kinh địa nói không ra lời.
 
 	Không phải không thừa nhận , quân Ngụy lần này quân sự đả kích hành động , đích thật là tàn nhẫn , tròn ba nghìn nhân tộc dân bộ lạc , liền cả nô lệ ước chừng gần vạn nhân , thế nhưng đâu , quân Ngụy cũng không phân già trẻ tàn sát hết toàn bộ bộ lạc , chỉ có có sinh dục năng lực nữ nhân trẻ tuổi , may mắn tránh được một kiếp , bị Xuyên Bắc kỵ binh chiến sĩ bắt đi , còn lại ô dương bộ lạc tộc dân , đều là chịu khổ đồ đâm.
 
 	Tuy nói loại sự tình này tại trên thảo nguyên kỳ thực tư không kiến quán , nhưng nếu như đối tượng là ô dương bộ lạc , cái này nhượng Ô Tu Vương đình có chút khó có thể tiếp nhận rồi.
 
 	Phải biết , ô dương bộ lạc đây chính là bọn họ Ô Tu Vương đình Tử bộ lạc , kỳ tộc trưởng Cổ Lực Cáp Trát càng Ô Tu Vương thân đệ đệ.
 
 	Bởi tầng này quan hệ tại , liền liên yết bộ lạc , linh bộ lạc đều có thể cho ô dương bộ lạc mấy phần mặt mũi , thậm chí còn tại hậu giả gặp rủi ro dưới tình huống cho một ít bang trợ.
 
 	Không nghĩ tới , như vậy một cái đặc thù nguyên tộc bộ lạc , lại bị quân Ngụy đồ sát.
 
 	Chẳng lẽ lại là Ngụy tướng Tư Mã An độc đoán?
 
 	Ô Đạt Mục Tề tâm kinh đảm chiến thầm nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu như chỉ chẳng qua là Ngụy tướng Tư Mã An độc đoán , Ô Đạt Mục Tề cũng không lo lắng.
 
 	Dù sao loại sự tình này , 5 năm tiền tại Tam Xuyên liền phát sinh qua một lần: Nghe nói , lúc đó Ngụy Quốc hãn tướng Tư Mã An không nhận có thể Ngụy công tử Cơ Nhuận thống suất , tự ý suất lĩnh Nãng Sơn Quân giành trước bước vào Tam Xuyên , một lần huỷ diệt nhiều cái đê tộc nhân bộ lạc.
 
 	Mà sau đó , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận khi lấy được chiến tranh thắng lợi dưới tình huống , bởi vì ... này thứ đồ sát mà hướng Lộc Ba Long chờ coi như chiến bại giả đê tộc nhân cúi đầu nhận sai.
 
 	Thượng vị giả , hơn nữa còn là người thắng , cư nhiên đối chiến người thua cúi thấp đầu nói xin lỗi , cái này tại Tam Xuyên là nhất kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Nhưng chính là bởi vì chuyện này , đê tộc nhân tiêu trừ đúng Ngụy nhân địch ý.
 
 	Bởi vậy , nếu như lần này đồ sát vậy chỉ chẳng qua là Ngụy tướng Tư Mã An độc đoán , Ô Đạt Mục Tề còn không đến mức lo lắng quá mức , hỏng liền phá hủy ở , vạn nhất lần này là vị kia Ngụy công tử ý kiến đâu?
 
 	Hồi tưởng lại đệ đệ Duẫn Đôn Bỉ viên kia thủ cấp , Ô Đạt Mục Tề trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Không quá hai ngày , Ô Đạt Mục Tề trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt , bởi vì phái ra đi tìm hiểu tin tức các kỵ binh xưng , tại Tam Xuyên cảnh nội chế tạo tàn sát kỵ binh quân đội , cũng không phải là chỉ có Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân , còn Xuyên Bắc bộ lạc ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh.
 
 	Nói chính xác hơn , ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , mới là lần này đại quy mô tàn sát chủ lực.
 
 	Những thứ này đã từng Yết Giác bộ lạc liên minh các chiến sĩ , lần đầu tiên Ngụy xuyên chiến dịch chiến bại giả , lần này phảng phất đã cam tâm lưu lạc vì Ngụy nhân chính là tay sai , theo sát mà Ngụy tướng Tư Mã An cái này đồ tể bước chân hậu , tại Tam Xuyên cảnh nội chế tạo một lần lại một lần diệt tộc chiến tranh , tướng một cái lại một cái bộ lạc huỷ diệt , giết chết những bộ lạc này tộc nhân , cướp giật là bộ lạc bầy dê , tài phú cùng nữ nhân.
 
 	Mà ngược dòng nguyên nhân , chỉ chỉ là bởi vì những bộ lạc này cự tuyệt giắt Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ.
 
 	Đây không phải là Ngụy tướng Tư Mã An độc đoán. . .
 
 	Tại tỉ mỉ phân tích lấy được tin tức hậu , Ô Đạt Mục Tề kinh xuất một thân mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn biết rõ , Ngụy tướng Tư Mã An là chỉ huy bất động ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , chỉ có hai người có thể đúng ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh thống lĩnh Bác Tây Lặc ra lệnh , một vị là Ngụy Quốc quân vương , còn có nhất vị , tức là Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Mà hôm nay , nếu Bác Tây Lặc dưới trướng ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh vậy tham dự lần này đồ sát , như vậy cái này ý nghĩa , lần này diệt tộc tàn sát chân chính mạc hậu giả , cũng không phải là Ngụy tướng Tư Mã An , mà là Ngụy công tử Cơ Nhuận!
 
 	Bết bát nhất kết quả. . .
 
 	Cho dù là đã qua qua tuổi bốn mươi Ô Đạt Mục Tề , cũng bị suy đoán của mình hù địa khắp người mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Duẫn Đôn Bỉ đầu , nhằm vào thân tần bộ lạc đồ sát , quân Ngụy cùng xuyên lạc sở hữu hành động , đã càng ngày càng tinh tường biểu lộ thái độ của bọn họ: Bọn họ muốn tại trận này chiến dịch , tướng sở hữu không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc , lau đi!
 
 	"Đều là chủ ý của ngươi!"
 
 	Ô Đạt Mục Tề hướng về phía đệ đệ Ba Bố Hách mắng.
 
 	Thấy huynh trưởng tướng tất cả sai lầm đẩy cho mình , Ba Bố Hách lúc này phản thần cười khẩy nói: "Đại huynh , ngươi thiếu trốn tránh trách nhiệm , ta trước đây quả thực kiến nghị đứng bên Tần quốc , việc này không giả , có thể lẽ nào ngươi nguyên bản liền muốn đứng bên Ngụy Quốc sao? Cáp! Đừng làm cho nhân chế nhạo!"
 
 	Trên thực tế , tại Ô Tu Vương đình bên trong , Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ , Ba Bố Hách ba vị này thảo nguyên hoàng tử thái độ khác nhau. Trong đó , chỉ có Ba Bố Hách cái này đã từng bị quân Tần bắt tù binh qua thảo nguyên hoàng tử , là thật tâm hy vọng đứng ở Tần quốc bên kia.
 
 	Nguyên nhân tựa như Ba Bố Hách chỗ giảng thuật như vậy.
 
 	". . . Lúc này loại tình huống này cũng tốt , vừa lúc chặt đứt Đại huynh ngươi mọi việc đều thuận lợi tâm tư." Nói , Ba Bố Hách nhìn thoáng qua chính mình hai vị huynh trưởng , chính sắc nói rằng: "Tần quốc rất mạnh đại , cũng sẽ không chỗ thua kém Ngụy Quốc nhiều ít , mà Tần quốc thiếu quân , càng một vị nhân hậu nhân. Dưới so sánh , Ngụy công tử nhuận tại ta Tam Xuyên đủ loại hành vi , quả thật bạo quân! . . . Nếu hôm nay Ngụy công tử nhuận cố ý cùng ta phương tuyên chiến , sao không quy thuận Tần quốc đâu? Tần Thiểu Quân trước đây có nói , nếu ta chờ thành tâm thuận theo , ngày khác tất có thể liệt vào Tần quốc vương hầu. . ."
 
 	Ô Đạt Mục Tề cùng A Nhĩ Cáp Đồ liếc nhau , lặng lẽ không nói.
 
 	Trên thực tế , Ô Đạt Mục Tề từ trước đến nay đều không phải là thành tâm đầu nhập vào Tần quốc , đương nhiên , hắn cũng không có quy thuận Ngụy Quốc ý tứ , dã tâm của hắn , ở chỗ hắn hy vọng có thể làm được so phụ thân của hắn Ô Tu Vương xuất sắc hơn , tại tần , Ngụy hai cái này cường đại hàng xóm bức bách hạ , bảo vệ Tam Xuyên khối này thổ địa.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , chính như rất nhiều người nói , Ô Tu Vương thời đại đã qua kết thúc , Ngụy Quốc đã không còn là cái kia hư nhược hàng xóm , mà Tần quốc càng cường đại đến nhượng xuyên nhân cảm thấy kinh sợ.
 
 	Muốn tại hai cái này cường đại hàng xóm nhìn trộm hạ tiếp tục giữ vững độc lập , khó như lên trời.
 
 	"Thỉnh liên lạc Tần Thiểu Quân , chúng ta cần quân Tần bang trợ. . ."
 
 	Tại cắn răng nghiến lợi một lúc sau , Ô Đạt Mục Tề cuối cùng thở dài , chính sắc đúng đệ đệ Ba Bố Hách nói rằng.
 
 	"Lựa chọn sáng suốt."
 
 	Ba Bố Hách gật đầu cười nói.