Đại Ngụy cung đình chính văn chương 983:: Xuất binh cấp huyện
 
 	Đối với Vệ Mục chỗ giảng thuật những thứ này liên quan tới vệ quốc sự , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng vẫn có chút tò mò. ? ?
 
 	Tỷ như , Vệ Mục nhắc tới Triệu Hoằng Nhuận vị kia dì cả mẫu nhất tâm hy vọng kỳ tử , tức Vệ công tử du đi kế thừa tiết lăng hầu Vệ thị gia nghiệp , dù sao Vệ vương tấn cũng không phải là chỉ có công tử du một đứa con trai.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận không quan tâm ông ngoại hắn tiết lăng hầu Vệ Sóc này gia nghiệp , nhưng luận sự mà nói , chuyện này dù sao vậy liên lụy đến hắn , hắn đương nhiên yếu biết rõ đại khái.
 
 	Chỉ tiếc , lúc này hiển nhiên không phải đàm luận chuyện này thời cơ tốt , dù sao việc cấp bách , là công khắc cấp huyện.
 
 	Là tại , tại cảm khái hí hư một phen sau , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng đề tài một lần nữa chuyển đến cấp huyện bên này.
 
 	Mà thấy vậy , lúc này trên mặt còn treo nụ cười Vệ Mục , lúc này thần tình cũng trở nên nghiêm túc , hắn tại nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích sau , gật gật đầu nói: "Quả nhiên , tình huống cụ thể , Thiều Hổ đại tướng quân đã đúng điện hạ nói cùng quá. . . . Không sai , nhìn như Vệ mỗ tại tiến công cấp huyện , nhưng trên thực tế , Vệ mỗ chỉ là muốn bảo vệ tây cất giữ bên này doanh trại. Nếu như cái này doanh trại ném , ta đây Nam Yến Quân cũng chỉ có thể rút về tu vũ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , hắn vậy minh bạch Hàn quốc kỵ binh là không có khả năng ngồi xem Vệ Mục kiến thành đệ nhị tọa doanh trại.
 
 	Mà từ toàn bộ chiến lược đến lo lắng , cấp huyện là quân Ngụy nhất định phải đánh chiếm , bởi vì chỉ có đánh chiếm cấp huyện , quân Ngụy tài có thể chân chánh địa uy hiếp được cộng địa trên chiến trường hàn quân , bằng không , tự lúc này tình huống như vậy , lâm suy nghĩ , cấp huyện đều là tại hàn quân thủ trung , quân Ngụy mù quáng mà muốn chiếm lĩnh cộng địa , độ khó là lớn vô cùng.
 
 	Bởi vì tu vũ thành cự ly cộng địa quá xa , cũng không thể hành động một cái viên hộ cứ điểm.
 
 	Quả nhiên , im lặng tại đầu tháng ba thập , tại cộng địa bên kia , Ngụy vũ quân cùng Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân đã bắt đầu nếm thử công chiếm cộng địa , thế nhưng chính như chúng nhân ngay từ đầu dự liệu như vậy , quân Ngụy tiến triển phi thường thong thả.
 
 	Nói cho cùng , nguyên nhân căn bản nhất chính là đã ngoài tam chi quân Ngụy căn bản không có biện pháp tại cộng địa đặt chân.
 
 	Hàn quân chiến thuật rất rõ ràng: Ta không chánh diện lấy ngươi quân Ngụy giao phong , nhưng ngươi quân Ngụy nếu là ý đồ tại cộng địa thành lập doanh trại , như vậy ta chỉ biết nhiều lần phái ra kỵ binh quấy rầy , đồ giết các ngươi vận chuyển đầu gỗ sĩ tốt.
 
 	Không thể không nói , ở trước mắt dưới loại tình huống này , Hàn quốc khinh kỵ binh rốt cục rõ ràng xuất bọn họ tại chiến lược thượng cường đại khi biết quân Ngụy ý đồ từ tu vũ vùng chặt cây cây rừng , mà lại vận đến công trường kiến trúc doanh trại sau , Hàn quốc kỵ binh vòng qua Ngụy vũ quân cùng tam chi quân Ngụy trú quân vị trí , nhiễu sau tập sát này vận chuyển đầu gỗ Ngụy binh. Mà đợi cùng Thiều Hổ , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên đám người mang binh đi vào cứu viện lúc , này Hàn quốc kỵ binh thì lúc này ly khai , lưu lại một địa Ngụy binh thi thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Có thể nói , tại lực cơ động cực mạnh Hàn quốc kỵ binh trước mặt , Ngụy Quốc bộ binh hoàn toàn là thúc thủ vô sách.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , Thiều Hổ , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên ba người xuất sư bất lợi , chiến sự mới bắt đầu ngay Hàn quốc kỵ binh thủ trung bị thua thiệt , làm cho cộng địa chiến tràng chiến cuộc hiện ra cục diện giằng co.
 
 	Dưới tình huống như vậy , đại tướng quân Thiều Hổ hướng Vệ Mục cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người ra nghiêm lệnh: Cần phải đánh hạ cấp huyện!
 
 	Cái này cũng không có biện pháp , bởi vì tại tiến công cộng địa bất lợi dưới tình huống , cấp huyện Nam Yến Quân cùng Túc Vương quân , có thể là hiện nay bên này trên chiến trường duy nhất đột phá khẩu.
 
 	Tại thu được Thiều Hổ ủy nhiệm lệnh sau , Vệ Mục cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Vị kia đại tướng quân giận chó đánh mèo đến ngươi trên người ta , xem ra , đánh cộng địa cũng không lý tưởng a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười , cũng không có giải thích cái gì , dù sao hắn Túc Vương quân tình huống , Vệ Mục cũng là rõ ràng.
 
 	Hai ngày trước , tuy nhiên Túc Vương quân hạ Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân cái này tam chi quân đội lục tục đến cấp huyện , nhưng đầu thạch xa bộ đội lại xa xa rơi vào phía sau.
 
 	Không có đầu thạch xa loại này công thành binh khí , lấy cái gì công thành?
 
 	Còn nữa , mặc dù đầu thạch xa bộ đội đã tới cấp huyện tây cất giữ Ngụy doanh , Túc Vương quân còn là cần tỉnh lan xa , vân thê cùng khí giới công thành , dù sao Túc Vương quân binh tướng môn lại thần dũng , vậy không có khả năng hư không bay lên cấp huyện thành tường sao?
 
 	Mãi cho đến tháng ba thập nhị nhật , do Thương Thủy Quân hai nghìn nhân tướng Cốc Đào suất lĩnh đầu thạch xa bộ đội , cuối cùng là đã tới cấp địa , mà lúc này , Túc Vương quân cùng Nam Yến Quân vậy khẩn cấp chế tạo một nhóm dùng cho công thành tỉnh lan xa , vân thê cùng khí giới , chuẩn bị công tác cuối cùng là hoàn thành.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Mục thương nghị , do Túc Vương quân thành tựu đánh cấp huyện chủ lực , Nam Yến Quân trú đóng tây cất giữ Ngụy doanh.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận khinh thường Vệ Mục Nam Yến Quân , chẳng qua là hắn thấy , dưới trướng hắn Túc Vương quân có cận thập vạn , lấy bực này binh lực đánh cấp huyện đã dư dả , cũng không cần Nam Yến Quân ở bên hiệp trợ.
 
 	Đương nhiên , xuất phát từ đúng Nam Yến Quân tôn trọng , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực cũng có thể chỉ mang Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng quân xuất chinh , nhượng Nam Yến Quân thành tựu hiệp quân , chiến hậu phân Nam Yến Quân một phần quân công.
 
 	Nhưng vấn đề là Túc Vương quân cùng Nam Yến Quân chưa hề hợp tác qua , hai bên cũng chưa quen thuộc , không giống Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đồng chúc Túc Vương quân , tuy nhiên tồn tại cạnh tranh với nhau tâm tư , nhưng hai bên quen thuộc , hiểu rõ đối phương chiến thuật , bởi vậy có đôi khi , chỉ cần thấy được đối phương ở trên chiến trường hướng đi , giống như Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng những tướng lãnh này liền dễ dàng đoán được quân đội bạn ý đồ , đúng lúc làm xuất tương ứng cải biến đến phối hợp.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận nói lên khẩn cầu , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục rất đại độ địa đồng ý , đồng thời , hắn còn quyết định tận khả năng địa dành cho Triệu Hoằng Nhuận bang trợ , tự mình suất lĩnh Nam Yến Quân kỳ hạ ước lưỡng ba nghìn kỵ binh bộ đội , thế Túc Vương quân lược trận , để tránh khỏi người sau đang tấn công cấp huyện lúc lọt vào Hàn quốc kỵ binh xuất hiện ở bên hông tập kích.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác sâu sắc lòng biết ơn.
 
 	Tháng ba thập tam nhật , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh cận thập vạn Túc Vương quân , chính thức đánh cấp huyện.
 
 	Nam Yến Quân tây cất giữ Ngụy doanh cách cấp huyện cũng không xa , nhưng như thế nào đi nữa nói cũng có cận ba mươi dặm cự ly , tại đây chủng cự ly hạ , Túc Vương quân nếu là tưởng lặng yên đi tới cấp huyện thành hạ , cái này là căn bản không thể nào.
 
 	Dù sao cấp huyện vùng này tình huống cùng địa đại thể không nhiều , trên hoang dã khắp nơi đều là tuần tra Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Không nói khoa trương , Túc Vương quân tiền đội mới đi không được mười dặm địa , cũng đã bị Hàn quốc xích kỵ cho phát hiện.
 
 	Mà lúc này , Vệ Mục lúc này phái ra hắn Nam Yến Quân duy nhất kỵ binh bộ đội , ở bên viên hộ Túc Vương quân hướng cấp huyện thẳng tiến , mà Yên Lăng quân bên này , phó tướng Yến Mặc cũng tự mình suất lĩnh Yên Lăng quân chi kia tân xây dựng kỵ binh , cùng Nam Yến Quân đội kỵ binh cùng nhau hành động.
 
 	Cái này hai chi kỵ binh cộng lại năm nghìn nhân , xem như một cổ có thể làm Hàn quốc kỵ binh cảm thấy kiêng kỵ kỵ binh lực lượng.
 
 	Thế nhưng ngày vui ngắn chẳng tầy gang , đợi cùng Túc Vương quân cự ly cấp huyện chỉ còn lại mười dặm địa tả hữu lúc , quân Ngụy phía trước từ từ xuất hiện càng ngày càng nhiều Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Những thứ này Hàn quốc kỵ binh khả năng đã đoán được Túc Vương quân chuẩn bị đánh cấp huyện ý đồ , đang dùng một phen quấy rầy hấp dẫn chứa nhiều Túc Vương quân binh tướng môn chủ ý sau , cư nhiên trực tiếp đúng Thương Thủy Quân hai nghìn nhân tướng Cốc Đào kỳ hạ đầu thạch xa bộ đội triển khai đánh bất ngờ.
 
 	Mà lúc này , nam yến kỵ binh tấn viên hộ , bọn họ tại Yên Lăng kỵ binh hiệp trợ hạ , cùng Hàn quốc kỵ binh triển khai đối trùng chém giết.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận thứ chính mắt thấy khinh kỵ binh cùng khinh kỵ binh đối trùng , mặc dù nam yến kỵ binh cũng không phải là dưới trướng hắn sĩ tốt , hắn cũng cảm thấy vô cùng đau lòng , dù sao hắn nhìn ra được , Vệ Mục dưới trướng nam yến kỵ binh , đều là nghiêm chỉnh huấn luyện dũng mãnh chi sĩ , mặc dù lấy lưỡng ba nghìn nhân số đối mặt gấp hai trở lên Hàn quốc kỵ binh , cũng không chút do dự triển khai xung phong.
 
 	Mà Ngụy Quốc kỵ binh nội tình vốn là bạc nhược , Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể ngồi xem những thứ này anh dũng kỵ binh bị chết , phải biết , coi như là Xuyên Bắc kỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận ngày trước vậy không nỡ hi sinh , huống chi là nam yến kỵ binh loại này Ngụy Quốc bản thổ kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , hắn không chút do dự phái ra năm trăm kỵ Thương Thủy Du Mã , do tướng quân Mã Du tự mình suất lĩnh xuất kích.
 
 	Đừng xem năm trăm danh Du Mã trọng kỵ luận nhân số cũng không chớp mắt , nhưng Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , nếu như này Hàn quốc kỵ binh vô tri địa lựa chọn cùng năm trăm danh Du Mã trọng kỵ đối trùng , như vậy cuối cùng có thể may mắn còn tồn tại xuống , nhất định là Du Mã trọng kỵ.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận chờ mong tan vỡ , bởi vì khi nhìn đến Du Mã trọng kỵ tiêu chí tính trọng giáp cùng mã giáp sau , nguyên bản vẫn còn ở cùng nam yến kỵ binh dây dưa Hàn quốc kỵ binh , cư nhiên lập tức lựa chọn triệt thoái phía sau , ngắn ngủi mấy cái thời gian nháy mắt liền chạy trốn tới xa xa , nhượng nam yến các kỵ binh cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Vệ Mục ngoài ý muốn nhìn năm trăm kỵ nhân mã đều là phi trọng Du Mã trọng kỵ.
 
 	Lúc đầu hắn cũng không hiểu bên cạnh vị kia túc Vương điện hạ phái ra cái này năm trăm danh kỵ binh dụng ý , dù sao hắn thấy , lúc này Túc Vương quân ngoại vi , tụ tập tối thiểu lục bảy thiên danh Hàn quốc kỵ binh , chính là năm trăm kỵ binh , có thể làm cái gì đấy?
 
 	Nhưng mà , này Hàn quốc kỵ binh khi nhìn đến năm trăm danh Du Mã trọng kỵ sau , lại tấn rút lui khỏi , tựa hồ là đúng chi này Thương Thủy Du Mã cực kỳ kiêng kỵ , điều này làm cho Vệ Mục nhịn không được nhìn nhiều Du Mã trọng kỵ vài lần.
 
 	"Hàn quân kỵ binh , tựa hồ tương đương kiêng kỵ điện hạ chi này. . . Ngô , Thương Thủy Du Mã kỵ quân."
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ , Vệ Mục nói bóng nói gió địa hỏi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với Vệ Mục hỏi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm , cau mày bàn bạc: "Thương Thủy Du Mã là một chi trọng kỵ binh , Hàn quốc kỵ binh như lựa chọn cùng Du Mã quân chánh diện chém giết , là không có có bất kỳ phần thắng nào. . . . Không phải ta khoe khoang , ta dưới trướng năm nghìn Du Mã quân , từng tại thượng đảng quận , tại một hồi chiến sự trung đánh tan tam vạn Hàn quốc kỵ binh , giết chết kỳ bán quân , từ tổn gần hơn trăm kỵ."
 
 	Nói đến đây , hắn cau mày quan sát nơi xa này thoát đi Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Mà đang nghe được Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích , Vệ Mục kinh địa đổ trừu một ngụm lương khí.
 
 	Năm nghìn Du Mã quân đánh với tam vạn Hàn quốc kỵ binh , chẳng những có thể đánh tan đối phương hơn nữa giết chết đối phương một nửa kỵ binh , càng kinh người chính là , từ tổn chỉ hơn trăm kỵ , lời này nếu không bên cạnh vị này túc Vương điện hạ chính mồm nói ra , Vệ Mục quả thực khó có thể tin.
 
 	Bỗng nhiên , Vệ Mục chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn nơi xa này Hàn quốc kỵ binh cử động , tâm trạng nhất thời hiểu được , thấp giọng bàn bạc: "Xem ra , Hàn quốc kỵ binh đúng Du Mã quân đã có sâu đậm phòng bị."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đáy lòng nhiều ít có chút thất lạc.
 
 	Hắn nguyên bản còn trông cậy vào nhượng Du Mã quân lại xuất một lần phong đầu đâu , không nghĩ tới , những thứ này Hàn quốc kỵ binh nhìn thấy Du Mã quân hãy cùng chuột đụng tới miêu như vậy.
 
 	Bởi vậy có thể suy đoán: Hoặc là những thứ này Hàn quốc kỵ binh đúng là hôm đó từ Thiên môn quan rút lui kỵ binh , hoặc là chính là Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người ở tìm nơi nương tựa đãng âm hầu Hàn Dương sau , đã đem Du Mã trọng kỵ nội tình nói cho người sau.
 
 	Cứ như vậy , Du Mã quân xem như tạm thời phế đi trừ phi địch quân khinh kỵ binh lựa chọn tự sát xung phong , bằng không , trọng kỵ binh muốn đánh bại một chi khinh kỵ binh , là phi thường khó khăn , nhân làm căn bản đuổi không kịp.
 
 	Quá đủ hai canh giờ , tại nam yến kỵ binh viên hộ cùng với Du Mã trọng kỵ dưới sự uy hiếp , cận thập vạn Túc Vương quân 6 tục đến cấp huyện , tại thành tây , thành nam hai nơi bãi binh bày trận , chuẩn bị đánh tòa thành trì này.
 
 	Lần này xuất binh , Túc Vương quân không có mang theo đồ quân nhu , nhân làm căn bản không cần.
 
 	Vì phá cuộc , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay vô luận như thế nào đều có thể phá được cấp huyện!
 
 	Sở dĩ thập vạn Túc Vương quân khuynh sào nhi động , chính là vì nhượng cấp bên trong huyện thành hàn quân nhận rõ điểm này , lo lắng có đúng hay không phải ở chỗ này cùng Túc Vương quân quyết chiến. 8