"Quyền thuật chi sĩ. . ."

	Trong đại điện, Cao Hề, Điền Húy, Liên Kham, Bảo Thúc, Quản Trọng vân vân quan lại, nghe nói Tả Tướng Triệu Chiêu đưa ra đề nghị này sau, quen biết vài lần, chợt khẽ gật đầu.

	Trước kia bất đồng chính kiến hai nhóm người, cư nhiên khó có được mà tại trong chuyện này ý kiến nhất trí.

	Điều này làm cho Tề Vương Lữ Bạch trong lòng không rõ hiếu kỳ, liền hỏi: "Cái gì gọi là. . . Quyền thuật chi sĩ?"

	Xét thấy đây là nước Tề truyền thống, Tả Tướng Triệu Chiêu vừa nhấc tay phải, nói ra: "Cao Hề đại nhân, hay là do ngài làm Đại Vương giải thích đi."

	Cao Hề giống như có thâm ý mà nhìn Triệu Chiêu gật đầu, ngay sau đó vuốt râu làm Tề Vương bạch cái này trẻ tuổi quân chủ giải thích: "Đại Vương, quyền thuật chi sĩ, chính là Tiên Vương chiến thắng nước Sở cường sách. . . Xa nhớ năm đó Tiên Vương ban đầu đăng đại vị, đầu tiên là cùng Hàn Vương Giản tranh hùng, tại Cự Lộc quận bùng nổ một hồi quyết chiến, sau đó, phía nam Sở Vương Hùng Tư thừa dịp ta Đại Tề cùng Hàn ác chiến, binh lực nghiêm trọng bị hao tổn, vì vậy nhân cơ hội tới công. . . Nguy nan lúc, Tiên Vương lấy quốc khố giấu vàng coi như mê hoặc, chiêu mộ dân gian hiệp khách, liều mạng người, rốt cục chiến thắng nước Sở. . ."

	Theo Cao Hề giải thích, Tề Vương Lữ Bạch giờ mới hiểu được cái này cái gọi là quyền thuật chi sĩ.

	"Quyền thuật chi sĩ", nói trắng ra là chính là Tề Vương Lữ Hi thời đại lúc đầu, nước Tề vì chống đỡ nước Sở tiến công, mà dùng tiền thưởng làm mê hoặc, chiêu mộ dân gian hiệp khách, liều mạng người tạo thành một chi đặc thù nước Tề quân đội.

	Cái gọi là trọng thưởng dưới tất có dũng phu, chi quân đội này nhìn như là đám ô hợp, nhưng ở kim tiền mê hoặc dưới, chi này đám ô hợp, lại đánh sụp trước đây Sở Vương Hùng Tư suất lĩnh quân Sở, hơn nữa cũng không phải là một lần, khiến cho nước Tề vượt qua gian nan nhất đoạn năm tháng.

	Sau đó, đợi chờ nước Tề được sự giúp đỡ của nước Lỗ, khiến cho nước mình quân đội vũ khí trang bị thật to đề thăng, lại chế tạo vô số đáng sợ chiến tranh binh khí sau, nước Sở liền hầu như không có có hi vọng chiến thắng nước Tề, từ đó cứ chiến là bại, thế cho nên đến cuối cùng, nước Sở có phong ấp cùng với các quý tộc, suy nghĩ đến cùng nước Tề chiến tranh chỉ sẽ làm bản thân tổn thất thảm trọng mà không cách nào được cái gì lợi ích, bởi vậy chưa bao giờ bằng lòng xuất lực, mỗi khi Sở Vương điều động quân đội lúc, lợi dụng các loại mượn cớ qua loa tắc trách, không chịu vận dụng quân chính quy, thuần túy dùng lương thực mộ binh lấy lệ Sở Vương.

	Dần dà, nước Sở cái này có toàn trung nguyên lớn nhất cái bệ, chính mình có mấy ngàn vạn nhân khẩu cường quốc, lại bị Tề Lỗ áp chế, hơn nữa còn là hầu như không có phản công lực —— đương nhiên, trên thực tế lúc đó nước Sở cũng không phải là không có phản công lực, mà là Sở Đông có phong ấp các quý tộc không bỏ được hi sinh bản thân lực lượng của gia tộc.

	Nếu nói Hàn Vương Giản cùng Tề Vương Hi tranh phong, khiến cho Tề Vương Hi dương danh thiên hạ, như vậy Tề Vương Hi cùng Sở Vương Hùng Tư giao chiến, liền chân chính thúc đẩy nước Tề vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.

	Mà ở đoạn này trong năm tháng, quyền thuật chi sĩ công lao đứng đầu, chính là chi quân đội này, giúp nước Tề vượt qua gian nan nhất đoạn năm tháng.

	Chỉ bất quá sau lại nước Tề quân đội bước lên quỹ đạo, quyền thuật chi sĩ liền khó tránh khỏi dần dần trở thành lịch sử.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại cầm binh các tướng lĩnh trong mắt, quyền thuật chi sĩ tính là lại dũng mãnh, nói cho cùng thuộc về cũng bất quá là một chi không có chút nào quân kỷ đáng nói đám ô hợp, liền giống như nước Tần Kình Diện quân đội, mặc dù nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận sẽ tán thưởng chi quân đội này dũng mãnh, sẽ thưởng thức bọn họ, nhưng mà tuyệt không sẽ ước ao, lại càng không đi noi theo.

	Dù sao quân chính quy cùng tạp binh khác biệt, nhưng cũng chỉ có thể hiện tại thực lực, càng ở chỗ kỷ luật nghiêm minh quân kỷ.

	Bất quá đối với hôm nay nước Tề mà nói, cái này có thể sẽ là một cây cứu vớt quốc gia cứu mạng cọng rơm, dù sao nước Tề mặc dù bởi vì nội loạn mà quốc lực lùi lại, nhưng mà bởi ở bên trong loạn trong lúc, Thượng Khanh Cao Hề lúc trước Hữu Tướng Điền Hồng trong tay bảo vệ vương đô Lâm Truy, bởi vậy, quốc khố ngược lại cũng không chịu tổn thất quá lớn, hoàn toàn có năng lực tiền trả trận chiến tranh này mang tới tổn hao —— nói trắng ra là, nước Tề không đủ chính là đầy đủ binh lực đi ứng phó nước Sở toàn diện tiến công.

	Hôm đó, khi lấy được Tề Vương Lữ Bạch cho phép sau, Thượng Khanh Cao Hề tự tay viết thảo ra điều động quyền thuật chi sĩ hịch văn, nhanh chóng phái người đem dán tại toàn quốc huyện thành, thậm chí, cũng nhờ nước Tề người các thương nhân, đem tin tức này tung ra khắp thiên hạ.

	Phần này hịch văn, rất nhanh thì phát ra Lâm Truy toàn thành, truyền đến Thanh Nha chúng đầu mục Nha Ngũ trong tai.

	Biết được việc này sau, Nha Ngũ lập tức mang theo hai gã Thanh Nha chúng đi tới bên trong thành một chỗ dán phần này hịch văn thông cáo bài, xác nhận phần này hịch văn đích thực thực tính chất.

	Trong lòng hắn hơi có chút kinh ngạc: Cái này Tề Vương, cũng không phải là không có ở suy nghĩ chống đỡ quân Sở chuyện đi, chỉ là cái này chiêu mộ dân gian hiệp khách. . .

	Nha Ngũ thấy thế nào đều cảm giác không đáng tin cậy.

	Không thể không thừa nhận, dân gian hiệp khách trong xác thực khả năng có thực lực cường hãn người, tỷ như nước Ngụy tướng lĩnh Thái Cầm Hổ, người này lúc ban đầu chính là ở Thượng Thái vùng chiếm núi làm vua giặc cỏ, một dạo quấy nhiễu mà láng giềng xung quanh bất ổn, xung quanh huyện thành tại không có biện pháp dưới tình huống, không thể làm gì khác hơn là khẩn cầu lúc đó trú đóng ở Phần Hình quân đội đại tướng quân Từ Ân, thỉnh hắn xuất binh bình tiêu diệt.

	Nhưng mà phải biết rằng, Thái Cầm Hổ năm đó vừa mới đến Phần Hình quân đội thời điểm, đây chính là trong quân cái gai, trong ngày thường làm theo ý mình cũng thì thôi, lúc tác chiến cũng không tuân theo mệnh lệnh, chỉ biết là mù quáng mà xông pha chiến đấu, nếu không có ngay lúc đó Phần Hình quân đội đại tướng Từ Ân đối với Thái Cầm Hổ cái này mãng phu có chút yêu thích, Thái Cầm Hổ sớm đã bị xử phạt lấy quân kỷ.

	Sau lại, ước chừng tốn một hai năm công phu, Thái Cầm Hổ cái này mới dần dần dung nhập vào Phần Hình quân đội tác chiến đội hình, trở thành lấy phòng thủ sở trường Phần Hình quân đội một chi kì binh đội ngũ.

	Đây cũng chính là quân chính quy binh tướng xưa nay không thích cùng đến lúc chiêu mộ hỗn tạp quân đội hợp tác nguyên nhân: Dũng mãnh thuộc về dũng mãnh, không cách nào ở trên sa trường phối hợp lẫn nhau, phải ngươi có ích lợi gì? Chiến tranh lại không là một người hoặc vài người là có thể quyết định thắng bại.

	Hai ngày trong vòng, Bắc Hải quận cảnh nội dân gian hiệp khách tranh nhau vọt tới Lâm Truy, nước Tề triều đình đến lúc tại Lâm Truy ngoài thành kiến tạo một tòa quân doanh, dùng để chiêu mộ những thứ này dân gian hiệp khách.

	『. . . Phải không mau chân đến xem đâu? 』

	Nha Ngũ ngẫm nghĩ chốc lát, cuối cùng vẫn quyết định tự mình đến tòa quân doanh đi xem đến tột cùng, nhìn một chút đám này bởi vì tiền tài mê hoặc mà bị tụ tập ở chung với nhau đám ô hợp, có hay không có đánh bại nước Sở quân đội tiềm lực.

	Mang chờ hắn đi tới tòa quân doanh lúc, bên ngoài trại lính đã kín người hết chỗ, trong đó đại bộ phận đều là nhiều hung thần ác sát người, nói ví dụ trùm đầu phát ra, trên mặt, trên tay vết sẹo khắp nơi.

	"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy? !"

	Có một tên lỗ mãng tựa hồ là chú ý tới Nha Ngũ đang quan sát bọn họ, trừng hai mắt mắng.

	『. . . Hai cái là có thể giết chết người. 』

	Nha Ngũ âm thầm bĩu môi, chẳng qua mặt ngoài lại giả bộ phảng phất là bị tên lỗ mãng dọa sợ vỡ mật, cúi đầu không có trả lời, để cho tên kia tên lỗ mãng tốt đắc ý.

	"Kế tiếp."

	Xa xa, truyền đến chịu trách nhiệm sàng chọn nước Tề tướng quân thanh âm.

	Nha Ngũ quay đầu nhìn lại, đúng dịp thấy một gã bình dân ăn mặc người, đi tới nơi sân đang lúc khối kia đất trống.

	『 nước Tề không phải là ngay cả bình dân đều có chút thịnh vượng và giàu có quốc gia sao? Tại sao có thể có tầm thường bình dân tới nơi này? 』

	Nha Ngũ trong lòng rất là kinh ngạc.

	Không thể không nói hắn hiểu lầm, trên thực tế, nước Tề mặc dù bị xưng là ngay cả bình dân đều có chút thịnh vượng và giàu có quốc gia, cái này chỉ là nước Tề bách tính trung bình tài phú, mà cái này cũng không biểu thị nước Tề cũng chưa có nghèo khổ vất vả người.

	Tại trước mắt bao người, cái kia nhìn ra đại khái chỉ có mười mấy tuổi tả hữu tuổi còn trẻ, đi tới trong sân, chọn một cái lớn nhỏ ở giữa tạ đá, ý đồ đem giơ lên.

	Nguyên lai, đây là cái này tòa quân doanh sàng lọc phương thức: Đặt đại, trung, tiểu ba cái tạ đá, có thể giơ lên nhỏ nhất cái kia tạ đá, là thu nạp làm binh lính, mà như có thể giơ lên mặt khác hai cái tạ đá, là tương ứng mà trao tặng quân chức, tỷ như ngũ trưởng, mười người đội trưởng, Bá Trưởng vân... vân.

	Chỉ tiếc tên kia người tuổi trẻ, sử xuất cả người khí lực, sắc mặt phồng mà đỏ bừng, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đem tôn nhỏ nhất tạ đá cách mặt đất.

	Thấy vậy, bốn phía đám kia dân gian hiệp khách đám người cười vang, càng có người dùng thô bỉ ác liệt ngôn ngữ đả kích tên trung niên nhân kia, đại để chính là "Tiểu oa nhi hay là về nhà bú sữa mẹ đi" lời tương tự.

	Chẳng qua, tên kia chịu trách nhiệm sàng lọc nước Tề quan viên cũng cũng không có pha trò vị trẻ tuổi kia, ngược lại vẻ mặt ôn hòa khuyên: "Tiểu huynh đệ, sa trường hung hiểm, ngươi hay là chớ có nhảy vào cái này vũng nước đục, trở về nhà đi đi."

	Nhưng mà, tên này người tuổi trẻ lại cũng không tiếp nhận phần hảo ý này, kiên định lắc đầu, khẩn cầu: "Ta. . . Nhà của ta trong huynh đệ tỷ muội đông đảo, ta cần cái này phần này tiền thưởng."

	Tên kia quan viên lại khuyên bảo vài lần, thấy tên kia người tuổi trẻ thủy chung không chịu ly khai, liền rốt cục tại danh sách trong tăng thêm tên kia người tuổi trẻ tên.

	Điều này làm cho Nha Ngũ có chút kinh ngạc: Không phải là thất bại sao? Cái này cũng có thể gia nhập?

	Nghĩ lại suy nghĩ một chút, Nha Ngũ liền hiểu, nước Tề trước mắt đang thiếu binh lực, cho dù là pháo hôi, làm sao tới lý do cự tuyệt đâu?

	Tên kia quan viên sở dĩ khuyên bảo, cũng chẳng qua là xuất phát từ lòng tốt, không hy vọng tên kia người tuổi trẻ tuổi còn trẻ sẽ chết ở trên sa trường mà thôi.

	"Kế tiếp." Tên kia quan viên hô.

	Vừa dứt lời, chỉ thấy lúc nãy dùng mắt trừng Nha Ngũ tên lỗ mãng, đẩy ra đoàn người xông qua bên trong sân, trong miệng hô: "Lão tử, lão tử, để cho lão tử tới!"

	Dứt lời, hắn trực tiếp chọn lựa lớn nhất tôn tạ đá, hít sâu một hơi, thi triển cả người khí lực, lại còn tưởng là thật đem giơ lên.

	『. . . Thích, tiểu tử này thật là có điểm năng lực. 』

	Nha Ngũ liếc mắt một cái, trong bụng hơi có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng là chẳng qua là cảm giác có chút ngoài ý muốn mà thôi, dù sao đối với bọn hắn những thứ này thích khách mà nói, lại là chưa từng gặp qua có man lực mục tiêu? Có man lực nhưng không có tương ứng tài nghệ, tại bọn hắn những thứ này Thanh Nha chúng trước mặt, thuần túy chính là ai làm thịt dê con mà thôi.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này tên lỗ mãng khí lực, quả thật làm cho tên kia quan viên rất là sợ hãi than, tại chỗ liền quyết định Bá Trưởng chức vụ, để cho tên kia tên lỗ mãng càng thêm đắc ý.

	Đi qua đi lại, rốt cục đến phiên Nha Ngũ.

	Nha Ngũ tại ngẫm nghĩ một chút sau, lựa chọn lớn nhỏ ở giữa cái kia tạ đá, thứ nhất là hắn không muốn dụ cho người chú ý, thứ hai đi, hắn thật sự là nâng không lên được con kia cái cối xay lớn nhỏ tạ đá.

	Chẳng qua dù vậy, tên kia quan viên cũng không mất hi vọng, tại chỗ liền quyết định Nha Ngũ đảm nhiệm mười người đội trưởng, sau đó liền để cho Nha Ngũ đến bên trong trại lính đưa tin.

	Đợi chờ đi theo hai gã Thanh Nha chúng đều thông qua khảo hạch sau, Nha Ngũ mang theo hai người bọn họ đi tới bên trong trại lính, vốn tưởng rằng bên trong trại lính còn có thể có một hồi khảo hạch, nhưng không nghĩ tới chính là, hắn đụng phải nhưng là quan quân nhu —— tên này quan quân nhu trực tiếp nơi đó hướng về phía thông qua khảo hạch binh lính cho vay nước Tề đồng tiền.

	Số lượng không nhiều lắm, vào tay sau Nha Ngũ cân nhắc, đại khái chỉ có tám lượng trên dưới, chút tiền ấy đi, cũng liền chỉ đủ tại Lâm Truy qua trên mấy ngày, nhưng nếu là phải nhậu nhẹt, đại khái một lần liền đủ.

	Chẳng qua tên kia quan quân nhu nói được rất rõ ràng, chỉ cần bọn họ lên chiến trường sau giết chết một gã quân Sở binh lính, là có thể lại đạt được như vậy một phần tiền thưởng, có chức vụ và quân hàm quân Sở binh lính tiền thù lao lần lượt gấp bội.

	Tại giải thích hết những thứ này sau, Nha Ngũ đám người liền bị xua đuổi đến bên trong trại lính doanh trướng.

	『 cái này thì xong rồi? 』

	Nha Ngũ cùng đi theo hai gã Thanh Nha chúng hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ nguyên tưởng rằng vào quân doanh sau còn có thể có cái khác khảo hạch, tỷ như xem bọn hắn có hay không ủng có cái gì giết địch tài nghệ, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy qua loa.

	Chẳng qua nghĩ lại suy nghĩ một chút, Nha Ngũ cũng hiểu.

	Cũng là, đều là pháo hôi, có cái gì tốt đáng khảo hạch? Chỉ phải trải qua vài trận chiến sự, lập tức là có thể sàng chọn ra này chân chính người có thực lực.

	Đi tới doanh trại nghỉ ngơi lúc, Nha Ngũ đám người tỉ mỉ đánh giá doanh trại bên trong 'Đồng bạn', chỉ thấy những người này đại bộ phận tốp năm tốp ba thành đàn, có chính mình cái vòng nhỏ hẹp, cũng không cùng người khác giao lưu, chỉ ở nơi đó thảo luận chiếm được tiền thưởng sau phải xài như thế nào; hoặc là chính là ôm tùy thân binh khí ở đó nhắm mắt dưỡng thần; chỉ có vài cái cá biệt người, trong thần sắc mới toát ra thấp thỏm lo âu màu sắc.

	Cũng tỷ như lúc trước miễn cưỡng thông qua khảo hạch tên kia mười mấy tuổi người tuổi trẻ.

	Dù sao cũng phải mà nói, cái này đám đám ô hợp lâm chiến bầu không khí coi như miễn cưỡng.

	Tại nghỉ ngơi một lát sau, liền có nước Tề quân chính quy binh lính, đi tới doanh trại thúc giục: "Không có mang theo quen dùng binh khí, cùng với muốn giáp trụ, đều theo ta đến hậu doanh lĩnh."

	『 lại còn cho vay binh khí giáp trụ? 』

	Nha Ngũ rất là kinh ngạc.

	Một lát sau, hắn cùng với hai gã Thanh Nha chúng, đều ở phía sau doanh nhận lấy ba bộ trang bị.

	Đương nhiên, ở đây cái gọi là "Bộ", đương nhiên không giống nước Ngụy bộ món, ngoại trừ chủ binh khí cùng ngực giáp bên ngoài, còn bao gồm đoản kiếm, giày, thậm chí tinh nhuệ binh lính, còn có thể phân phối nỏ cầm tay.

	Nha Ngũ đám người lĩnh đến, chỉ là một thanh phổ thông Thanh Đồng mâu, cùng với một kiện bằng da ngực giáp mà thôi.

	Trừ lần đó ra, coi như mười người đội trưởng Nha Ngũ còn nhiều hơn lĩnh một cái dùng da trâu bao gồm mộc lá chắn.

	Tuy nói những binh khí này giáp trụ vừa nhìn cũng biết là nước Tề quân chính quy loại bỏ xuống trang bị, nhưng mà so sánh với nước Sở điều động lương thực mộ binh lúc khắc nghiệt, nước Tề bên này xác thực tốt hơn rất nhiều.

	Tại bên trong trại lính nghỉ ngơi một đêm, đợi chờ đến ngày kế lúc, liền có một gã nước Tề tướng lĩnh, tại bên trong trại lính thao trường triệu tập bọn họ, tại huyên thuyên nói một lần lời nói sau, liền dẫn những người này lao tới Đông Hải quận.

	Tại hành quân trên đường, Nha Ngũ âm thầm quan sát hắn chỗ ở chi này đám ô hợp.

	Đại khái hai ngàn người trên dưới, hầu như bảy thành là lấy dân gian hiệp khách, du côn kẻ du thủ du thực cấu thành, thế cho nên quân kỷ phương diện hỏng bét, hành quân trên đường lớn tiếng tiếng động lớn ồn ào đàm luận liền không cần nói nhiều, thậm chí, bởi vì hành quân gấp quan hệ, đám người này oán hận chửi nói.

	Nha Ngũ tin tưởng, nếu không có có phần hậu đãi giết địch treo giải thưởng tại, sợ rằng dọc theo con đường này, gặp phải rất nhiều đào binh.

	『 bực này đám ô hợp. . . Nói thế nào đánh bại quân Sở? 』

	Nha Ngũ ngầm lắc đầu.

	Đại khái bảy tám mai sau, Nha Ngũ chỗ ở chi quân đội này —— tạm thời gọi là quân đội, rốt cục đã tới Lang Gia quận.

	Trong lúc, có một gã truyền lệnh kỵ binh đi tới mọi người trước mặt, nói cho Nha Ngũ đám người: "Tiền tuyến tình huống xuất hiện biến hóa, quân ta lập tức chạy tới "Khai Dương" ."

	Vừa nghe lời này, Nha Ngũ trong lòng hiểu rõ: Nước Tề Đông Hải quận, hiển nhiên là bị quân Sở đánh hạ rồi, chỉ là không rõ ràng lắm nước Tề dũng tướng Điền Vũ, lúc này sống hay chết.

	Mấy ngày sau, đợi chờ Nha Ngũ đám người chạy tới Khai Dương lúc, cái này mới biết được, trước một hồi đóng giữ Đàm Thành Tề tướng Điền Vũ, quả nhiên là lui giữ Khai Dương.

	Mà lần này Nha Ngũ chi quân đội này tiến về phía trước Khai Dương, chính là cùng Điền Vũ hội hợp, chờ đợi vị tướng quân này sai phái.

	Giống như Nha Ngũ không coi trọng trận này chiến sự như nhau, lúc này lui giữ Khai Dương nước Tề các tướng lĩnh, trước mắt Điền Vũ, Trâu Kỵ, Kỷ Mật ba người, khi biết cái gọi là viện quân sau, cũng là trợn mắt há mồm.

	Bọn họ nguyên tưởng rằng lần này viện quân, sẽ là Điền Đam tự mình chỉ huy Lang Gia, Tức Mặc, Bắc Hải ba chi quân đội, thậm chí là đóng tại Lâm Truy Phi Hùng quân đội, lại trăm triệu cũng không nghĩ tới, Lâm Truy cư nhiên phái một chi không có chút nào kỷ luật đáng nói đám ô hợp đến đây trợ chiến.

	"Lâm Truy đám kia quan lại đang suy nghĩ gì?"

	Tề tướng Kỷ Mật tức giận thở hổn hển mắng: "Quân Sở đều đánh tới Lang Gia quận, Lang Gia vừa vỡ, quân Sở tiện thể tiến quân thần tốc, đánh thẳng đến Lâm Truy. . . Những đại nhân kia đám người chẳng lẽ liền không rõ sao? !"

	Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ cũng là lắc đầu thở dài không ngớt.

	Duy chỉ có Điền Vũ lặng lẽ không nói.

	Bởi vì hắn từ lúc mấy ngày trước liền đã nhận được đến từ Hàm Đan mật thư, biết được triều đình toàn bộ kế hoạch chiến lược.

	Lần này do Lâm Truy triều đình lập ra phản công kế hoạch, cơ bản nhưng chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, chính là tiêu hao quân Sở sinh lực, thất bại quân Sở kiêu ngạo. Đợi chờ đến giai đoạn thứ hai lúc, Điền Đam đem suất lĩnh Tức Mặc, Bắc Hải, Lang Gia ba chi quân đội, thậm chí bao gồm đóng giữ Lâm Truy Phi Hùng quân đội, khả năng ngay cả Vũ Sơn cứ điểm quân đội cũng sẽ xuất động, dốc hết nước Tề cả nước binh lực, đối với quân Sở triển khai toàn diện phản công.

	Tại chiến lược trên, Điền Vũ chọn không ra cái gì khuyết điểm tới, huống hồ hắn cũng không phải là lấy chiến lược sở trường tướng quân, hắn chỉ là để ý một chút: Lâm Truy dùng tiền tài chiêu mộ này dân gian hiệp khách, liều mạng người, thật có thể đở nổi nước Sở quân đội sao?

	Phải biết rằng trước mắt tại Điền Vũ dưới trướng, vô luận là Đông Hải quân đội cùng Đông Lai quân đội, hay là đã từng đóng giữ Phù Ly cửa ải quân đội, đều đã hao tổn quá nửa, mà đối diện Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch, nhưng bởi vì cuồn cuộn không ngừng mà hấp thu nước Sở chính quốc trước sau phái địa phương quân đội, thế cho nên binh lực càng ngày càng nhiều, đã đạt tới ba mươi vạn to lớn.

	Cái này còn không có coi là Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình suất lĩnh hơn mười vạn quân Sở.

	Không thể không nói, đối mặt với triệt để khởi động quốc gia cỗ máy chiến tranh, triển khai toàn diện chiến tranh nước Sở, cho dù là Điền Vũ bực này dũng tướng, đều cảm giác có điểm tiền đồ tối tăm, không biết làm sao mới có thể thắng cuộc chiến tranh này thắng lợi.

	Cứ như vậy đợi hai ngày, ngoại trừ Nha Ngũ chỗ ở chi kia quân đội bên ngoài, lục tục lại có vài toán quyền thuật chi sĩ từ Lâm Truy bị phái đến Khai Dương, thậm chí, nước Tề địa phương huyện, cũng chiêu mộ tương tự quân đội, cũng phái đến Lang Gia quận Khai Dương vùng, cảnh này khiến Tề tướng Điền Vũ dưới trướng quân đội nhân số bạo tăng, lúc trước một hồi chính là mấy vạn người, một hơi liền bạo tăng đến mười mấy vạn, thậm chí, số này lượng còn đang kéo dài dâng lên.

	Vấn đề là, những thứ này quyền thuật chi sĩ, đến tột cùng có vài phần sức mạnh đâu?

	"Báo! Thành nam ngoài ba mươi dặm, phát hiện quân Sở tung tích! Trải qua xác nhận, chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân!"

	Chịu trách nhiệm tuần tra tại biên giới trạm canh gác vệ, lập tức đem quân Sở Binh phạm Lang Gia quận tin tức đưa đến Khai Dương, báo cho Tề tướng Điền Vũ.

	Điền Vũ khi biết việc này sau, cùng Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai tướng thương nghị nói: "Trước kiểm tra chi viện quân này nội tình đi."

	Kỷ Mật cùng Trâu Kỵ hai người bất đắc dĩ gật đầu.

	Đối với Lâm Truy thủy chung không chịu phái tới tinh nhuệ quân đội, lại phái tới mười mấy vạn theo bọn họ đám ô hợp, hai vị này tướng quân cũng rất bất đắc dĩ.

	Nhưng mà bất đắc dĩ liền bất đắc dĩ , nếu Lâm Truy quyết định như vậy chiến lược, bọn họ coi như tướng quân, cũng chỉ có thể tiếp nhận, chỗ dựa mười mấy vạn đám ô hợp đi chống đỡ quân Sở, tiêu hao quân Sở sinh lực.

	Đầu tháng tư, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân tại đánh chiếm Đông Hải quận toàn cảnh sau, dẫn quân đánh Khai Dương, Tề tướng Điền Vũ vì kiểm tra mười mấy vạn viện quân cơ bản sức mạnh, lựa chọn chính diện giao phong.

	Hôm đó giờ Tỵ, song phương quân đội tại Khai Dương thành nam hai mươi dặm chỗ một chỗ bình nguyên lẫn nhau bày ra tư thế.

	Quân Sở tất nhiên là khỏi phải nhiều lời, trùng trùng điệp điệp, trời đất nối liền, đông nghịt biển người, thấy nước Tề các tướng lĩnh da đầu tê dại; nhưng mà nước Tề quân đội bên này, bởi chiếm được mười mấy vạn quyền thuật chi sĩ tiếp viện, nước Tề quân đội bên này hàng ngũ ngược lại cũng không trống rỗng.

	Dù sao song phương binh lực tại vượt qua mười vạn sau, dùng mắt thường thực ra nhìn không ra mười vạn người cùng hai mươi vạn khác nhau, ngược lại đều là liếc mắt nhìn không thấy bên.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, trẻ tuổi nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân ngạc nhiên, đối với bên người đại tướng Dương Hữu nói: " Điền Vũ, khi nào có nhiều như vậy quân đội?"

	Đại tướng Dương Hữu cũng có chút phát mộng, phải biết rằng trước đây tại Đông Hải quận Đàm Thành lúc, Điền Vũ dưới trướng cũng chỉ có Phù Ly quân đội, Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội cái này ba chi nước Tề quân đội, hơn nữa cái này tam quân nước Tề quân đội đang đối mặt bọn họ quân Sở không ngừng nghỉ tiến công, tổn thương thảm trọng, nhiều nhất cũng cũng chỉ còn lại có ba vạn người trên dưới, nhưng lúc này bọn họ nhìn thấy nước Tề quân đội, đâu chỉ ba vạn người?

	"Đại khái là nước Tề phái tới tiếp viện quân đội. . ."

	Dương Hữu suy đoán nói.

	Ngay sau đó, hắn tự mình mang theo một đội nhân mã tới gần nước Tề quân đội đi xác nhận, dòm ngó nước Tề quân đội hư thực.

	Không ngoài dự liệu, giống như quyền thuật chi sĩ đám này không có chút nào kỷ luật đáng nói đám ô hợp, liếc mắt liền bị Dương Hữu xem thấu —— trên đời này có chi nào tinh nhuệ sẽ ở lâm chiến trước do nói nhao nhao ầm ỷ?

	"Hắc, thì ra là thế!"

	Tại khám phá nước Tề quân đội mánh khoé sau, Dương Hữu lập tức trở về đến Thọ Lăng Quân Cảnh Vân bên người, đem hắn chỗ đã thấy nước Tề quân đội diện mạo từ đầu chí cuối mà nói cho người sau, cũng nói ra: "Đại công tử, nơi đây là nước Tề vô kế khả thi, điều động dân binh chống cự nước ta đại quân, khỏi phải lo ngại."

	Nói thật, thực ra quân Sở bên này cũng không khá hơn chút nào, cũng tỷ như Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng, trên cơ bản bảy thành đều là lương thực mộ binh.

	Nhưng mà then chốt ở chỗ, quân Sở bên này nhiều lính a, hơn nữa không sợ tiêu hao, chết bao nhiêu người nước Sở chính quốc có thể lập tức chiêu mộ bao nhiêu người, ngược lại nước Sở có rất nhiều nhân khẩu, chỉ cần đừng như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá năm đó đánh nước Ngụy lúc như vậy, một cuộc chiến tranh khiến cho trăm vạn đại quân toàn quân bị diệt, nước Sở hoàn toàn không đến mức rơi vào trong nước thanh niên trai tráng nam tử không còn sau quẫn bách.

	"Đánh bại Điền Vũ, ngay hôm nay!"

	Khi biết Điền Vũ hôm nay suất lĩnh quân đội đại bộ phận cũng chỉ là dân binh sau, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân không cố kỵ nữa, lúc này đã đi xuống khiến tiến công.

	Chớ nhìn hắn dưới trướng có bảy thành là lương thực mộ binh, nhưng mà những thứ này dân binh đang đánh hạ Đông Hải quận sau, vô luận là sĩ khí hay là binh lính diện mạo, đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất, đơn giản nói, đã có vài phần quân chính quy hình thức ban đầu.

	Mà dưới so sánh, nước Tề quân đội bên kia lại vẫn là năm bè bảy mảng, loạn đến Tề tướng Điền Vũ đều cảm thấy không cần phải ... Làm hôm nay chiến tranh lập ra kế hoạch gì —— ngược lại tính là lập ra chiến thuật, cái này đám đám ô hợp đang cùng quân Sở chém giết lúc, cũng không thấy được sẽ nhớ kỹ nghe theo hắn chỉ huy.

	Nói ngắn lại, hạ lệnh tiến công là được.

	"Cánh trái, tiến công!"

	Theo Điền Vũ ra lệnh một tiếng, nước Tề quân đội cánh trái đối với quân Sở triển khai thế tiến công.

	Khoan hãy nói, những thứ này do dân gian hiệp khách cùng liều mạng người tạo thành quyền thuật chi sĩ, cùng một vậy bình dân quân đội quả thật có chỗ bất đồng, chí ít đám người này không hề nhát gan, thế cho nên tại Điền Vũ hạ lệnh tiến công sau, gào khóc kêu, liền xông về đối diện nước Sở, mơ hồ có vài phần nước Tần Kình Diện quân đội phong thái.

	Rất không may mà, Nha Ngũ cùng đi theo hai gã Thanh Nha chúng, cũng bị sắp xếp cánh trái, không thể làm gì khác hơn là theo đại lưu, hướng phía quân Sở lướt đi.

	『 đây quả thực. . . Dứt khoát. . . 』

	Không có có bất kỳ chiến thuật đáng nói, cũng không có nỏ binh phối hợp, quân Sở lương thực mộ binh cùng nước Tề quân đội quyền thuật chi sĩ, hai cổ sóng người vọt tới cùng nhau, trong nháy mắt tiếng giết rung trời.

	Thường thấy quân Ngụy các binh chủng phối hợp Nha Ngũ, thực sự có điểm không cách nào tiếp nhận loại này chiến tranh phương thức.