Đại Ngụy cung đình chính văn chương 628:: Sở Quốc để uẩn
 
 	Nếu thủ tràng xuất chiến tiên phong quân đã xác định thuộc sở hữu, Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ vậy không nói thêm gì nữa.
 
 	Tuy nhiên trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng nói thật cũng không cần phải ... Vì thủ chiến lên sân khấu mà cùng phần hình quân nháo mà thái cương, dù sao nhưng nếu không có ngoài ý muốn, phần hình quân ngày sau thế tất còn có thể trở lại bọn họ nguyên bản trú đóng Phần Hình Tắc.
 
 	Cái này ý nghĩa Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân sẽ là ngày sau "Hàng xóm", cần gì vì một chuyện nhỏ mà dẫn phát mâu thuẫn gì đâu? Dù sao cũng có rất nhiều cơ hội vớt chiến công.
 
 	Ôm chặt theo cái ý nghĩ này, Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ các tướng lãnh đều hướng phần hình quân đại tướng quân Từ Ân biểu thị chúc mừng, đang nói vài câu chúc mã đến công thành chúc lành sau, liền lục tục rời khỏi soái trướng, bận rộn mỗi người bọn họ nhiệm vụ đi.
 
 	Dù sao tuy nói phần hình quân bạt đến rồi thứ nhất, nhưng dã ngoại khống chế, Triệu Hoằng Nhuận lại giao cho Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, bảo không được trong lúc liền sẽ đụng phải mấy chi đến tuần tra dò đường quân Sở, chân con muỗi tuy nhỏ nhưng dầu gì cũng là nhục đây.
 
 	Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ các tướng lãnh sau khi rời khỏi, giản dị soái trướng nội liền chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân hai người.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Từ Ân, mỉm cười hỏi: "Từ đại tướng quân chẳng lẽ có lời gì sẽ đối bản vương giảng?"
 
 	Từ Ân hiền lành mà cười cười, ngay sau đó hạ giọng, chính sắc nói rằng: "Điện hạ, ta phần hình quân thành tựu tiên phong, cái này có thể hay không. . . Có gì không ổn?"
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, nhất thời không có phản ứng kịp, hơi hơi nhíu mày hỏi: "Ngươi là nói, Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ hai người có thể hay không bởi vậy có chút oán giận?"
 
 	Nào ngờ Từ Ân lắc đầu, hạ giọng nói rằng: "Điện hạ hiểu lầm, Từ mỗ chẳng qua là cảm thấy, điện hạ đúng Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, đưa cho quá nhiều tín nhiệm. . . Ngài tưởng, bọn họ chung quy là. . ."
 
 	"Được rồi." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt Từ Ân mà nói, cau mày nói rằng: "Bản vương biết Từ đại tướng quân cũng không tín nhiệm Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân, đối với bọn họ có chút phiến diện, dù sao cái này hai chi quân đội hai năm trước hay là ta đại Ngụy địch nhân. . . Bản vương cũng không cầu Từ đại tướng quân tín nhiệm Khuất Thăng, Ngũ Kỵ đám người, bản vương tin tưởng, bọn họ sẽ ở sau đó trong chiến tranh chứng minh chính mình đối với ta đại Ngụy trung thành."
 
 	"Hảo thôi, có thể là Từ mỗ quá lo lắng."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng nói đến phân thượng này, Từ Ân cũng chỉ hảo gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	Dù sao hắn tuy nhiên vậy căm hận Sở Quốc, nhưng chung quy còn chưa tới giống như ngày trước Nãng Sơn Quân Tư Mã An như vậy không tộc của ta loại tàn sát hết chi tình trạng, hắn chẳng qua là xuất phát từ cẩn thận, nhắc nhở một cái trước mắt vị này túc Vương điện hạ mà thôi.
 
 	Có thể là cảm thấy Từ Ân trong lòng thượng có vài phần lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận tiến lên vỗ vỗ Từ Ân vai, vừa cười vừa nói: "Từ thúc, tập trung tinh thần a, thủ cầm liền nhìn ngài."
 
 	Nhất thanh Từ thúc, làm Từ Ân thụ sủng nhược kinh, tuy nói hắn cũng là Ngụy thiên tử năm đó bên người tông vệ xuất thân, án bối phận quả thực có tư cách làm Triệu Hoằng Nhuận tôn xưng nhất thanh thúc thúc, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận thật hội la như vậy, hơn nữa câu kia khích lệ, trong lúc nhất thời Từ Ân không khỏi có chút nóng huyết sôi trào.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, Ngụy doanh bầu trời vang lên quân hiệu thanh.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Tình huống gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Ân kinh ngạc nhìn nhau liếc mắt, đều có chút không giải thích được.
 
 	Hai người cất bước đi ra soái trướng, vừa vặn, trước mặt chạy vội đến vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt, gõ mà bẩm báo nói: "Khởi bẩm túc Vương điện hạ, tây nam mới có quân địch đến phạm!"
 
 	Tây nam phương? Đó không phải là đàn sơn sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên một tia hoang mang.
 
 	Hắn còn chưa nghĩ ra cái nguyên do đến, bên cạnh Từ Ân ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, dung Từ mỗ tạm cách."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bừng tỉnh, gật gật đầu nói: "Từ đại tướng quân mà lại tự tiện."
 
 	Chi cho nên sẽ có câu này đối thoại, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đã đưa bọn họ quân Ngụy thủ chiến giao cho Từ Ân phần hình quân.
 
 	Vốn phải là Từ Ân suất lĩnh phần hình quân đánh đàn sơn, không nghĩ tới đàn sơn quân Sở cư nhiên chính mình đến đây tiến công, nhưng vô luận như thế nào, thủ cầm vẫn phải là giao cho Từ Ân.
 
 	Bởi vậy, Từ Ân mới có thể thỉnh cầu tạm thời ly khai, bởi vì hắn muốn đi triệu tập quân đội dưới quyền triển khai phản kích.
 
 	Sau một lát, nhất vạn năm ngàn danh phần hình quân sĩ tốt liền tại Ngụy doanh ngoại xếp thành hàng chỉnh tề, chờ đến đây tấn công quân Sở.
 
 	Nói là Ngụy doanh, trên thực tế chỉ là một phiếm chỉ, dù sao giờ này khắc này, quân Ngụy chưa thành lập quân doanh.
 
 	Bọn họ thậm chí ngay cả trại lính doanh hàng rào cũng còn chưa dựng thẳng lên, nhiều lắm chính là chi lên cho mấy cái trướng bồng, cho Triệu Hoằng Nhuận cùng với trong quân tướng lĩnh ở lại mà thôi.
 
 	Đại khái quá nửa nén hương công phu, tây nam biên ẩn ẩn xuất hiện một chi quân đội, theo Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra, có chừng năm nghìn nhân.
 
 	Cái này đánh giá trắc, nhất thời đổi mới Triệu Hoằng Nhuận đúng đàn sơn Sở doanh binh lực phỏng đoán hắn nguyên lai đánh giá trắc đàn sơn Sở doanh có ít nhất năm nghìn nhân, nhưng hiện nay xem ra, số này lượng còn phải hướng lên đề.
 
 	Có thể như đã nói qua, mang theo năm nghìn danh Sở binh, liền dám đến công kích ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy, đối diện Sở tướng vị miễn cũng quá khinh thường sao?
 
 	Thật cho rằng Ngụy Quốc quân đội là trái hồng mềm?
 
 	Vượt qua ngồi ở tọa kỵ thượng, Triệu Hoằng Nhuận đứng lặng tại phần hình quân hậu phương, lẳng lặng quan sát đến đối diện đến phạm quân Sở.
 
 	Hắn cũng không có để cho người dựng thẳng lên Túc Vương chữ vương kỳ, dù sao một trận hắn đã giao cho phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, do người sau toàn quyền chỉ huy, hắn Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là làm một danh quần chúng mà thôi.
 
 	"Năm nghìn binh, chủ động tiến công hơn năm vạn quân đội, thế nào sức mạnh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói thầm theo.
 
 	Mà lúc này, ở bên cạnh hắn không xa tông vệ Lữ Mục nhãn nhìn nơi xa từ từ tới gần quân Sở sĩ tốt, kinh ngạc nói rằng: "Điện hạ, những thứ này quân Sở. . . Có chút kỳ quái."
 
 	Kỳ quái?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn liếc mắt Lữ Mục, ngay sau đó lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc ở phương xa quân Sở thượng.
 
 	Tỉ mỉ quan sát một trận, hắn giờ mới hiểu được Lữ Mục nói kỳ quái đến tột cùng chỉ là cái gì tuyệt không phải là hắn trong ấn tượng quân Sở!
 
 	Chỉ thấy phương xa những Sở kia quân sĩ tốt, toàn thân khoác bì giáp, trong tay đều là nắm thiết qua, có thể nói võ trang đầy đủ.
 
 	Thậm chí còn, mơ hồ gian Triệu Hoằng Nhuận hoàn thấy được cung thủ.
 
 	Thậm chí, chi này quân Sở khí thế, cũng cho Triệu Hoằng Nhuận một loại phảng phất kinh nghiệm sát trận cảm giác.
 
 	 thật là quân Sở?
 
 	Mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc Triệu Hoằng Nhuận, lấy thủ dụi dụi con mắt, trên mặt tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, quân Sở chắc là ăn mặc cũ nát phòng cụ, dẫn theo rỉ sắt vũ khí, chỉ dựa vào chiến thuật biển người thủ thắng đám ô hợp mới đúng a.
 
 	Có thể giờ này khắc này hắn chỗ nhìn thấy là cái gì?
 
 	Lại là một chi quân chính quy?
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói không ra lời.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn phía bên phải truyền tới một thanh âm, từ xa đến gần.
 
 	"Chính quân! . . . Những thứ này sĩ tốt, là chính quân!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện Khuất Thăng cùng Yến Mặc dắt tay nhau đi tới bên cạnh hắn, mà lúc này câu nói kia, chính là xuất từ Khuất Thăng trong miệng.
 
 	"Chính quân?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn Khuất Thăng.
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng gật đầu, chính sắc nói rằng: "Sở Quốc quân đội, có phần bốn loại: Chính quân, vương tốt, tư tốt, cùng với huyện sư."
 
 	Nói, Khuất Thăng cặn kẽ hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích Sở Quốc quân đội.
 
 	Đầu tiên là chính quân, nó kỳ thực chính là quân chính quy ý tứ, vô luận là vũ khí trang bị, còn là sĩ tốt thao luyện, đều là có một không hai toàn bộ Sở Quốc, là Sở Quốc chân chính vũ lực thể hiện cùng quốc phòng lực lượng.
 
 	Tiêu chuẩn tương đương với Ngụy Quốc trú quân sáu doanh, mà lại lệ thuộc tại Sở Quốc cung đình, có thể lý giải là chỉ tuân theo Sở Quốc triều đình tinh nhuệ chi sư.
 
 	Mà thứ nhì chính là vương tốt, chính là Hùng thị, khuất thị chờ Sở Quốc vương công quý tộc đệ tử tạo thành quân đội, giống nhau do thứ ra vương tộc thành viên cấu thành.
 
 	Tuy nhiên cái này tương đối cũng không phải hết sức xác thực, nhưng địa vị quả thực tương đương với Ngụy Quốc Tông phủ tông vệ vũ Lâm lang, là giữ gìn Sở Quốc vương công quý tộc giai cấp lợi ích quân đội.
 
 	Lại thứ nhì chính là tư tốt, danh như ý nghĩa, chính là tư cách cá nhân chiêu mộ tư binh, từ phong ấp ấp quân, hạ chí tiểu quý tộc hộ vệ, gia binh.
 
 	Thế nhưng ở đây phải chú ý, loại này tư binh chỉ cũng không phải là Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân tiền thân, tức hai năm trước dương thành quân Hùng Thác vì tiến công Ngụy Quốc mà chiêu mộ mười sáu vạn đại quân, mà là chỉ trước đây Khuất Thăng, Yến Mặc đám người lệ thuộc trực tiếp suất lĩnh quân đội, bao quát năm đó chết ở thái hà tử xe ngư.
 
 	Những thứ này do dương thành quân Hùng Thác, bình dư quân Hùng Hổ bên cạnh ái tướng tự mình suất lĩnh dòng chính quân đội, tài xưng là là tư tốt, về phần Ngũ Kỵ, Nhiễm Đằng, Ương Vũ chờ từ Sở Quốc bình dân gian từ từ triển tài năng hãn tướng, hãn tốt, trên thực tế liên tư tốt đều chưa nói tới, nhiều nhất chính là công tốt phạm trù mà thôi.
 
 	Chú: Công tốt, tức công binh, ở trong chiến tranh có chứa dịch đồ tính chất bộ binh, đa số trưng tập mà đến nghèo khó dân chúng, làm hình cầu, xây công sự, tu sửa vũ khí, xây dựng công sự chờ, vậy trực tiếp tham dự chiến đấu, trong quân đội địa vị thấp nhất.
 
 	Mà cuối cùng chính là huyện sư, do huyện công chỉ huy, do Sở vương tự mình điều động Sở Quốc quốc phòng lực lượng, chỉ cần là phụ trách tiêu diệt tặc, duy trì trị an cùng với thủ vệ biên thú.
 
 	Về phần huyện công, kỳ thực giống vậy chính là Ngụy Quốc Huyện lệnh chức. Nhưng có khác biệt là, Ngụy Quốc Huyện lệnh là chức quan, mà Sở Quốc huyện công là tước vị, hai người có trên bản chất bất đồng.
 
 	"Khả năng điện hạ có chỗ hiểu lầm, hiểu lầm Sở Quốc quân đội rất yếu, nhưng trên thực tế, Sở Quốc quân đội cũng không nhược. . . Chỉ bất quá, Sở Quốc hầu như tướng quốc nội tinh nhuệ điều đến rồi Sở đông, dùng để phòng bị Tề Quốc, bao vây tiễu trừ ngô việt cùng với tứ di mà thôi. . ."
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ kinh ngạc, Khuất Thăng thấp giải thích rõ đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói, trong lòng không khỏi làm bừng tỉnh.
 
 	Nhớ được lúc đầu hắn vẫn còn ở buồn bực, buồn bực Sở Quốc quân đội nếu như đều là yếu như vậy, có thể cho hắn dùng tam vạn nhân đánh tan mười sáu vạn nhân, vì sao Sở Quốc năm đó còn có thể tề, Lỗ, tống tam quốc liên hợp dưới áp chế đau khổ giãy dụa, mà không có bị diệt quốc đâu?
 
 	Hôm nay, hắn cuối cùng là rõ ràng.
 
 	Hắn sở dĩ cảm thấy hai năm trước dương thành quân Hùng Thác dưới trướng mười sáu vạn đại quân nghiễm nhiên là ô hợp chi sư, đó là bởi vì, chi kia quân đội vốn chính là ô hợp chi sư, là Hùng Thác vì đánh Ngụy Quốc tạm thời chiêu mộ lên nông dân binh, trong đó trừ ra số ít hơn vạn nhân xưng là tư tốt ngoại, những người còn lại liên quân đội đều chưa nói tới.
 
 	Bao quát năm đó hắn thừa thắng truy kích, phản công đến rồi Sở tây dương thành quân Hùng Thác phong ấp nội, đây cũng là bởi vì Sở Quốc tướng quốc nội tinh nhuệ chi sư điều đến rồi phía đông, tức dồi dào Sở đông.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, năm đó nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu thuyết phục Tề vương Lữ Hi, sử Tề Quốc tại bi huyện tăng trúc cứ điểm, đóng quân trọng binh, Sở vương hùng tư có lẽ có khả năng phái một chi chính quân đến Sở tây, bang trợ con của hắn dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Sở Quốc quân chính quy. . .
 
 	Theo không thể kết luận Triệu Hoằng Nhuận năm đó suất lĩnh quân đội vô pháp chiến thắng Sở Quốc quân chính quy, nhưng cũng lấy dự kiến, như tình huống quả thực như vậy, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí Ngụy Quốc, tuyệt đối vô pháp bằng ngũ tháng công phu liền ép Sở Quốc ký tên 《 Ngụy Sở đình chiến Chính Dương hòa ước 》.
 
 	"Sách!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi, có chút buồn bực.
 
 	Đơn giản là Sở Quốc để uẩn, nếu so với hắn tưởng tượng mạnh hơn nhiều. (chưa xong còn tiếp. )