Đại Ngụy cung đình chính văn chương 736:: Đại chiến đêm trước
 
 	"Báo! Hạ thái phương hướng đưa tới khẩn cấp thư tín."
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận thân ở thái khê huyện tiếp thu nguyên thái khê huyện huyện công Thái Hậu mở tiệc chiêu đãi lúc , nhất danh Túc Vương vệ vội vã đi vào , tướng một phong thư đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn thấy một màn này , nguyên thái khê huyện công Thái Hậu liền thức thời địa muốn lảng tránh , nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại khoát tay áo , ngay trước mặt hắn , hủy đi khải phong thư.
 
 	Hành động này , nhượng Thái Hậu trong lòng hoảng hốt cùng bất an đại phúc độ biến mất , cứ việc hắn biết rõ Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ làm như vậy , chỉ là vì lung lạc nhân tâm.
 
 	"Điện hạ , là Tề vương thư tín sao?"
 
 	Tiệc rượu thượng , Nam Môn Dương tò mò dò hỏi.
 
 	"Hừ ngô." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng trả lời một câu.
 
 	Thấy vậy , Nam Môn Dương huynh trưởng Nam Môn Trì cũng tò mò dò hỏi: "Không biết trong thư viết cái gì?"
 
 	Chỉ thấy một bên mắt nhìn thư , một bên nhẹ giọng thở dài địa nói rằng: "Còn có thể viết những gì? Đơn giản chính là giục bản vương mau chóng suất quân đến Thọ Dĩnh dưới thành , phối hợp hắn đúng Thọ Dĩnh dụng binh đi chứ. . . Hắn nơi nào sẽ quản ta quân gặp phải trở ngại."
 
 	Kỳ thực lời này nghe vào như là đới với tề vương Lữ Hi oán giận , nhưng tin tưởng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận mình mới rõ ràng nhất , đây chẳng qua là đúng chính hắn vô lực bực tức mà thôi.
 
 	Thật là cho rằng chẳng qua là hắn quân Ngụy bên này gặp Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy đối thủ mạnh mẻ sao? Lẽ nào Tề vương Lữ Hi tại công hãm hạ thái trên đường sẽ không từng gặp được Sở Quốc danh tướng? Điền Đam đang tấn công hướng thành trên đường sẽ không từng gặp được giống như Hạng Mạt , Cảnh Xá như vậy danh tướng nước Sở?
 
 	Nói cho cùng , còn là Triệu Hoằng Nhuận mang binh kinh nghiệm không đủ , thượng không thể thắng dễ dàng giống như Hạng Mạt , Cảnh Xá như vậy Sở Quốc anh hùng mà thôi.
 
 	Đương nhiên , quân đội phối trí vậy tồn tại chênh lệch nhất định , nếu như lần này quân Ngụy làm cho theo đầy đủ mãnh dầu hỏa mà nói , cho dù Hạng Mạt , Cảnh Xá khó hơn nữa triền , Triệu Hoằng Nhuận cũng có nắm chắc chiến thắng hắn hai người.
 
 	Mà tại mọi người nói chuyện trong lúc , Thái Hậu thì vẻ mặt kinh ngạc nhìn phảng phất cùng trước mắt vị này Ngụy công tử Cơ Nhuận quan hệ không tệ Nam Môn Trì , Nam Môn Dương huynh đệ hai người.
 
 	Theo hắn biết , nam môn nhất thị phản chiến thuận hàng vị này Ngụy công tử , cũng bất quá là mấy tháng , không nghĩ tới , quan hệ của song phương đã như vậy hòa hợp.
 
 	Điều này làm cho Thái Hậu bất an trong lòng lần nữa biến mất vài phần , dù sao hắn thấy , nếu Nam Môn huynh đệ có thể cùng vị này Ngụy công tử như vậy thân cận , cái này ý nghĩa , vị này Ngụy công tử cũng không khó tướng cùng.
 
 	Mà ở Thái Hậu âm thầm tự định giá trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận để tay xuống trung thư , xem chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh nói rằng: "Tề vương hy vọng ta quân mau chóng đến Thọ Dĩnh dưới thành , bởi vậy. . . Yến Mặc."
 
 	"Có mạt tướng." Tiệc rượu thượng , Yến Mặc cung kính ôm quyền đáp.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên nhất chỉ Yến Mặc , chính sắc nói rằng: "Tề vương không kịp đợi , hy vọng bản vương mau chóng mang binh đi trước bên ứng , bởi vậy , bản vương quyết định không lấy hào thượng , trực tiếp đi trước Thọ Dĩnh , thái khê cùng với hào thượng chuyện bên này , liền giao cho ngươi."
 
 	Yến Mặc nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó nhất thời ôm quyền đáp: "Mạt tướng tuân mệnh!"
 
 	"Ngươi phải cẩn thận Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tuy nói bản vương hết lòng tin theo Cự Dương quân Hùng Lý tám chín phần mười sẽ không phái binh ra khỏi thành , nhưng không làm được Cảnh Xá hội đoạt Hùng Lý binh quyền , ghi nhớ kỹ không thể đại ý."
 
 	"Mạt tướng minh bạch!" Yến Mặc sắc mặt nghiêm túc đáp ứng việc này , chợt trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , vừa cười vừa nói: "Có thể cùng Cảnh Xá đại nhân sa trường gặp lại , thật là Yến mỗ cuộc đời này chuyện may mắn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Yến Mặc , không nói gì , dù sao hắn vậy rõ ràng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại đây chút Sở nhân trong lòng địa vị. Tỷ như Ngũ Kỵ , lúc này liền vẻ mặt hâm mộ nhìn Yến Mặc.
 
 	"Tôn Thúc Kha , Xà Ly , Kiền Bí."
 
 	"Có mạt tướng!"
 
 	"Ngươi ba người lưu lại thái khê , hiệp trợ Yến Mặc."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!"
 
 	Tại dặn dò xong tất sau , Triệu Hoằng Nhuận cùng chư tướng môn uống vài chén rượu , vì thế rời chỗ chuẩn bị tiến binh công việc đi.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận sử Yên Lăng quân lưu lại thái khê huyện , chống đối Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng đại tướng Vô Ngân , về phần hắn chính mình , thì cải biến ban đầu chiến lược , tiếp tục hướng đông , đi trước hạ thái vùng , cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp.
 
 	Thái khê , hào thượng bên này chiến sự , thì toàn bộ giao cho Yến Mặc.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận quá phận địa cho rằng Yến Mặc có thể ứng phó bên này chiến sự , chỉ là bởi vì thái khê vùng này tình huống , xa so với hắn dự đoán còn tốt hơn.
 
 	Bởi vì tại đến thái khê sau đó , hắn cái này mới biết được , nguyên lai năm ngoái từ lúc tháng mười một phần thời gian , Yên Lăng quân Cống Anh , Cống Phu , cùng với Thương Thủy Quân Hạng Ly , Trương Minh , Nhiễm Đằng , mấy vị này tinh nhuệ thiên nhân tướng cũng đã tiềm đến nơi này biên , phân hoá hấp thu địa phương Sở dân.
 
 	Tuy nói thái khê huyện huyện công Thái Hậu đúng cái này huyện thành lý được không sai , mà lại tại địa phương Sở dân trong lòng danh tiếng cũng không sai , có thể không chịu nổi thái khê huyện cự ly Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh không xa , ngày trước không biết có bao nhiêu quý tộc ở bên cạnh đã làm sử dân oán ồn ào sự.
 
 	Trước đó , Triệu Hoằng Nhuận chưa từng có nghĩ tới , giống như thái khê huyện như vậy cự ly Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh quá gần thành huyện , có thể nói kinh giao chi thành thành huyện , địa phương Sở dân cư như thế phổ biến đúng lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc thế lực ôm chặt theo phản cảm , chán ghét tâm tình.
 
 	Quốc gia này là muốn xong. . .
 
 	Tại mang binh ly khai thái khê huyện trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại hôm qua tiến vào chiếm giữ thái khê huyện lúc , cư nhiên phát hiện địa phương Sở dân cư như thế có can đảm báo danh hy vọng gia nhập quân Ngụy đội ngũ , liền không nhịn được âm thầm lắc đầu.
 
 	Dù sao loại sự tình này tại hắn môn Ngụy Quốc , đây là hầu như sẽ không phát sinh sự dù cho Ngụy Quốc vương đô Đại Lương xung quanh thành huyện Ngụy nhân như thế nào đi nữa không thiện chiến tranh , nếu như có địch quốc quân đội đánh tới Đại Lương , những kia ngụy nhân thế tất sẽ vì bảo vệ quốc gia mà có can đảm gia nhập quân đội , căn bản sẽ không phát sinh giống như Sở Quốc bên này tình hình , cư nhiên có can đảm gia nhập "Quân địch" đội ngũ.
 
 	Cái này đầy đủ nói rõ , lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu chứa nhiều quý tộc thế lực , tại Sở Quốc quả nhiên là không được dân tâm.
 
 	Được dẫn cho rằng giới a.
 
 	Ôm chặt theo đối với chuyện này cảm khái , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Thương Thủy Quân ra khỏi thành.
 
 	Hai tháng đáy thời gian , Triệu Hoằng Nhuận suất quân đã tới hạ thái , thành công cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp.
 
 	Đối với quân Ngụy nhanh như vậy tốc liền đến hạ thái , Tề vương Lữ Hi cũng không cảm thấy kinh ngạc , bởi vì đúng là hắn viết thư thông báo Triệu Hoằng Nhuận , nhượng người sau cải biến sách lược , buông tha đánh hào thượng huyện.
 
 	Tới tại nguyên nhân trong đó , đơn giản chính là Tề vương Lữ Hi cảm thấy mấy ngày trước đây tình hình chiến đấu không sai , bởi vậy đánh hay không đánh hào thượng , đúng toàn bộ chiến lược mà nói đã không có bao lớn quan hệ mà thôi.
 
 	Dĩ nhiên , nguyên nhân chân chính vẫn còn ở tại , tại quá một cái tân niên sau , Tề vương Lữ Hi cảm giác tình trạng thân thể của mình càng ngày càng cật lực , bởi vậy hắn khẩn cấp muốn công hãm trước mặt tọa Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , bị thương nặng Sở Quốc.
 
 	Chính như Tề vương Lữ Hi sở liệu , đối với quân Ngụy đến , Sở vương đều Thọ Dĩnh vùng Sở binh biểu hiện ra lớn lao kinh khủng , dù sao tề Lỗ liên quân cùng tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân , thế nào thính đều là người sau đáng sợ hơn có lực uy hiếp.
 
 	Bởi vì tâm tồn kiêng kỵ , bởi vậy tại quân Ngụy đến vương đô Thọ Dĩnh tây giao đây là quân Ngụy phụ trách đánh phương hướng thời gian , liền có tam chi sở quân phấn không để ý kỷ địa đến đây tập kích , ý đồ tướng quân Ngụy đánh tan , chỉ tiếc , tại Tề vương Lữ Hi đại quân dưới sự che chở , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân Ngụy Thương Thủy Quân , đúng là vẫn còn tại Sở vương đều tây giao hai mươi dặm lâm bên cạnh thuận lợi xây xong quân doanh.
 
 	Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân , cuối cùng là bao vây Sở vương đều Thọ Dĩnh bắc giao , tây giao cùng đông giao.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên chiến lược ý nghĩa là đạt tới , thế nhưng quân Ngụy tình cảnh nói thật cũng không tốt , dù sao hào thượng huyện cũng không phải là bị phá được , dương thành quân Hùng Thác thập vạn đại quân trú đóng ở tòa thành trì này , tùy thời có thể trợ giúp vương đô.
 
 	Mà thái khê huyện bên kia , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng đại tướng Vô Ngân , cũng tại bành lễ quân cùng tây dương huyện sư hiệp trợ hạ , điên cuồng mà tiến công thái khê huyện , ý đồ tướng tòa thành trì này một lần nữa đoạt lại.
 
 	Nói thật , đối với thái khê huyện úy , Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không phải là hết sức lưu ý , dù sao hắn lúc này đã cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp , thái khê huyện tác dụng kỳ thực đã rất nhỏ , dù cho tình hình chiến đấu bất lợi , Yên Lăng quân cũng có thể thối lui đến tề Lỗ liên quân chiếm cứ hạ thái.
 
 	Nhưng mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , đối mặt với sở quân nhiều phiên tiến công , Yến Mặc chẳng những vững vàng giữ được thái khê huyện , lại còn phái binh kiềm chế hào thượng , sử hào thượng Sở binh không thể chia viên hộ vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Bất quá để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy khiếp sợ , còn là Khuất Thăng , vị này từ vượt qua quái hà sau liền hầu như không có gì thành tựu Yên Lăng quân chủ tướng , ẩn nhẫn ẩn núp hai tháng lâu , rốt cục thành công đánh lén Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh Chính Dương quân chánh như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , thấy dưới trướng đại tướng Vô Ngân chung quy vô pháp phá được thái khê huyện , mà lại lại nghe nói quân Ngụy chia đi trước Thọ Dĩnh , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quả nhiên là ngồi không yên , cũng không biết từ biện pháp gì từ Cự Dương quân Hùng Lý trong tay chiếm lấy binh phù , suất lĩnh khoảng chừng ngũ sáu vạn Cự Dương quân đi trước thái khê , nhưng không nghĩ trên đường bị Khuất Thăng phục kích một bả , tổn thất thật lớn.
 
 	Nhớ được lúc nghe sau chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận có chút cảm khái , bởi vì coi như là hắn , cũng không từng tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trong tay chiếm được nửa điểm tiện nghi.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Khuất Thăng từ khi vượt qua quái hà về sau , vẫn tại tận lực lảng tránh tại Sở Quốc bên này thành lập công huân , truyền ra danh khí , chẳng lẽ là sớm nhìn chằm chằm vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá?
 
 	Bất kể sự tình chân tướng đến tột cùng làm sao , vô pháp không có nhận , trải qua tràng chiến sự , Khuất Thăng danh tiếng nhất thời tại Sở Quốc khai hỏa , phảng phất so với Triệu Hoằng Nhuận cũng không thua kém nhiều nhượng.
 
 	Cái này cũng khó trách , ai bảo trận này quốc cầm tới nay , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá duy nhất một tràng đánh bại , chính là thua ở Khuất Thăng trong tay đâu.
 
 	Cái này lợi dụng gia hỏa. . .
 
 	Mấy ngày sau , đương thu được Khuất Thăng phái người đưa tới tin chiến thắng lúc , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được âm thầm lắc đầu.
 
 	Ẩn nhẫn mấy tháng , liền vì tính toán vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , có thể nghĩ Khuất Thăng thành phủ cùng sự nhẫn nại.
 
 	"Điện hạ , có nhân cầu kiến điện hạ ngài."
 
 	Có nhất danh Ngụy binh đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở soái trướng , gõ địa bẩm báo.
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , thả tay xuống trung phần tin chiến thắng , hiếu kỳ hỏi: "Người nào?"
 
 	Cũng khó trách trong lòng hắn buồn bực , dù sao tại Sở Quốc , lúc này duy nhất hội tới bái phỏng hắn quen biết , chính là dương thành quân Hùng Thác , có thể Hùng Thác thân ở hào thượng nha.
 
 	"Không biết. . . . Nhìn qua tựa hồ là hai nữ nhân."
 
 	Nữ nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hoang mang mãnh liệt hơn.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói rằng: "Thỉnh các nàng tiến đến."
 
 	Một lát sau , liền có hai tên nữ tử tại tên sách Túc Vương vệ dưới sự chỉ dẫn , đi tới soái trướng.
 
 	Nói xác thực , chưa nói tới là hai tên nữ tử , mà là hai gã tuổi chừng tại mười lăm mười sáu bảy tả hữu nữ hài.
 
 	Nhưng mà nhìn lên thấy nhị nữ , Triệu Hoằng Nhuận trong mắt liền lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì chỉ thấy hai tên nữ tử , người mặc thanh bạch hai màu vu phục , vô luận như thế nào nhìn , Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác loại trang phục này giống như đã từng quen biết.
 
 	Cái này trang phục , coi như ở nơi nào nhìn thấy quá. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó bỗng nhiên nghĩ đến , trước đây hắn đụng tới Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội lúc , nhị nữ mặc như vậy kiểu dáng không nhiều vu phục , mị thị tỷ muội trên người vu phục , phối màu là xích hồng sắc , mà trước mắt hai vị này , là màu xanh lam.
 
 	Trừ lần đó ra , mấy không khác nhau chút nào. (chưa xong còn tiếp. )