Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1053:: Hà Đông gặp nhau (nhị)
 
 	"Ai cho ngươi đến dò xét ta ý?"
 
 	Thưởng thức bắt tay vào làm trung đã bỏ trống tửu cốc , triệu hoằng cau mày nhìn đệ đệ.
 
 	"Là Lạc Tần." Triệu Hoằng Tuyên biết huynh trưởng lúc này trong lòng không vui , vì thế thuận theo địa cầm bầu rượu lên thế huynh trưởng châm một chén , trong miệng như thực chất địa tiết lộ chân tướng.
 
 	Dù sao cũng là nhiều năm hiểu rõ thân huynh đệ , Triệu Hoằng Tuyên tự nhiên minh bạch huynh trưởng đối với hắn che chở.
 
 	Tỷ như tại trong chuyện này , nếu như hắn có tâm giấu diếm , như vậy sự tình đến cuối cùng rất có thể nháo địa không thể vãn hồi , thậm chí còn lần nữa kích khởi huynh trưởng đúng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thật vất vả quên lãng đi xuống chán ghét; nhưng nếu là ăn ngay nói thật , trước mắt vị này huynh trưởng chưa chắc được hội tức giận.
 
 	Không thể không nói , chính như Triệu Hoằng Tuyên suy đoán như vậy , thấy đệ đệ trước tiên tựa như thực tướng cáo , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi sửng sốt một chút , thật ra chưa từng biểu hiện ra quá lớn tình tự biến hóa.
 
 	"Lạc Tần. . ." Bưng từ đệ đệ rót đầy chén kia tửu , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng đánh giá một chút , nhàn nhạt nói đạo: "Tính tính thời gian , Triệu Hoằng Lễ trước đây một năm niên hạn tự mình cấm túc , tiền một trận đã kết thúc sao? Thế nào , muốn quay về triều đình?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhìn thoáng qua ở bên bồi tọa Chu Biện , như thực chất nói đạo: "Trên thực tế , cũng không phải là trưởng hoàng huynh muốn quay về triều đình , mà là có người thỉnh hắn quay về triều đình , ca , ngươi đoán là ai?" Nói , hắn không đợi Triệu Hoằng Nhuận hồi phúc , liền giọng điệu cổ quái cho ra đáp án: "Ung Vương!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Trên thực tế , đối với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên riêng tư cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhưng có thư lui tới , chuyện này Triệu Hoằng Nhuận hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một ít.
 
 	Tuy nhiên hắn vẫn cho là đô cảm thấy , trước đây trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tướng Bắc Nhất Quân di giao cho hắn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , chính là vì lôi kéo người sau , nhưng đến nay mới thôi , bởi Triệu Hoằng Lễ còn chưa làm xuất cùng loại hiệp ân báo đáp sự , cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận đúng Triệu Hoằng Lễ ấn tượng thoáng cải thiện chút , vậy bắt đầu quay đầu suy nghĩ ta chẳng lẽ đúng trưởng hoàng tử quá đáng quá nghiêm khắc vấn đề này.
 
 	Tại trong chuyện này , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên thường thường địa thế trưởng hoàng tử nói tốt cái này cố nhiên là một nguyên nhân , mà một nguyên nhân khác , thì bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tự thân cải biến.
 
 	Nói thí dụ như Bắc Nhất Quân doanh khiếu sự kiện hậu , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cấm đoán một năm tự mình khiển trách.
 
 	Đã từng Triệu Hoằng Nhuận cho rằng Triệu Hoằng Lễ chẳng qua là thuận miệng nói một chút , chưa từng tưởng , vị này trưởng hoàng huynh lại còn thật là tại kỳ bên trong phủ đệ tự mình cấm túc một năm , trong lúc đóng cửa cảm ơn khách , trừ ra cùng phụ tá Lạc Tần luận bàn học nghệ , chính là chuyên tâm truyền thụ hắn con cái học nghiệp.
 
 	Đối với lần này , đừng nói triều đình và dân chúng cảm thấy ngoài ý muốn , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cũng là mở rộng tầm mắt.
 
 	Càng then chốt chính là , Bắc Nhất Quân doanh khiếu sự kiện còn chưa phải là trưởng hoàng tử Hoằng Lễ gây ra , mà là Ung Vương Hoằng Dự vì hãm hại người trước hành vi.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Lễ vẫn đang kiên trì thực hiện đóng cửa cấm túc một năm tự mình khiển trách , cho dù là cho tới nay đối với hắn tâm tồn thành kiến Triệu Hoằng Nhuận , lúc này vậy chọn không ra cái gì tật xấu đến.
 
 	Tương phản địa nói , trước đây Ung Vương Hoằng Dự âm thầm xúi giục Bắc Nhất Quân doanh khiếu , cái này ngược lại nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có vài phần khó chịu.
 
 	Mặc dù đang trong chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận từ đầu đến cuối không có nhằm vào Ung Vương lén hành vi làm xuất quá tỏ thái độ , nhưng trong lòng hắn khó tránh khỏi để lại một cây gai.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này , tiền một trận Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trần Thang cùng Tương Vương Hoằng Cảnh phụ tá Lưu Giới đồng thời đến kỳ huyện lúc , Triệu Hoằng Nhuận quyết định hai bên không giúp bên nào nguyên nhân —— theo lý mà nói , dựa vào đã từng hắn cùng với Ung Vương Hoằng Dự giao tình , hắn hoặc nhiều hoặc ít cần phải giúp một cái Ung Vương mới đúng.
 
 	Thậm chí còn , đợi sau lại Lưu Giới dùng đầu kỳ chỗ hảo chi sách tính kế Triệu Hoằng Nhuận , cố ý nhượng Trần Thang biết việc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có phái người riêng hướng Trần Thang giải thích chuyện này.
 
 	Giống như trước đây đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đúng Ung Vương đánh giá , Ung Vương cấp lợi , làm việc có thiếu quang thải , Triệu Hoằng Nhuận ở đó thứ Bắc Nhất Quân doanh khiếu sự kiện trung vậy cảm thấy.
 
 	Dĩ nhiên , đây là chủ quan thượng giảm phân , chí ít hôm nay Ung Vương giam quốc , làm được còn là man tốt , cẩn trọng , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm nhận lại thoáng bỏ thêm vài phần.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cây gai kia , trong khoảng thời gian ngắn là bạt không xong.
 
 	"Lạc Tần. . . Có tính toán gì không?"
 
 	Đang trầm mặc một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận uống cạn rượu trong ly , nhàn nhạt vấn đạo.
 
 	Lạc Tần? Hắn có thể có tính toán gì không? Không phải là để cho ta tới thăm dò một chút ý đây. . .
 
 	Tại trong lòng thầm nhũ một câu , Triệu Hoằng Tuyên ngay sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ , trước mắt vị này huynh trưởng có thể là mượn Lạc Tần chỉ đại trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Vì vậy , hắn cẩn thận từng tý nói đạo: "Lạc Tần còn chưa đáp ứng Ung Vương."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười một cái , nhàn nhạt nói đạo: "Là Ung Vương cho bảng giá không đủ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhún vai —— loại này rõ ràng sự , không có gì hay giấu giếm.
 
 	Ngay sau đó , hắn suy nghĩ một chút nói đạo: "Ca , ý của ngươi thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái đệ đệ , vấn đạo: "Ngươi là tưởng kéo Lạc Tần một bả?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cũng không giấu diếm , thẳng thắn nói: "Chung quy ta lấy không một chi lục bảy vạn nhân biên chế quân đội , trong lòng khó tránh khỏi có điểm. . ." Nói đến đây , hắn nhỏ giọng nói đạo: "Ca , ngươi xem như vậy làm sao? Tại ca của ngươi tư tưởng trung , bồ phản không phải trọng điểm tại phòng thủ thành trì ma? Ngươi xem có thể hay không giao cho trưởng. . . Ngô , Lạc Tần phương nhân , cũng trịnh thành Vương thị tài lực , trùng tu bồ phản chắc là không thành vấn đề , kể từ đó , triều đình cũng có thể tránh lại một khoản chi. . . . Dầu gì , tựa như phần âm huyện như vậy quân chính chia lìa đây."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Tuyên chủ ý cũng không tệ lắm , cho trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thế lực một cái bồ phản lệnh , gạt kỳ trùng tu bồ phản , ngược lại quân quyền đến cuối cùng cũng không phải tại Triệu Hoằng Lễ người của phe kia thủ trung , trưởng hoàng tử thế lực , tối đa cũng chính là dính dính đồn điền tiện nghi mà thôi.
 
 	Nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận còn là bác bỏ cái ý niệm này , bởi vì phần âm , bồ phản lưỡng huyện , khó phân khinh trọng , đều là hắn nhất định phải nắm trong tay.
 
 	Ngược lại không phải là hắn thiện quyền , vấn đề là phần âm chính là ngày sau Ngụy Quốc ổn định Hà Tây , xuất chinh khuỷu sông kiếm , mà bồ phản thì là bảo vệ Hà Đông , Tam Xuyên lưỡng quận thuẫn , trên thực tế hai người chiến lược địa vị là ngang hàng.
 
 	Mà trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nguyên đông cung đảng trong thế lực , hiện nay nhưng kiên định đứng thành hàng , đồng thời nhưng có tài lực , cũng chỉ có trịnh thành Vương thị rất ít kỳ chi gia tộc , mà vấn đề ngay tại , trịnh thành Vương thị cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận là có oán khích.
 
 	Cái này oán khích , cũng không chỉ là Triệu Hoằng Nhuận thấy chết mà không cứu được , ngồi xem đạo tặc tặc giết chết Vương thị con trai trưởng Vương Toàn , còn Triệu Hoằng Nhuận đến đỡ tam thúc công Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị , thay thế nguyên bản An Lăng Vương thị , vô thanh vô tức tóm thâu người sau gia sản duyên cớ —— tin tưởng đây mới là trịnh thành Vương thị nhất ghi hận.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận là tuyệt đối không thể có thể để cho trịnh thành Vương thị nhân nhậm chức bồ phản lệnh , đừng xem hôm nay trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thất thế , trịnh thành Vương thị tựa hồ an phận thủ thường , vạn một ngày sau đám người này tại bồ phản đùa giỡn hoa dạng gì đâu?
 
 	Bồ phản nếu có thất , phần âm làm sao giữ được? !
 
 	Bởi vậy vô luận như thế nào , phần âm , bồ phản là Triệu Hoằng Nhuận phải nắm ở trong tay , để bảo đảm ngày sau Ngụy Quốc đối ngoại mở rộng. Trừ lần đó ra , bắc khuất lệnh Triệu Hoằng Nhuận vậy hy vọng nắm ở trong tay , dù sao đó là phần âm huyện bắc phương bình chướng , là dùng đến phòng bị hàn nhân.
 
 	Đương nhiên , xét thấy hôm nay Ngụy hàn hai nước bởi vì bí mật ký kết hợp lực khu trục lâm hồ mật ước , bắc khuất thành cũng có thể tạm thời thả vừa để xuống.
 
 	Ngược lại bắc khuất xây thành đứng ở Hà Đông quận tây bộ phía bắc diện hồ khẩu sơn , đạo lộ cũng không thông hướng Hà Tây , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là quốc nội này xu lợi các quý tộc sẽ đi cướp giật —— sẽ đi cướp chỉ có Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương những này nhân , dù sao bắc khuất ngày sau tất nhiên tướng đóng quân một chi quân đội phòng bị tây hà cách thạch hàn quân , nếu có thể cướp được tòa thành này , liền ý nghĩa cướp được một chi quân đội binh quyền.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc đúng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói đạo: "Ngươi ra gọi nhân hồi phúc Lạc Tần , gọi hắn chớ có hảo cao vụ viễn , học quốc nội những quý tộc kia như vậy , thành thiên luôn nghĩ không làm mà hưởng."
 
 	. . . Huynh trưởng đây là cự tuyệt?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngẩn người , ngay sau đó có chút thất vọng.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , lần này có hắn nói giúp , trước mắt vị này huynh trưởng tốt xấu hội nhìn tại mặt mũi của hắn thượng , kéo một bả trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Không thể không nói , đã từng chạm tay có thể bỏng đông cung , hôm nay trước phủ môn đình la tước , điều này làm cho bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ chứa nhiều ân huệ Triệu Hoằng Tuyên cảm giác không hiểu lòng chua xót , không khỏi cảm thán nhân tình ấm lạnh , lòng người dễ thay đổi.
 
 	Nhưng mà , liền vào lúc này , ở bên bồi tọa Chu Biện thấy nhà mình điện hạ thật lâu không nói , mà lại trên mặt lộ ra vẻ thất vọng , liền biết nhà mình điện hạ vẫn là không có hiểu thấu đáo Kỳ huynh sinh trưởng ở trong lời nói ý tứ chân chính , vì thế ở bên nhắc nhở: "Điện hạ , ngài còn không mau cảm tạ một cái túc Vương điện hạ chỉ điểm?"
 
 	Cảm tạ?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên không giải thích được nhìn thoáng qua Chu Biện , bất quá vẫn là nghe theo người sau kiến nghị , hi lý hồ đồ địa cảm tạ huynh trưởng.
 
 	Tuy nhiên hắn khổ tưởng đã lâu nhưng chưa hiểu thấu đáo , nhưng từ huynh trưởng ngươi còn kém xa lắm a vậy trong ánh mắt , Triệu Hoằng Tuyên nhiều ít vẫn còn có chút xấu hổ , ngượng ngùng gãi đầu một cái.
 
 	Đêm đó , đợi đi tới Triệu Hoằng Nhuận an bài nhà ở hậu , Triệu Hoằng Tuyên thực sự không nhịn được , hỏi Chu Biện đạo: "Chu Biện , ta ca lời kia tới cùng là có ý gì a?"
 
 	Chu Biện nghe vậy cười nói: "Điện hạ , Hà Tây , Hà Sáo , chính là khương hồ cùng lâm hồ địa bàn , mặc dù nói khó nghe , nhưng không thể không thừa nhận , ta đại Ngụy tại Hà Tây lợi ích , căn cứ vào cướp giật khương hồ tài phú thượng , đây cũng chính là túc Vương điện hạ trong miệng không làm mà hưởng , bởi vậy , túc Vương điện hạ nói chớ có luôn nghĩ không làm mà hưởng , chính là nhượng Lạc Tần buông tha Hà Tây." Dừng một chút , hắn còn nói thêm: "Về phần tiền một câu , chớ có hảo cao vụ viễn , còn lại là túc Vương điện hạ tại xin khuyên Lạc Tần , Hà Tây chưa nhìn thấy manh mối , nhượng hắn thu hồi tâm , suy nghĩ tại dễ như trở bàn tay lợi ích. . . Như vậy , dễ như trở bàn tay lợi ích ở chỗ nào?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trầm tư nửa ngày , ngay sau đó hoàn toàn tỉnh ngộ: "Thượng đảng?"
 
 	Dứt lời , hắn hợp lại quyền chưởng , hơi tự trách địa nói đạo: "Ta thế nào liền đã quên thượng đảng đâu?"
 
 	"Cái này không kỳ quái." Chu Biện nghe vậy chính sắc nói đạo: "Thượng đảng mặc dù thổ địa màu mỡ , nhưng cần trồng trọt mới có thu hoạch , kia bỉ được với Hà Tây , có thể trực tiếp đánh cướp khương hồ chờ nhung địch tài phú. Chẳng những điện hạ ngài , tin tưởng quốc nội rất nhiều quý tộc , cũng quên được ta đại Ngụy mới vừa thu phục thượng đảng quận , gắt gao nhìn chằm chằm Hà Tây khối này hiện nay nhưng chẳng qua là họa trên giấy bánh mì loại lớn. . ."
 
 	Nghe Chu Biện hơi trách cứ ngữ , Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt ngượng ngùng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao đang nghe quá huynh trưởng đúng Hà Tây , khuỷu sông vùng miêu tả hậu , Triệu Hoằng Tuyên đầy đầu đều là vô số lấy trăm vạn kế dê bò ngựa , nào còn nhớ Ngụy Quốc mới vừa thu phục thượng đảng quận.
 
 	"Ho khan , bản vương tức khắc viết thư , đem việc này báo cho biết Lạc Tần."
 
 	Tại Chu Biện tiếu mà không ngữ nhìn soi mói , Triệu Hoằng Tuyên mặt đỏ tới mang tai địa trốn.