Đại Ngụy cung đình chính văn chương 956:: Viện quân (tam)
 
 	PS: Hừ , nếu không tiểu cửu nghìn dặm gấp rút tiếp viện này đoàn đúng kịch tình cùng nhân thiết đều rất trọng yếu , có nhân đoán được tác giả nhất định là muốn đổi. . . . Ô ô , nói chung đây không phải là chiến chi tội , tác giả không phục a , ta sẽ trở lại! ! !
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Khi thấy vô số lấy vạn kế bắc nhất quân Ngụy binh lớn tiếng la lên sát hướng phe mình lúc , Bạo Diên cả khuôn mặt trở nên xanh mét.
 
 	Bởi vì dựa theo lúc này trên chiến trường tình hình chiến đấu , miễn là tiếp qua chỉ chốc lát , dưới trướng hắn hàn quân liền dễ dàng đánh bại vị kia Ngụy công tử nhuận quân đội , tướng vị kia Ngụy công tử nhuận bắt giữ.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác liền vào thời điểm mấu chốt này , chiến tràng ngoại cư nhiên xuất hiện một chi quân Ngụy viện binh , cảnh này khiến Bạo Diên tâm tình thoáng cái té thâm cốc.
 
 	Giờ này khắc này hắn , cuối cùng là cảm nhận được lúc này Triệu Hoằng Nhuận cái loại này giãy dụa xoắn xuýt táo bạo tâm tình —— rõ ràng thắng lợi đang ở trước mắt , lại hết lần này tới lần khác ở lúc mấu chốt có nhân làm rối.
 
 	Tiền nhất khắc , trong lòng vân tiêu , sau nhất khắc tâm hãm thâm cốc , từ hy vọng đến tuyệt vọng , tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường , khả năng chỉ chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt.
 
 	Chết tiệt.
 
 	Bạo Diên hận hận cắn răng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn cũng không thèm để ý đến đây trợ giúp bắc nhất quân Ngụy binh , dù sao tại trong ấn tượng của hắn , Ngụy Quốc bắc nhất quân , tại thượng hồi Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch thời kì hầu như không có chút nào thành tựu , quả thực chính là trà trộn tại Bắc Cương kỳ lộ Ngụy Quốc cường quân trung đám ô hợp.
 
 	Phải đổi thành tại trong ngày thường , hắn cũng không ngại nhượng chi này nhược lữ nếm thử khiêu khích hắn Hàn quốc quân đội hậu quả xấu , thế nhưng lúc này , Bạo Diên là bao nhiêu không hy vọng chi này quân Ngụy viện binh xuất hiện ở trên chiến trường.
 
 	Phải biết , bắc nhất quân chi này quân Ngụy viện binh không coi vào đâu , có thể hỏng liền phá hủy ở , sự xuất hiện của nó , tướng sử Ngụy công tử nhuận Túc Vương quân sĩ khí đại chấn , đây mới là nhất điểm chết người là —— nếu như nhượng Ngụy công tử nhuận dưới trướng chi kia ngoan cường quân Ngụy một lần nữa cổ vũ sĩ khí , như vậy , hàn quân căn bản không khả năng lại đánh bại chi quân đội này , thậm chí còn , ngược lại có bị Cơ Nhuận quân đánh tan nguy hiểm.
 
 	Mà lúc này , hàn tướng Phùng Đĩnh vậy đã phát hiện từ hậu phương kéo tới bắc nhất quân , lúc này phái phó tướng trịnh kế suất quân đi trước ngăn chặn.
 
 	Thế nhưng cái này nâng , vậy chỉ chẳng qua là làm hết sức mình mà thôi , bởi vì Phùng Đĩnh rất rõ ràng , tại Ngụy Quốc bắc nhất quân tới rồi trợ giúp đương tiền thế cục , bọn họ đã bỏ lỡ đánh tan Ngụy công tử nhuận quân đội thời cơ.
 
 	Quả nhiên , bắc nhất quân toàn quân đột kích sát hướng hàn quân chiến tràng biến cố , kinh động bị vây thủ thế , đang chuẩn bị làm khốn thủ chi đấu Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy.
 
 	Tại chỉ chốc lát trước , những thứ này Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân binh tướng môn từ lâu bắt đầu sinh tử chí , mặc dù trận này chiến sự chiến bại , bọn họ nhưng không muốn để cho tin cậy theo bọn họ vị kia túc Vương điện hạ thất vọng , bọn họ âm thầm phát thệ: Nếu như những thứ này Hàn quốc thằng nhãi con có ý thương tổn túc Vương điện hạ , như vậy , trước hết bước qua bọn ta thi thể!
 
 	Có thể không nghĩ tới , phong hồi lộ chuyển , đã cùng đường bọn họ , cư nhiên chờ đến quân đội bạn trợ giúp.
 
 	Sẽ là ai chứ? . . . Bắc nhị quân? Bắc tam quân? Sơn Dương quân?
 
 	Quân Ngụy lão tướng Địch Hoàng tạm thời không rảnh chỉ huy , không chớp mắt nhìn tây nam phương hướng nơi xa , trong lòng âm thầm suy đoán đến đây trợ giúp quân đội bạn tương ứng.
 
 	Địch Hoàng đầu tiên đem Vệ Mục đại tướng quân nam yến quân cùng Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân cho loại bỏ , dù sao cái này hai chi quân đội hiện nay chính đóng tại Hà Đông quận cánh đông , cùng Hàn quốc đãng âm hầu hàn dương quân đội chiến tranh , tuy nói Địch Hoàng không biết cụ thể tình hình chiến đấu làm sao , thế nhưng vô luận như thế nào tưởng , cái này hai chi quân đội cũng không thể đến đây trợ giúp.
 
 	Sau đó , Địch Hoàng loại bỏ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân , bởi vì người trước trú quân tại thấm dương , nhưng đang tấn công Thiên môn quan , rồi mới người thì đóng tại Sơn Dương , đang ở tiến công mạnh môn quan .
 
 	Tại thiên môn quan cùng mạnh môn quan tất cả đều không có bị công phá dưới tình huống , bắc nhị quân cùng Sơn Dương quân cơ hồ là không có khả năng hội tới rồi cứu viện.
 
 	Rất có thể , cái này hai chi quân đội cho tới hôm nay thậm chí còn không biết bọn họ Túc Vương quân hãm tại thượng đảng phúc địa.
 
 	Bởi vậy , Địch Hoàng suy đoán duy nhất có khả năng tới rồi cứu viện , chính là Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân , dù sao tại Bắc Cương tham chiến chư lộ quân Ngụy trung , Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân cự ly thượng đảng quận gần nhất , là có thể kịp viện trợ.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Địch Hoàng cũng có chút vô cùng kinh ngạc , bởi vì theo hắn biết , tướng quân Khương Bỉ hiện nay đang ở suất quân đánh Hàn quốc Thái Nguyên quận , mặc dù có khả năng tới rồi cứu viện , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , cái suy đoán này kỳ thực cũng không thái tiếp cận.
 
 	Như vậy , đến tột cùng là kia một chi quân đội bạn đâu?
 
 	Ôm trong lòng các loại buồn bực cùng suy đoán , Địch Hoàng không chớp mắt nhìn chằm chằm nơi xa.
 
 	Chốc lát sau , hắn rốt cục thấy rõ chi kia tiền tới cứu viện quân đội bạn chỗ dựng thẳng lên quân kỳ —— bắc nhất quân.
 
 	Bắc nhất quân?
 
 	Cho dù là Địch Hoàng bực này lão tướng , lúc này cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối , bởi vì hắn nghĩ tới bắc nhị quân , bắc tam quân , Sơn Dương quân , thậm chí là nam yến quân cùng Ngụy vũ quân , lại duy chỉ có thật không ngờ bắc nhất quân.
 
 	Có thể trên thực tế , trú đóng ở an ấp tiến hành chỉnh đốn cải biên bắc nhất quân , đích thật là trừ Khương Bỉ bắc tam quân ngoại , cự ly thượng đảng chiến tràng gần nhất Ngụy Quốc quân đội.
 
 	Lại là "Hoàn Vương điện hạ" bắc nhất quân. . .
 
 	Địch Hoàng hơi có chút kinh ngạc lắc đầu , bất quá suy nghĩ kỹ một chút , việc này mặc dù bất ngờ , nhưng ở tình lý trong , dù sao hắn chỗ thần phục Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đúng là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên huynh trưởng , hoảng sợ nghe huynh trưởng binh vây thượng đảng , đệ đệ làm sao khoanh tay đứng nhìn?
 
 	"Cái thanh âm kia. . . Viện quân?"
 
 	"Là ta quân viện quân!"
 
 	"Viện quân đến rồi!"
 
 	Tại Địch Hoàng âm thầm lúc cảm khái , nguyên bản sĩ khí đại điệt Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân binh tướng môn , vậy đã ý thức được nơi xa có phe mình viện quân tới rồi , trong nháy mắt sĩ khí đại chấn.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận , cũng không khỏi tinh thần chấn động.
 
 	Bất quá sau đó , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình liền trở nên có chút quái dị.
 
 	Bắc nhất quân? Tiểu tuyên?
 
 	Mắt nhìn nơi xa chi kia đến đây cứu viện bắc nhất quân , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi mở to miệng , lại nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Phải biết , bởi vì bắc nhất quân vấn đề , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người thế nhưng cải vả không chỉ một lưỡng hồi.
 
 	Thậm chí còn tại Triệu Hoằng Nhuận suất quân xuất binh chinh chiến Bắc Cương trước , hai huynh đệ còn từng sảo một chiếc , hơn nữa ầm ĩ phi thường lợi hại , rất có ngày sau bất tương vãng lai ý tứ.
 
 	Có thể không nghĩ tới , hôm nay biết được huynh trưởng binh vây thượng đảng quận , Triệu Hoằng Tuyên cư nhiên hội từ an ấp nghìn dặm xa xôi tới rồi viện trợ , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm động hơn , cũng cảm giác có điểm không được tự nhiên , thế cho nên lại không có lập tức hạ lệnh thuận thế phản công.
 
 	Hảo ở bên cạnh có tông vệ trưởng Vệ Kiêu , đúng lúc nhắc nhở: "Điện hạ , tận dụng thời cơ , đương phối hợp hoàn Vương điện hạ viện binh , đúng Bạo Diên quân triển khai hai mặt giáp công!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời tỉnh ngộ lại.
 
 	Lúc này việc cấp bách , là như thế nào đánh tan Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng quân đội —— tại đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất quân tới rồi trợ giúp , hóa giải dưới trướng hắn Túc Vương quân lúng túng dưới tình huống , hắn như thác thất lương cơ , không có thể mượn cơ hội này bị thương nặng Bạo Diên đám người quân đội , vậy hắn vị này quân đội thống suất đã có thể thái không xứng chức.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên: "Truyện bản vương lệnh , lệnh Tôn Thúc Kha suất quân chống đối vòng ngoài hàn kỵ , cảnh giác hàn kỵ đối với ta quân phát động xung phong; lệnh Địch Hoàng suất quân tiến công phía trước hàn quân. . . . Thông cáo toàn quân , cái này chiến ta quân nắm chắc phần thắng , cho bản vương tận khả năng mà bị thương nặng đối diện quân đội , cần phải khiến cho huỷ diệt ở đây!"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Vài tên lính liên lạc cấp tốc ly khai , thông cáo truyền lệnh.
 
 	Sau một lát , Túc Vương quân thổi lên phản công tiếng kèn , tại Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng dưới sự chỉ huy , quân Ngụy phản thủ vì công , Kiền Bí , Xà Ly , từ quýnh , Trần Tiếp các tướng lãnh đều suất quân xuất kích , như mấy cây lợi mâu , xen vào hàn quân trong bụng.
 
 	"Sát!"
 
 	Tại ưu thế cục diện cổ vũ hạ , kỳ thực sớm đã mệt mỏi Triệu Hoằng Nhuận quân đội dưới quyền Ngụy binh , lại một lần nữa bộc phát ra cường đại sức chiến đấu.
 
 	Nhiễm Đằng đội , Trương Minh đội , Hạng Ly đội , Cống Anh đội , kỳ chi Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân tinh nhuệ thiên nhân đội , lần nữa thành tựu tiên phong quân , sát nhập hàn quân phòng tuyến.
 
 	Không thể không nói , đây là một hồi liều mạng ý chí lực chiến sự , bởi vì vô luận là Bạo Diên quân còn là Túc Vương quân , lúc này đều gặp phải bị hai mặt giáp công cục diện —— Bạo Diên quân bị Túc Vương quân cùng Hoàn Vương quân giáp công , mà Túc Vương quân thì bị Bạo Diên quân cùng hàn tướng Hoa Xán kỵ binh giáp công.
 
 	Là trọng yếu hơn là , Bạo Diên quân cùng Túc Vương quân từ giờ tý giết bình minh , đi ngang qua mấy canh giờ chém giết sau , đều từ lâu mệt mỏi lực tẫn.
 
 	Thế nhưng , giờ này khắc này Túc Vương quân sĩ tốt , vẫn đang bạo phát ra kinh người ý chí lực , ngăn cản Hoa Xán quân hàn kỵ xung phong , ngoan cường mà tướng Bạo Diên quân hàn binh giết được liên tiếp bại lui.
 
 	Xong.
 
 	Nhìn trên chiến trường cục diện hỗn loạn , hàn tướng Cận Thẩu chán nản thở dài.
 
 	Hắn biết , trận này chiến sự thắng lợi cách bọn họ đã càng ngày càng xa , bởi vì viện quân đến mà lần nữa phấn chấn sĩ khí Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội , đã không là bọn hắn có thể chiến thắng.
 
 	Trong lòng của hắn sâu hận không ngớt , nghĩ hắn môn hao tốn nhiều ít tinh lực , tổn thất nhiều ít binh mã , mới đưa đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận ép đến huyền nhai biên thượng?
 
 	Chỉ tiếc , cuối cùng thất bại trong gang tấc.
 
 	Lắc đầu , hắn thì thào bàn bạc: "Nên rút lui. . . Bằng không rút lui , sợ có toàn quân bị diệt chi hiểm."
 
 	Vừa dứt lời , từ hàn tướng Bạo Diên chỗ ở vị trí , liền truyền đến đại biểu thu binh rút lui minh kim âm thanh.
 
 	"Rút lui! . . . (Bạo Diên) thượng tướng quân có lệnh , toàn quân rút lui hướng Cao Đô!"
 
 	"Thượng tướng quân có lệnh , toàn quân hướng Cao Đô rút lui khỏi!"
 
 	"Rút lui rút lui! Toàn quân rút lui hướng Cao Đô!"
 
 	Sau một lát , hàn quân vừa đánh vừa lui , hướng nam biên Cao Đô phương hướng rút lui , nhưng mà , Túc Vương quân cùng bắc nhất quân lại theo đuổi không bỏ , dường như muốn tướng nơi đây hàn quân toàn bộ giết hết.
 
 	Mà lúc này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đã giục ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Lúc cách nhiều ngày , đây đối với phân biệt tiền còn lớn hơn sảo một chiếc hai huynh đệ lúc này gặp lại lần nữa , hai bên đều cảm giác có chút xấu hổ , phảng phất hai bên đều ở đây tránh cho đối diện.
 
 	Nhìn hai vị này cũng mã đứng chung một chỗ , một cái gãi gãi cái trán , một cái nắm nắm tóc , bầu không khí càng xấu hổ , hảo vào lúc này truy kích hàn quân chiến sự thượng chưa kết thúc , bởi vậy , hai huynh đệ giả tá quan sát chiến cuộc tránh cho tầm mắt tiếp xúc , đổ cũng không phải có vẻ như vậy quái dị.
 
 	Dù sao đây đối với hai huynh đệ , đều là sẽ không dễ dàng chịu thua quật cường tính cách.
 
 	Bỗng nhiên , bất thình lình , hai mắt nhưng đang nhìn chăm chú phía trước chiến tràng Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi: "Ăn sao?"
 
 	"Còn không có." Triệu Hoằng Tuyên cũng nhìn chăm chú vào phía trước , sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.
 
 	"Lữ Mục vậy còn có mấy khối hổ nhục , có hứng thú , có thể phân một khối cho ngươi."
 
 	"Thượng đảng lão hổ? Tốt , nếu như ca ngươi nhất định phải cho ta nói."
 
 	"Vậy ngươi muốn sao?"
 
 	"Vậy ngươi cho sao?"
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	". . . Cùng đánh xong trận chiến này."
 
 	". . . Ân."
 
 	Sắp tới tướng thắng được thắng lợi đêm trước , cũng kỵ nhi lập hai huynh đệ mục không đúng thị , tiến hành kỳ không ý nghĩa đối thoại.