Đại Ngụy cung đình chính văn chương 730:: Kinh nghiệm cùng kiến thức đấu (nhị)
  
  	Khí mê-tan , cái này tức là Triệu Hoằng Nhuận dùng để giải quyết quân Ngụy thiếu khuyết củi mới vấn đề biện pháp.
  
  	Từ lúc triệu Hoằng Nhuận đến mảnh đất này , thừa dịp bóng đêm gọi Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân cùng với Nam Môn Dương mấy vạn sở quân trúc kiến băng thành đương dạ , hắn liền hạ lệnh mặt khác nhất chi sĩ tốt , tại băng thành nội đào mười mấy hố sâu , tại đầm hố sâu nội bích sau , lệnh cưỡng chế trong quân sĩ tốt phải tướng bài tiết vật khuynh đảo tại đây chút hố sâu nội.
  
  	Lúc đó quân Ngụy cũng không thể lý giải những thứ này hố sâu chân đang dùng đường , tưởng vị này túc Vương điện hạ ngại bọn họ không rõ khiết , ai có thể nghĩ tới , hai mươi mấy ngày sau , bọn họ cư nhiên có thể dựa vào theo chút hố sâu nội sinh ra nào đó khí thể để nấu cơm , sưởi ấm.
  
  	Bởi vì ... này việc sự , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân binh tướng cố nhiên là đúng Triệu Hoằng Nhuận càng thêm kính phục , càng thêm ước mơ , mà Nam Môn Dương dưới trướng mấy vạn hàng binh , vậy bởi vì ... này việc sự đúng Triệu Hoằng Nhuận càng thêm kính nể cùng sợ hãi.
  
  	Vì sao là kính nể cùng sợ hãi?
  
  	Bởi vì để cho tiện hợp nhất Sở dân , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân binh tướng môn không ít ở trong đáy lòng truyền bá đủ loại nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhức đầu không thôi lời đồn , có nói hắn là hỏa thần sứ giả , có thẳng thắn nói hắn là Hỏa thần hóa thân , điều này làm cho không rõ đến tột cùng Sở nhân , đúng Triệu Hoằng Nhuận là bộc phát kính nể.
  
  	Dù sao Hỏa thần Chúc Dung cùng thuỷ thần Cộng Công , chính là Sở Quốc nổi danh nhất thần chi , cái này hai tôn thần chi tại Sở nhân trong lòng địa vị , tuyệt không thua gì Ngụy nhân trong lòng thiên phụ địa mẫu.
  
  	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận hết sức bất đắc dĩ , cho dù là hắn vậy thật không ngờ , bởi vì hắn có khuynh hướng dùng hỏa công , đồng thời nhiều lần sử dụng hỏa công sử quân địch gần như toàn quân bị diệt chiến quả , làm cho dưới trướng rất nhiều xuất thân Sở Quốc sĩ tốt , đem cùng Sở Quốc người trong truyền thuyết kia nắm trong tay hỏa diễm thần chi nhấc lên quan hệ.
  
  	Hết lần này tới lần khác hắn vẫn không thể không có nhận bởi vì ... này thì đồn đãi , càng ngày càng nhiều Sở Quốc hàng binh tụ lại tại dưới trướng hắn , cũng có càng ngày càng nhiều nhân tin tưởng , hắn Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Ngụy binh , quả thật là đến cứu vớt Sở Quốc chi dân thần chi sứ giả , do đó thật to suy yếu này hàng binh môn nghịch phản tâm lý.
  
  	Tỷ như lần này , Triệu Hoằng Nhuận lợi dụng khí mê-tan thay thế được củi mới , cái này hắn thấy chẳng qua là nhất kiện hết sức tầm thường sự , chính là lại làm cho dưới trướng hắn Ngụy binh , nói xác thực là xuất thân Sở Quốc nguyên Sở Quốc sĩ tốt môn , cho bọn hắn tạo thành mãnh liệt chấn động.
  
  	Bởi vì tại đây chút sĩ tốt môn nhãn trong , Triệu Hoằng Nhuận giống vậy là hư không đốt hỏa diễm , cái này há là nhân lực có khả năng đạt thành?
  
  	Bất quá vậy vì vậy nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác dưới trướng những Sở kia nhân xuất thân binh tướng môn , bọn họ đối đãi ánh mắt của hắn có điểm lạ quái , phảng phất là hận không thể dập đầu quỳ lạy.
  
  	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là lĩnh giáo mê tín lực lượng từ xưa đến nay , đủ có vài người lợi dụng điểm này chiêu mộ sĩ tốt , thật sự là thần quỷ yêu quái quái nói thâm nhập nhân tâm.
  
  	Ai , về nước sau đó , không hiểu được lễ bộ này lễ quan muốn trị ta một cái dạng gì tội. . .
  
  	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm than.
  
  	Bất quá tưởng quy tưởng , nếu là có thể lấy cái này đến đả kích Cự Dương huyện vùng sở quân sĩ khí , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không bỏ qua.
  
  	Kết quả là , hắn triệu đến Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng , phân phó cái này hai cổ ẩn tặc chúng tại thực hiện mỗi người bọn họ chức trách đồng thời , tại sở quân trung truyền ra lời đồn , đại để chính là quân Ngụy phía sau hữu thần chi chống đỡ , Sở Quốc Hùng thị nhất tộc thi bạo chính , đã bị thần minh chỗ khí chờ một chút.
  
  	Bái cái này ban tặng , lúc này Cự Dương huyện vùng Sở binh có thể nói là quân tâm di động , lòng người bàng hoàng , bởi vì bọn họ thế nào cũng nghĩ không thông , quân Ngụy không có củi mới , làm sao có thể sinh hỏa đun mễ.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui vậy nghĩ không ra manh mối , là tại liền có không ít sở quân sĩ tốt tướng cái này thì lời đồn nhận định vì sự thực , vậy bắt đầu tin tưởng , quân Ngụy là bị Hỏa thần phù hộ , đồng thời lần này đến đây giải cứu Sở Quốc con dân thần tốt.
  
  	Nhân , há có thể cùng thần chi chống đở được?
  
  	Là tại kể từ đó , Cự Dương huyện vùng vô số lộ sở quân sĩ khí đại phúc độ cắt giảm , thậm chí còn , trong ngày thường nhắc tới quân Ngụy thời gian , vậy ẩn ẩn có chút có tật giật mình ý tứ.
  
  	Đương nhiên , cái này chỉ chẳng qua là này dốt đặc cán mai tầm thường sĩ tốt , đối với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bực này đọc đủ thứ thi thư Sở nhân mà nói , quân Ngụy vậy thì lời đồn , lại có thể sử tâm thần của bọn họ dao động?
  
  	Nhưng lúng túng là , cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suy nghĩ nát óc , hắn cũng nghĩ không thông , quân Ngụy đến tột cùng là lợi dụng biện pháp gì sinh hỏa đun mễ.
  
  	Bởi nghĩ không ra một cái hữu lực căn cứ , bởi vậy , mặc dù Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đã hạ lệnh nghiêm lệnh cấm chỉ quân đội dưới quyền truyền bá vậy thì liên quan tới Ngụy công tử Cơ Nhuận lời đồn , nhưng Cự Dương huyện vùng chư lộ sở quân trung , sĩ tốt môn nhưng ở trong đáy lòng len lén nghị luận việc này.
  
  	Đối với lần này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không có khác biện pháp tốt , dù sao hắn cũng không thể tướng những nghị luận kia việc này Sở binh đều giết sao? Cái này chẳng phải là tướng những thứ này Sở binh hướng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận bên kia thôi?
  
  	Là tại , hắn chẳng qua là tăng mạnh đúng dưới trướng sĩ tốt quản chế.
  
  	Lúc này đã tháng mười một trung tuần , khí trời càng thêm hàn lãnh.
  
  	Bởi vì khí trời quan hệ , sở quân cùng quân Ngụy tạm thôi chiến sự , phảng phất có điểm nước giếng không phạm nước sông ý tứ.
  
  	Cho dù là song phương thám báo tại cánh đồng tuyết gặp được , cũng chỉ hội nghiêng đầu qua chỗ khác làm bộ không thấy được , sau đó tự mình tiếp tục dò xét.
  
  	Thật sự là khí trời quá lạnh , hai quân sĩ tốt đều không vui tại như vậy khí trời rét lạnh lý phát sinh cái gì xung đột.
  
  	Như đã nói qua , sở quân bên này tình hình coi như là tốt , bởi vì Cự Dương quân Hùng Lý người này quá mức tham tài sợ chết , bởi vậy , sớm liền hạ quyết tâm tử thủ Cự Dương huyện hắn , sớm ở trong thành chuẩn bị xong số lớn lương thực , củi mới.
  
  	Duy nhất thiếu hụt , chính là phân phát cho sĩ tốt môn dùng để chống lạnh áo bông.
  
  	Bất quá nhắc tới cũng là , mặc dù Sở Quốc vậy thừa thải cây bông , nhưng Cự Dương quân Hùng Lý cũng sẽ không vì tầng dưới chót sĩ tốt , liền tốn hao cự tư thu mua , chuẩn bị số lớn áo bông , dù sao tại Sở Quốc , sĩ tốt chẳng qua là có thể tiêu hao chiến tranh đạo cụ mà thôi.
  
  	Chính là bởi vì nguyên nhân này , sở quân hiện giai đoạn chiến lược có vẻ bảo thủ rất nhiều , trừ ra phái ra sĩ tốt đi điều tra băng thành vùng địch tình ngoại , hầu như không có chi kia quân đội hội mạo hiểm băng hàn ra khỏi thành , đều là tránh ở trong thành , hoặc trốn ở trong quân doanh sưởi ấm sưởi ấm.
  
  	Mà quân Ngụy bên kia cũng đại thể như vậy.
  
  	Bởi vì thiếu khuyết vật liệu gỗ quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận tại băng thành nội lợi dụng đất đá kiến tạo rất nhiều bùn phòng thành tựu binh trướng , thậm chí còn thẳng thắn dưới đất đào hầm nhượng sĩ tốt môn ở lại.
  
  	Mà đồng dạng , áo bông đối với quân Ngụy mà nói , vậy là phi thường khan hiếm vật tư.
  
  	Ngược lại không phải là Tề Quốc keo kiệt keo kiệt , không có trước chuẩn bị cho sĩ tốt chống lạnh áo bông , thứ nhất là hôm nay Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội , đã vượt qua xa trước đây suất quân đến lúc ngũ vạn năm ngàn nhân , từ lâu bạo tăng đến rồi sắp tới mười lăm vạn; nhị tới , này đoàn trong lúc thiên giáng đại tuyết , làm cho đạo lộ bị Băng Tuyết bế tắc , vận tải bất tiện , thế cho nên từ Tề Quốc vận tải tới Trất Huyện rất nhiều vật tư , đến nay còn đang giữa đường trung.
  
  	Bất quá lời tuy như vậy , liền áo bông phương diện này , quân Ngụy bên này tình hình nếu so với sở quân tốt hơn nhiều , chí ít này ra ngoài tuần tra sĩ tốt , hay hoặc là tại băng thành trên tường thành gác canh gác sĩ tốt , tốt xấu trên mình hội có một cái áo bông , mà sở quân bên kia , Cự Dương quân Hùng Lý thẳng thắn là căn bản không có chuẩn bị.
  
  	Mà ở trong đoạn thời gian này , Triệu Hoằng Nhuận vậy thu nhận ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ cùng mấy nghìn Du Mã kỵ binh tin tức , theo Thanh Nha chúng tìm hiểu trở về tin tức biểu hiện , cái này hai chi Ngụy Quốc kỵ binh bởi vì khí trời quan hệ , lui giữ tân thê , mà lại bọn họ phía trước còn có nhất tọa do tân dương quân hạng bồi chỗ phòng thủ tân dương , ngắn hạn gian là có thể không đáng kể.
  
  	Kỵ binh chính là như vậy , không thể không có nhận hắn cường đại lực sát thương , thế nhưng bị khí trời cùng hoàn cảnh ảnh hưởng vậy quá lợi hại , tự lúc này loại khí trời này , Bác Tây Lặc cùng Du Mã dưới trướng hơn năm vạn kỵ binh , trực tiếp có thể không đáng kể.
  
  	Đợi đợi đến sang năm hai tháng ba đầu xuân , chi kỵ binh này mới có thể lần nữa phát huy bọn họ ứng hữu thực lực.
  
  	Mà đây đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , giống như là tạm thời không có chi quân đội này giống nhau.
  
  	Bởi vì Trời mới biết năm sau hai tháng ba thời gian , trận chiến này sẽ biến thành thế nào một loại tình trạng?
  
  	"Vẫn phải là chủ động xuất kích!"
  
  	Lần hai nhật quân hội nghị thượng , Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột địa nói rằng.
  
  	Phải biết , đoạn thời gian trước Triệu Hoằng Nhuận cố thủ băng thành , đó là bởi vì khí mê-tan lên men thượng không thể cung ứng thành nội sĩ tốt hằng ngày nhu cầu , mà hôm nay , phương diện này vấn đề đã giải quyết , quân Ngụy xem như chân chính ý nghĩa thượng địa ở chỗ này đứng vững vàng gót chân.
  
  	Nếu đã đứng vững gót chân , Triệu Hoằng Nhuận liền hy vọng gần hơn nhất bộ , có chút tiến triển.
  
  	Không thể không nói , lấy Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này ở uy vọng của quân trung , giống vậy là nhất ngôn đường , hắn nếu làm ra quyết định , dưới trướng các tướng lĩnh tự nhiên tuân theo.
  
  	Chỉ có Yến Mặc uyển chuyển đưa ra dị nghị: Thiên hàn địa đông lạnh , bất lợi cho giao binh.
  
  	Không thể không có nhận Yến Mặc kiến nghị hết sức đúng trọng tâm , dù sao hơn mười hai mươi mấy ngày trước , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sở dĩ buông tha đánh băng thành , quyết đoán lựa chọn triệt binh , cũng là bởi vì khí trời quá mức hàn lãnh , mà lúc này , khí hậu càng là tiếp cận mùa đông tháng chạp , lúc này xuất binh , cũng không phải là cái gì cơ trí cử chỉ.
  
  	Như mạnh mẽ đánh Cự Dương huyện , không làm được băng thành thập vạn quân Ngụy cũng phải táng thân tại Cự Dương huyện thành hạ.
  
  	Đương nhiên , Triệu Hoằng Nhuận không có khả năng như vậy vô tri , hắn nói muốn chủ động xuất kích , đánh cũng không phải là Cự Dương , mà là thái khê.
  
  	Dù sao theo hắn biết , thái khê huyện công Thái Hậu , suất lĩnh tam vạn huyện sư trợ giúp Cự Dương , lúc này liền đóng quân tại băng thành đông nam hai mươi mấy lý chỗ sơn ải.
  
  	Bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận quyết định , phái một chi tinh binh phiên quá phiến gò núi , đi vào đánh lén thái khê.
  
  	Có thể không nghĩ tới chính là , hắn phái đi ra tinh binh mới vừa leo lên phiến gò núi , đã bị sớm trú đóng ở gò núi thượng sở quân phát hiện.
  
  	Xem ra Cảnh Xá là sớm đề phòng ta chiêu thức ấy a. . .
  
  	Biết được việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , chẳng những không có hạ lệnh chi kia tinh binh lui lại , ngược lại phái ra viện quân.
  
  	Tháng mười một mười sáu nhật , quân Ngụy đánh thái khê huyện sư quân doanh.
  
  	Đồng nhất , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trực tiếp phái binh đánh băng thành , lại bị quân Ngụy phục kích , đại bại mà quay về.
  
  	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận tính đúng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hội phái binh đánh hắn chỗ ở băng thành , cũng muốn nhân cơ hội tiến công Cự Dương huyện , không ngờ tới Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng ở ngoài thành trước đó mai phục một chi quân đội.
  
  	Hôm đó , hai người đánh một cái bình thủ , rất có ăn ý thu binh ngưng chiến , dù sao hai người đều không phải là hội đánh vô vị chiến sự nhân.
  
  	Tháng mười một thập bát nhật , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng phòng chung Hạng Mạt lấy được liên hệ , cố ý tướng hướng phòng chung vận lương lộ tuyến bại lộ tại quân Ngụy dưới mắt , ý đồ dụ dỗ quân Ngụy đến đây đánh lén , hảo cùng suất lĩnh một chi tinh binh binh mã xuất chiến Hạng Mạt , tiền hậu giáp kích quân Ngụy.
  
  	Quân Ngụy quả nhiên trúng kế , Yến Mặc bộ Ngụy binh tại quái Hà Nam ba mươi dặm chỗ bị phục kích.
  
  	Nhưng mà , coi như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng đại tướng vô ngân phối hợp Hạng Mạt truy kích Yến Mặc bộ trên đường , hai người bọn họ lại bị Ngũ Kỵ bộ phục kích.
  
  	Thấy vậy , Hạng Mạt cùng vô ngân quyết đoán lui lại , có thể trở về nhìn lên , thật sao , hơn trăm xe lương thảo , sớm bị không biết từ đâu xông tới quân Ngụy đốt.
  
  	Là tại , Hạng Mạt không thể làm gì khác hơn là mang theo thật vất vả cứu giúp trở về lương xe , lòng mang buồn bực phản hồi phòng chung.
  
  	Cai nguyệt , tây lộ chiến tràng bên này , có thể nói là lâm vào cục diện giằng co.
  
  	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận cùng Cảnh Xá đều là trăm phương ngàn kế muốn mở rộng ưu thế , chỉ tiếc đều là không có gì tiến triển.
  
  	Tháng mười một tây lộ chiến tràng , phảng phất thành Triệu Hoằng Nhuận cùng Cảnh Xá phát huy từng người thao lược sân khấu , chỉ tiếc hai người này , một cái thấy qua nhân , động sát tiên cơ , một cái kinh nghiệm sa trường , kinh nghiệm phong phú , thế cho nên đúng là người này cũng không thể làm gì được người kia.
  
  	Cứ như vậy , tây lộ chiến tràng nghênh đón tháng chạp hàn đông. (chưa xong còn tiếp. )