Đại Ngụy cung đình chính văn chương 505: : Vai gánh trách nhiệm nặng nề
 
 	Trạm kế tiếp, Thương Thủy!
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận nói ra lời nói này thời gian, hắn hoàn toàn không ngờ rằng, chỉ chỉ ngồi nửa ngày thuyền, bọn họ đều không được không xuống thuyền, đổi đi 6 lộ. ?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Ô Na say tàu.
 
 	Vị này thuở nhỏ sinh hoạt tại trên thảo nguyên nguyên tộc thiếu nữ, tại bước lên triều đình đội thuyền sau, sắc mặt cũng có chút bạch.
 
 	Sau đó, theo thương đội khởi hành đi trước Thương Thủy, vị này đáng thương nguyên tộc thiếu nữ càng là ở trên thuyền nôn địa hi lý hoa lạp.
 
 	"Không có chuyện gì, ta nhuận, ta có thể chịu. . . Nôn. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn sắc mặt yếu ớt Ô Na, Triệu Hoằng Nhuận rơi vào đường cùng chỉ có thể khẩn cấp làm bọn hắn cái này một con thuyền thuyền cập bờ, tùy tiện tìm một cái thích hợp hạ bờ địa phương, đoàn người lại hạ đội thuyền.
 
 	Không có biện pháp, dù sao tường phù huyện cự ly Thương Thủy Huyền, tối thiểu cũng có tứ ngũ nhật thuyền trình, nếu là không xuống thuyền, sợ rằng Ô Na hội đã hôn mê, thậm chí bởi vậy được nhất cơn bệnh nặng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng như vậy.
 
 	Tuy nhiên đi 6 lộ mà nói hành trình tối thiểu phải lật Trải qua, nhưng Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên không đành lòng chứng kiến nữ nhân của hắn chịu tội.
 
 	Bất quá nếu là đi 6 lộ mà nói, bọn họ đoàn người nhân số liền có vẻ thái trương dương, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi vệ trường sầm xướng mang theo trăm tên Túc Vương vệ tiếp tục cưỡi đội thuyền, sớm nhất bộ đi trước Thương Thủy Huyền, mà hắn bên này, tắc mang theo tông vệ môn cùng với chúng nữ, chậm rãi đi trước Thương Thủy.
 
 	Dù sao cũng lúc này đây, hắn vậy không có gì nóng nảy sự.
 
 	Đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hạ thuyền sau, chiếc thuyền kia chở Túc Vương vệ môn, lần nữa chậm rãi khởi hành, truy đuổi tiến lên phương thả chậm độ hạm đội.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, hắn đem người hư nhược Ô Na ôm lên xe ngựa.
 
 	Nhìn từ trước đến nay hoạt bát rộng rãi Ô Na lúc này sắc mặt tái nhợt, môi thanh, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tự trách, tự trách tại cư nhiên không có lo lắng đến điểm này.
 
 	Đừng xem Ô Na cưỡi ngựa tương đương tinh diệu, thuở nhỏ kỵ mã từ lâu quen thuộc tại trên lưng ngựa xóc nảy, nhưng trên thực tế, trên lưng ngựa xóc nảy cùng ở trên thuyền xóc nảy có trên căn bản khác nhau.
 
 	Chính là nam thuyền bắc mã, nam phương nhân đứng ở đội thuyền thượng, đối mặt cuộn sóng cuộn trào mãnh liệt như đứng ở đất bằng phẳng; mà người phương bắc, chẳng những có thể làm được tại trên lưng ngựa ăn uống, nhật đi mấy trăm dặm cũng là bình thường như cơm bữa.
 
 	Có thể ngươi để cho bọn họ hoán một cái thử xem?
 
 	Bảo đảm một cái ở trên thuyền vị toan đảo lưu, nôn sắp gần chết, mà cái khác, tại nhật đi mấy trăm dặm sau ngày thứ hai, thế tất liên thắt lưng đều trực không đứng dậy, chỉ cảm thấy thiên chóng mặt chuyển, khắp người đầu khớp xương đều đau nhức.
 
 	"Nhuận, xin lỗi, sớm biết rằng, ta còn là lưu lại Đại Lương được rồi. . ."
 
 	Từ tại quan hệ của mình, đoàn người đều không được không thay đổi đi 6 lộ, nằm mã xa bên trong buồng xe nghỉ Ô Na rất là tự trách.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không sao cả, vuốt Ô Na mồ hôi lạnh hơi lui cái trán, trấn an nàng đạo: "Không có việc gì, dù sao cũng ta đây thứ đi Thương Thủy vậy không có gì chuyện trọng yếu, thuần túy chính là đi giải sầu một chút mà thôi. . . . Muốn nói đúng không ở, đó cũng là ta phải nói với ngươi, xin lỗi a, Ô Na, là ta không có lo lắng đến ngươi chưa hề ngồi qua thuyền."
 
 	Tại bên trong buồng xe, Tô cô nương nha hoàn Lục nhi thấy Triệu Hoằng Nhuận như vậy ôn nhu đối đãi Ô Na, trong lòng không khỏi có chút thế tiểu thư nhà mình ăn vị ý tứ, ngược lại là Tô cô nương có vẻ có chút rộng lượng, ở một bên dùng chậu nước trung giảo hảo khăn mặt, thoa lên Ô Na cái trán.
 
 	Khả năng nàng là có chút đồng tình Ô Na sao, dù sao Ô Na tại Ngụy Quốc vô thân vô cố, có thể dựa vào cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận, cực kỳ giống trước đây cơ khổ không chỗ nương tựa nàng, bởi vậy, Tô cô nương thật ra không đến mức ăn Ô Na dấm.
 
 	Huống chi, Ô Na vừa nhìn chính là cái loại này ngay thẳng, rộng rãi, không có gì đầu óc nhân, Tô cô nương cảm thấy nếu là mình liên nữ nhân như vậy dấm đều ăn thoại, nàng vị miễn cũng quá thật đáng buồn.
 
 	Bất quá nói thật, Ô Na cũng tốt, Dương Thiệt Hạnh cũng được, Tô cô nương đối với các nàng đều không có gì địch ý, duy chỉ có Mị Khương.
 
 	Nàng cùng Mị Khương tựa hồ là trời sinh bát tự không hợp, sống chung một chỗ không có đã sanh một chuyện tốt.
 
 	Bất quá nói cho cùng, Tô cô nương để ý nhất, sợ rằng còn là Triệu Hoằng Nhuận từng đang cùng nàng sau lại gọi theo tên Mị Khương sự kiện kia, đây quả thực là một cây gai độc, đâm vào nàng đáy lòng.
 
 	Chốc lát sau, vựng vựng hồ hồ Ô Na cuối cùng là từ từ đã ngủ.
 
 	Thấy vậy, Tô cô nương nhỏ giọng hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Nhuận lang, lần này ngươi đi trước Thương Thủy, không có đi nhậm chức trong lúc sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cười nói: "Ngươi nghe nói, chẳng qua là triều đình thả ra tin tức mà thôi."
 
 	Quả thực, lần này Triệu Hoằng Nhuận trên thực tế là bị vậy thì lời đồn bức cho xuất Đại Lương, bởi vì hắn không muốn giao ra quyền trong tay, lo lắng tướng tâm huyết của hắn giao cho người khác xử lý, bởi vậy, hắn vô lực phản bác vậy thì lời đồn, chỉ có thể dùng tạm thời cách xa Đại Lương phương thức đến bỏ đi lời đồn.
 
 	Nhưng như đã nói qua, chuyện này cũng không thể bãi lên mặt đài thượng giảng, Túc Vương vì tránh lời đồn đi xa Thương Thủy, cái này giống như thoại sao?
 
 	Là cố, triều đình lễ bộ cho Triệu Hoằng Nhuận một cái thuận tiện, thỉnh Triệu Hoằng Nhuận làm điều giải quan hệ lễ quan, lấy câu thông An Lăng, triệu lăng cùng yên lăng, Thương Thủy hai phương quốc dân quan hệ.
 
 	Đây là hiện nay lễ bộ nhức đầu nhất, dù sao An Lăng, triệu lăng cư dân là Ngụy nhân, càng là hai năm trước Sở Ngụy trong lúc chiến tranh người bị hại, mà ở yên lăng, Thương Thủy ở, nhưng là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, đương nhiên, người sau hôm nay cũng bị triều đình tiếp nhận vì là Ngụy dân, nhưng triều đình ý chí, chung quy vô pháp chân chính ảnh hưởng đến dân gian.
 
 	Cái này không, cứ việc cuộc chiến tranh kết thúc đến nay đã có đã hơn một năm, nhưng An Lăng, triệu lăng địa căm hận sở nhân tâm tình vẫn đang duy trì, mà yên lăng nhân, Thương Thủy nhân, cũng bởi vì người trước căm thù mà từ từ bắt đầu có chút phản kháng.
 
 	Nhất là An Lăng cùng yên lăng lưỡng địa, hai phe này huyện dân, có lúc hội bởi vì một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà dẫn xung đột.
 
 	Đánh so phương, ngay tiền hai tháng, vài tên yên lăng ở phụ cận gò núi săn bắn, hy vọng có thể đánh chút món ăn thôn quê, kết quả trùng hợp bắt gặp một đội An Lăng nhân.
 
 	Vốn có đây, yên lăng, An Lăng phụ cận gò núi chỗ nào cũng có, các đi các chính là.
 
 	Nhưng mà, những An Lăng kia nhân lại nói, những thứ này gò núi đều là thuộc về An Lăng, gọi này yên lăng nhân cút đi.
 
 	Mà vài tên yên lăng nhân cũng không yếu kém, nói những thứ này gò núi lần lượt yên lăng tương đối gần, phải gọi làm yên khâu, gọi những An Lăng kia nhân cút đi.
 
 	Kết quả không một lời hợp, song phương tại sơn thượng đánh nhau, đây đó đều đánh cho mặt mũi bầm dập.
 
 	Cái này cũng chưa tính, đây đó cảm giác mình bị thua thiệt song phương, ước cái ngày muốn tính toán cái cao thấp, đây đó đều hồi huyện lý để cho người.
 
 	An Lăng là huyện lớn, ban đầu ở thu nạp này nguyên yên lăng, lâm toánh, tây hoa các nơi Ngụy dân sau, trong huyện huyện dân nhân khẩu đã có hơn mười vạn nhiều, mà yên lăng, thành tựu hơn bốn mươi vạn tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân ở ba tòa thành huyện chi nhất, luận nhân khẩu mảy may không cần An Lăng chỗ thua kém.
 
 	Hai cái này huyện lớn đàn ông đều là kéo tay áo đến ước định địa điểm đánh nhau, tràng diện, là bực nào đồ sộ, mảy may không thua gì Triệu Hoằng Nhuận tại tam xuyên chiến tranh lúc tình cảnh.
 
 	Cũng may An Lăng, yên lăng lưỡng địa Huyện lệnh biết đúng mực, người trước phái ra huyện binh, người sau bởi vì yên lăng quân nguyên điều nãng sơn quan hệ, mời tới trú đóng ở Thương Thủy còn sót lại một vạn Thương Thủy Quân, đây đó đều bắt nhất đại bang nhân, cuối cùng là tướng cuộc nháo kịch này cho áp chế xuống.
 
 	Nhưng áp chế quy áp chế, quan hệ của song phương vẫn như cũ địch ý tràn đầy: Miễn là dọc đường đừng đụng thượng, song phương nước giếng không phạm nước sông, đây đó cả đời không qua lại với nhau; nhưng thảng nếu là ở trên đường đụng phải, dù cho một cây lông gà đều có thể đưa tới song phương miệng lưỡi chi tranh, cuối cùng bay lên đến ước bàn kết bang hộ ẩu đả cục diện.
 
 	Mà lần này Triệu Hoằng Nhuận xuôi nam Thương Thủy, chủ yếu nhất chính là xử lý An Lăng cùng yên lăng hai cái huyện lớn trong lúc đó đối địch quan hệ.
 
 	Không có biện pháp, trái ngược nhau triệu lăng, Thương Thủy, An Lăng cùng yên lăng cái này hai tòa huyện lớn lần lượt quá gần, lượng huyện huyện dân vô luận là lên núi săn thú, còn là đến sông hồ nước múc nước, giặt quần áo, cũng có thể đụng với.
 
 	Mà một khi đụng với, liền ý nghĩa rất có thể dẫn lại một tràng trò khôi hài.
 
 	"Triều đình trước đây chế định sách lược không có hiệu quả sao?"
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, Tô cô nương rất là buồn bực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi chỉ là An Lăng, triệu lăng, yên lăng, Thương Thủy địa nam nữ thông hôn?"
 
 	Tô cô nương vi vi có chút mặt đỏ, nhưng nhưng gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Tuy nhiên lễ bộ một mực khởi xướng chuyện này, thế nhưng. . . Không thể nói không có hiệu quả, chỉ bất quá không có đạt được mong muốn trình độ."
 
 	Tô cô nương gật đầu, tự lý giải vậy nói rằng: "Chung quy song phương đều là hơn mười vạn nhân huyện lớn. . ." Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, mỉm cười nói: "Bất quá, ta tin tưởng chuyện này không làm khó được nhuận lang."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha một tiếng, lắc đầu nói rằng: "Ngươi thái để mắt ta, chuyện này. . . Không dễ làm. Ta cảm thấy sao, rất có thể Đại Lương vậy thì lời đồn thở bình thường, ta vẫn là không cách nào điều hòa quan hệ của song phương. Dù sao cái này theo chiến tranh bất đồng, chiến tranh lúc ta đối mặt là địch nhân, ta không ngại dụng quyền đầu đánh tới bọn họ phục, nhưng những này nhân, đều là ta đại Ngụy con dân, cho nên nói, không dễ làm a. . ."
 
 	Lại cùng Tô cô nương hàn huyên vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận liền thác nàng cùng Dương Thiệt Hạnh còn nha hoàn Lục nhi cùng chiếu khán Ô Na, mình thì xuống xe ngựa, lần nữa ngồi cỡi tọa kỵ.
 
 	Nhưng thật ra không phải là vì thưởng thức phong cảnh dọc đường, hắn chỉ là muốn tỉ mỉ nhìn nhìn dọc đường mỗi cái tình huống, dù sao hắn tuyệt đại đa số thời gian đều đứng ở Đại Lương, có rất ít cơ hội thị sát địa phương thành huyện, tỷ như tình hình giao thông, thuỷ lợi, đồng ruộng phương tiện chờ một chút.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại vùng hoang vu lộ túc, tùy tiện gặm chút lương khô.
 
 	Dù sao bọn họ là bởi vì Ô Na quan hệ, trên đường tùy tiện tìm cái địa phương rời thuyền, bởi vậy, đến nay còn chưa mạc thanh sở đến tột cùng thân ở phương nào, tự nhiên cũng không thể nào nói đến có thể tìm tới cái gì huyện thành.
 
 	Bất quá ngày kế thượng buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vận khí không tệ, hiện một cái thôn xóm.
 
 	Tốn chút đồng tiền, Triệu Hoằng Nhuận đám người cuối cùng là uống một ngụm nóng hầm hập thang, bất quá là trọng yếu hơn là, bọn họ từ địa phương thôn dân trong miệng hỏi chỗ ở vị trí.
 
 	Bọn họ thế mới biết, bọn họ lúc này vị xử tại khải phong huyện đông nam, lại hướng hướng đông nam đi cái nhất lượng nhật, đó chính là ngữ (dục) huyện, mà đi tây nam đi cái nhất lượng nhật, tắc chính là An Lăng.
 
 	Tìm được rồi phương vị, như vậy cũng tốt làm.
 
 	"Công tử, trực tiếp đi trước An Lăng sao?"
 
 	Rời đi cái kia thôn xóm thời gian, tông vệ trường Trầm Úc hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ sâu xa chỉ chốc lát, lắc đầu nói rằng: "Đi ngữ huyện, sau đó đi vòng dương hạ, cho đến Thương Thủy."
 
 	Trầm Úc có chút ngoài ý muốn nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Hắn cũng không biết, Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không muốn dẫn đầu đi An Lăng nguyên nhân.
 
 	Bởi vì An Lăng, cư trụ một chi cơ họ Triệu thị vương tộc chi nhánh, không là người khác, hết lần này tới lần khác chính là nguyên Tông phủ tông lão, Triệu Hoằng Nhuận hắn tam thúc công Triệu Lai Dục một chi.
 
 	Tính tính thời gian, Triệu Lai Dục cũng đã trở lại An Lăng, tìm nơi nương tựa nhi tôn của hắn thúc cháu.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng không dám mang theo như thế chọn người trực tiếp đi An Lăng, dù sao hắn cũng biết, hắn tướng vị kia tam thúc công Triệu Lai Dục đắc tội địa không nhẹ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn là quyết định tới trước Thương Thủy, bởi vì nơi đó tài là địa bàn của hắn. (chưa xong còn tiếp. ) 8