Chương 27:: Tô cô nương
 
 	Một trận du dương uyển ước  tiếng đàn từ từ  từ cái kia lụa mỏng giống như liêm hậu trường  truyền đến.
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn tới, nhưng mà  cách lụa mỏng  giống như mạc liêm hắn  chỉ có thể mơ hồ  nhìn thấy một cái thướt tha bóng người,  tóc đen như thác nước  bố, Nghê thường Tự ráng màu, tay trắng đánh đàn  thì  tư thế ngồi hơi hơi  lười biếng, động tĩnh trong lúc đó hiển lộ hết điềm nhiên cùng dịu dàng.
 
 	Tình cảnh này, để Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được muốn liêu lên cái kia một tấm lụa mỏng tự liêm mạc, tra tìm vị này  khá cụ tiên khí nữ tử hình dáng.
 
 	nhưng mà hắn cũng không có lỗ mãng, chỉ là  phụ bối  hai tay lẳng lặng mà  nghe.
 
 	cảm giác  bên trong, vị này  Tô cô nương phảng phất  như là ở biểu diễn một cái  thoan nước chảy xiết  chảy  dòng suối nhỏ,  thủy thế không vội,  khê  nói  cũng  bằng phẳng, Từ đầu tới cuối đều là cái kia làn điệu, khiến người ta mơ hồ có thể lĩnh hội điềm nhiên an lành.
 
 	Chỉ có điều cái kia  trận điềm nhiên  an lành sau lưng, nhưng là  cái kia dòng suối nhỏ không thông báo  đi về phương nào  mê man,  đặc biệt là Tiếng đàn kết thúc Thì  cái kia từ từ  khiến tiếng đàn biến khinh  thủ pháp, phảng phất  con suối nhỏ này vĩnh viễn  cũng không có  phần cuối.
 
 	một khúc  coi như thôi, trong phòng trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Vị kia Tô cô nương không nói gì, tựa hồ là đang đợi Triệu Hoằng Nhuận đánh giá, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói gì, bởi vì hắn thực sự không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	" này đạn thứ đồ gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu nhíu mày, tuy nói cái kia trận tiếng đàn tựa như là để hắn "Xem" đến một cái vĩnh viễn cũng không có phần cuối dòng suối nhỏ, có thể này có ý nghĩa gì sao?
 
 	"Này, ngươi tại sao không nói chuyện nha!" Tiểu nha hoàn Lục nhi thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày không nói lời nào, trong lòng có chút không cao hứng.
 
 	"Nói cái gì?"
 
 	"Ngươi người này. . . Tự nhiên là tán thưởng tiểu thư đạn đến thật rồi."  Lục nhi một mặt chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	" có thể vấn đề là nàng đạn cũng là bình thường a. . . Đừng nói Lục hoàng huynh, coi như là trong cung nhạc sĩ tùy ý chọn cái cũng không thể so với nàng kém. "
 
 	Âm thầm đích thì thầm một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận gật gù, nói rằng: "A. . . Vẫn được."
 
 	Ở liêm hậu trường, vị kia Tô cô nương nghe xong lời này không khỏi nhíu nhíu mày, phải biết nàng vừa nãy biểu diễn khá là để tâm, cũng không định đến nhưng chỉ thu được một cái " vẫn được " đánh giá, điều này làm cho nàng có chút bất mãn.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, nếu để cho vị này Tô cô nương biết được Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng là đưa nàng cùng Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu cùng trong cung nhạc sĩ so với, e sợ nàng hơn nửa muốn thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Như vậy xem ra, vị công tử này đối với nhạc luật cũng khá là tinh thông lạc?" Tô cô nương từ tốn nói.
 
 	" tức rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút buồn cười, thuận miệng nói rằng: "Tình cờ sái luyện, Tô cô nương nếu là muốn nghe, tại hạ tấu một khúc cũng không sao. Bất quá có một yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay chỉ tay tầng kia lụa mỏng tự mạc liêm, cười nói: "Nếu là tại hạ thắng rồi, phiền phức Tô cô nương đem tầng này mạc liêm rút lui, ta không quen có người cách mành nói chuyện cùng ta."
 
 	" nếu là. . . Thắng rồi? "
 
 	Tô cô nương một đôi đôi mắt đẹp hơi híp lại: "Được, liền y công tử. . . . Lục nhi, đem ta cầm đưa cho vị công tử này."
 
 	"Vâng." Lục nhi từ mạc liêm qua lại một chuyến, đem Tô cô nương trước mặt cầm phủng đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Ở nàng liêu liêm ngắn ngủi khe hở, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua giống như nhìn thấy vị kia Tô cô nương hình dáng, quả thật là quốc sắc thiên hương. Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, không kịp nhìn kỹ.
 
 	"Hừ! Ta không tin ngươi đạn đến có thể so với tiểu thư tốt."
 
 	Lục nhi thở phì phò nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt một tiếng, cũng không phản bác. Hắn gặp mặt trước trên bàn trà bày rượu, liền liền ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, đem cầm nằm ngang ở trên đùi.
 
 	"Thịch thịch —— "
 
 	"Thịch —— "
 
 	Ở điều chỉnh thử một phen huyền thanh sau, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tự nhiên biểu diễn lên.
 
 	Lệnh vị kia Tô cô nương trở nên động dung chính là, Triệu Hoằng Nhuận biểu diễn, ngơ ngác chính là nàng vừa mới biểu diễn, quả thực giống nhau như đúc.
 
 	" sao lại thế. . . "
 
 	Tô cô nương nhất thời giật mình, phải biết cái này khúc đàn là bản thân nàng nhàn rỗi vô sự biên, theo lý mà nói sẽ không có người biết.
 
 	Đã như thế,
 
 	Cái kia cũng chỉ có một giải thích.
 
 	" hắn. . . Hắn lại đem ta từ khúc từ đầu đến cuối cho nhớ rồi? "
 
 	Tô cô nương quả thực khó có thể tin.
 
 	Có thể sự thực chứng minh nàng suy đoán là chính xác, vị kia "Khương công tử", ngơ ngác đưa nàng khúc đàn còn nguyên hợp tấu một lần.
 
 	" không đúng, hắn sửa lại. . . "
 
 	Tô cô nương nghiêng tai lắng nghe, nàng cảm giác Triệu Hoằng Nhuận biểu diễn từ khúc từ từ tăng nhanh tốc độ, phảng phất là nguyên bản vững vàng chảy xuôi suối nước bởi địa thế quan hệ từ từ trở nên chảy xiết lên.
 
 	Sau đó, theo Triệu Hoằng Nhuận biểu diễn tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất cái kia suối nước tụ hợp vào sông lớn, thủy thế nhất thời càng thêm mãnh liệt, hướng về hạ du chạy chồm mà đi.
 
 	Tô cô nương không nhịn được bắt đầu lo lắng, nàng yêu cầm có hay không có thể chịu đựng như vậy mãnh liệt biểu diễn, có thể hay không vì vậy mà đứt đoạn mất dây đàn.
 
 	Nhưng mà dây đàn cũng không có đoạn, thế nhưng trái tim của nàng nhưng thật lâu không cách nào bình tĩnh lại, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cái kia cấp tốc biểu diễn, mơ hồ làm cho nàng cảm giác được cái kia giang lưu phía trước tựa hồ có cái gì sắp nghênh đón.
 
 	" sẽ là cái gì? "
 
 	Tô cô nương không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, cả người đều căng thẳng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận biểu diễn tốc nhưng đang tăng lên, tiếng đàn cũng từ từ kéo lên, đợi được cái kia tiếng đàn nhảy lên tới nhất định độ cao, đột nhiên hai tay hắn nặng nề đè lại hết thảy dây đàn.
 
 	"Đông —— "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, khúc đàn đến đó chung kết.
 
 	" đây là. . . Thủy đến thác nước? "
 
 	Tô cô nương trước mắt phảng phất chiếu ra cái kia mãnh liệt giang lưu chi thủy lao xuống thác nước thì khí thế kia bàng bạc đồ sộ cảnh tượng.
 
 	Đầy đủ mười mấy hơi thở, Tô cô nương từ từ thở ra một hơi, ôn nhu phân phó nói: "Lục nhi, đem màn che liêu lên."
 
 	"诶?"
 
 	Lục nhi quái dị liếc nhìn vài lần cười híp mắt Triệu Hoằng Nhuận, từ từ đem màn che liêu lên.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới có thể nhìn thấy vị này Tô cô nương hình dáng, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng hơn tuyết, quả thật là cái người ngọc giống như mỹ nhân.
 
 	Nhìn vị này đẹp như thiên tiên giống như nữ tử, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời đem trong óc những thứ ngổn ngang kia, như cái gì tuấn tú tiểu thái giám nha, như nước trong veo công chúa môn nha, toàn bộ đều quên hết đi.
 
 	Cảm giác cả người giành lấy cuộc sống mới giống như, triệt để cho vãn cứu về rồi.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận tham lam mà đem phần này mỹ lệ nhớ kỹ đầu óc, miễn cho thẩm mỹ quan lại bị những thứ ngổn ngang kia ngoạn ý ô nhiễm thì, vị kia Tô cô nương nhưng mộc lăng lăng nhìn hắn, càng lộ làm ra một bộ trợn mắt ngoác mồm vẻ.
 
 	" hắn. . . Thật trẻ tuổi. . . Không đúng không đúng, vị này Khương công tử, căn bản không thể dùng tuổi trẻ để hình dung chứ? Hắn rõ ràng chính là một đứa bé a. . . "
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận chính ở vào cổ họng biến thanh giai đoạn, bởi vậy tiếng nói hơi có chút khàn khàn, vị này Tô cô nương vừa bắt đầu còn tưởng rằng đối phương chí ít ba mươi mấy tuổi, không nghĩ tới liêu lên mành nhìn lên, dĩ nhiên là cái xem ra chỉ có mười bốn, mười lăm đứa bé.
 
 	"Ngươi. . . Chính là Khương công tử?"
 
 	"Tại hạ Khương Nhuận." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hồi đáp.
 
 	Lấy gừng cái họ này, hắn là trải qua một phen cân nhắc.
 
 	Đầu tiên " Triệu " tính là không thể lấy, dù sao ai không biết được Triệu tính chính là Đại Ngụy hoàng tộc dòng họ? Thứ yếu, Triệu Hoằng Nhuận khởi đầu cũng nghĩ tới đem thị xưng " cơ " đổi thành dòng họ, dù sao cơ chính là Đại Ngụy hoàng tộc cổ thị xưng, trên đời này họ Cơ cũng không phải là không có. Nhưng vấn đề là đây là ở trần đều đòn dông, vạn nhất có người đem họ Cơ liên tưởng đến Đại Ngụy hoàng tộc Cơ thị, như vậy Triệu Hoằng Nhuận liền có thể sẽ bại lộ thân phận, này đối với hắn mà nói có thật nhiều bất lợi.
 
 	Kết quả là, hắn cuối cùng lựa chọn gừng, bởi vì gừng cùng cơ như thế, là một cái rất cổ lão dòng họ, bất kể là đưa nó cho rằng tính, vẫn là cho rằng thị, này trên đời này đều có không ít, không đến nỗi sẽ dễ dàng bại lộ thân phận.
 
 	Liền, hắn đem tên hắn bên trong đại diện cho Đại Ngụy chính thống dòng chính bài bối " hoằng " tự loại bỏ, đan lấy một cái nhuận tự, liền gọi Khương Nhuận.
 
 	Tô cô nương há miệng, mang theo vài phần kinh ngạc hỏi: "Khương công tử. . . Xin hỏi bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Không dám, mười bốn."
 
 	" mười bốn. . . "
 
 	Tô cô nương tâm tình không khỏi mà có chút phức tạp, ngẫm lại cũng là, tự cho là đắc ý khúc đàn bị một cái mới có mười bốn tuổi đứa bé rập khuôn biểu diễn không tính, nửa phần sau còn sửa chữa đến càng thêm xuất sắc, chuyện này quả thật làm cho nàng không đất dung thân.
 
 	"Khương công tử vài tuổi học cầm?"
 
 	"Bảy, tám tuổi đi." Triệu Hoằng Nhuận hồi đáp.
 
 	Hắn nói tới bảy, tám tuổi, chỉ chính là hắn bảy, tám thì bị ép đến cung học đi học sự, phải biết cung học có thể không đơn thuần giáo sư các hoàng tử tài hoa, cầm kỳ thư họa, tục lệ, cử chỉ, nhỏ đến giơ tay nhấc chân tư thế, cung học bên trong đều có chuyên môn giảng sư hoặc lễ quan giáo sư, bằng không nói thế nào các hoàng tử là Đại Ngụy trên đời này khổ nhất đứa nhỏ, hầu như không có tuổi ấu thơ có thể nói.
 
 	"Học sáu năm. . ." Tô cô nương ở trong lòng tính toán một chút tháng ngày, cuối cùng cũng coi như là thoáng có thể tiếp nhận rồi, dù sao nàng học đàn cũng chưa chắc vượt quá sáu năm.
 
 	Cũng không định đến chính là, Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi nói bổ sung: "Không có học sáu năm nha, ta đi học nửa tháng."
 
 	"诶? Lừa người khác chứ gì? "
 
 	Tô cô nương giật mình ngoác miệng ra đến.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu tâm tư của nàng, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Ta đối với cầm kỳ thư họa không có hứng thú, vì lẽ đó sẽ không có học xuống, ngược lại có thể ứng phó quá khứ liền được. . . . Trên thực tế, ta rất đáng ghét đánh đàn, quy củ quá nhiều."
 
 	". . . Chán ghét đánh đàn? Vậy ngươi vì sao phải biểu diễn cho ta nghe, là bởi vì ta biểu diễn quá tệ sao?" Tô cô nương không khỏi có chút ủ rũ, ai có thể nghĩ tới nàng học nhiều năm như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) dĩ nhiên không sánh được nhân gia chỉ học nửa tháng.
 
 	"Há, cái kia ngược lại không là. Này không có quan hệ gì với ngươi, chỉ là ta muốn nhìn ngươi một chút."
 
 	"Ồ?"
 
 	"Dưới lầu có cái quy nô nói cho ta, ngươi là nhất phương thủy tạ bên trong có được xinh đẹp nhất một vị, vì lẽ đó ta muốn nhìn một chút. . . A, so với ngươi đạn khúc đàn, vẫn là tướng mạo của ngươi càng hơn một bậc." Triệu Hoằng Nhuận một mặt nhìn chằm chằm Tô cô nương, một mặt xoi mói bình phẩm gật đầu.
 
 	". . ." Bị Triệu Hoằng Nhuận dùng không hề che giấu chút nào hừng hực ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm, dù cho biết rõ đối phương chỉ là một cái mười bốn tuổi đứa bé, Tô cô nương khó tránh khỏi cũng có chút mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Bởi vì ánh mắt của đối phương thực sự là quá nóng rực, phảng phất mười mấy năm chưa từng thấy nữ nhân tự.
 
 	Chuyện này chỉ có thể nói, nàng đoán đúng.
 
 	Tuy rằng trong hoàng cung những kia tần phi môn cũng mỗi người đều là quốc sắc thiên hương nữ nhân, nhưng này nhưng là Đại Ngụy thiên tử nữ nhân, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể nhìn chằm chằm các nàng nhìn chứ? Có thể phiết ngoại trừ hậu phi, lại phiết trừ căn bản là không dám ở trước mặt hắn lộ diện các cung nữ, liền Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn cũng chỉ còn sót lại cái nhóm này tuấn tú tiểu thái giám cùng hắn cùng cha khác mẹ công chúa tỷ muội.
 
 	Này tuyển phương nào đều không phải cái gì thích hợp lựa chọn chứ?
 
 	Đầy đủ bị nhìn chằm chằm nhìn một hồi lâu, Tô cô nương thực sự có chút không chịu được, không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Khương công tử, ngươi vì sao liên tục nhìn chằm chằm vào ta nhìn?"
 
 	Nàng nguyên muốn làm cho đối phương hơi hơi thu lại điểm, cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận lại hết sức trực bạch làm ra trả lời.
 
 	"Nhân vì muốn tốt cho ngươi xem a."
 
 	". . ."
 
 	Tô cô nương một đôi đôi mắt đẹp vô ý thức trợn to, đều không để ý tới sắc mặt đỏ bừng.
 
 	" này, này xem như là bị đùa giỡn sao? Bị một cái mười bốn tuổi đứa bé? "