Đại Ngụy cung đình chính văn chương 545:: Chọi gà tướng sát
 
 	Hai tháng hai mươi nhật thời gian, Dương Hạ trong huyện có nhất danh lấy đốn củi mà sống tiều phu, vẫn như cũ như ngày xưa như vậy, đi trước qua dương sơn đốn củi đốn củi.
 
 	Không có biện pháp, bởi vì mấy ngày trước đây Thương Thủy Quân cùng du hiệp môn tràng chém giết, thực tại sợ hãi Dương Hạ trong huyện dân chúng, ngoại trừ một ít bị cày bừa vụ xuân bức bách, không thể không mạo hiểm nông hộ lấy can đảm đi hỏi này tại trên đường phố tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt, hỏi có được hay không ra khỏi thành, mà còn lại Dương Hạ dân chúng, tắc trốn ở trong nhà của mình, lo lắng hãi hùng, không dám ra môn.
 
 	Mà tên này tính xương tiều phu, chính là người sau chi nhất.
 
 	Xương tiều phu một nhà sáu khẩu, lo lắng hãi hùng tại trong nhà mình né mấy ngày, mỗi ngày đều lo lắng sẽ có những người đó mạnh mẽ phá khai cửa phòng xông tới, đúng cả nhà bọn họ già trẻ bất lợi.
 
 	Kết quả nhất mấy ngày liên tiếp trải qua, chuyện gì vậy không có phát sinh, sau lại hắn mới biết được, nguyên lai chi kia bị gọi là Thương Thủy Quân quân đội, cư nhiên bọn họ Ngụy Quốc Bát hoàng tử Túc Vương triệu nhuận điện hạ dòng chính quân đội.
 
 	Cái này cái này cái này, cái này sợ cái rắm a.
 
 	Bèn, xương tiều phu sáng sớm liền vẻ mặt buồn bực ra cửa.
 
 	Vì sao phiền muộn?
 
 	Còn chưa phải là hắn trì hoãn mấy ngày, tránh ở trong nhà không dám ra môn, không có thể tại đã nhiều ngày nội kiếm được nuôi gia đình sống tạm tiền đi chứ.
 
 	Bởi vậy, xương tiều phu hôm nay mang túc phương tiện, chuẩn bị bối tràn đầy nhất nhận sài mộc hồi huyện thành, hảo bổ túc mấy ngày trước đây trong nhà tiêu hao.
 
 	Bộ hành tới qua dương sơn, xương tiều phu từ phía sau lưng cái sọt lý lấy ra búa, chỉ thấy hắn hướng phía lòng bàn tay ói ra lượng hớp nước miếng, luân khởi búa triều một cái sơn mộc huy lên.
 
 	Tuy nhiên phụ cận có không ít héo rũ rơi xuống cành cây, nhưng đồ chơi kia không được thiêu, tự nhiên vậy bán không ra cái gì tốt giá cả, muốn bán ra giá tốt, nhất định phải chặt cây này chỉnh khỏa cây rừng, thủ kỳ thân cây.
 
 	Mà đang ở xương tiều phu đổ mồ hôi như mưa địa chặt cây lâm lúc, hắn chợt nghe cách đó không xa truyền đến sưu sưu sưu thanh âm.
 
 	Thanh âm kia từ xa đến gần, càng ngày càng rõ ràng, phảng phất có thứ gì đang nhanh chóng địa xuyên qua sơn lâm.
 
 	Sao. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Xương tiều phu theo bản năng nắm chặc trong tay búa, đem che ở trước ngực.
 
 	Hắn hoài nghi là lang.
 
 	Bởi vì tại Ngụy Quốc, lang tai là vô cùng nghiêm trọng, nhất là cuối mùa thu, đầu xuân hai cái tiết, bộc phát gặp phải sài lang tập kích loài người thảm kịch.
 
 	Xương tiều phu nuốt nước bọt, đầy mồ hôi lạnh địa đề phòng.
 
 	Trong lúc bất chợt, có mấy người ảnh từ cách đó không xa trong bụi cỏ chui ra, dùng ánh mắt sắc bén quét mắt liếc mắt xương tiều phu.
 
 	"A!"
 
 	Xương tiều phu không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Nhưng mà, mấy người kia ảnh nhưng không có để ý tới hắn, đây đó thấp giọng nói gì đó.
 
 	"Không ở nơi này, qua bên kia!"
 
 	Theo sưu sưu hai tiếng, mấy người kia ảnh nhất thời lại biến mất tại trong núi rừng, chỉ để lại vẻ mặt ngây ngô mộng xương tiều phu.
 
 	Ấp khâu chúng? Còn là phụ khâu chúng?
 
 	Tỉnh hồn lại xương tiều phu một bên vỗ kịch liệt khiêu động ngực, một bên âm thầm suy đoán lúc này mấy người kia ảnh thân phận.
 
 	Qua dương sơn, là ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng địa bàn, đây là Dương Hạ dân chúng mọi người đều biết sự.
 
 	Nhưng ngay khi xương tiều phu âm thầm suy đoán hướng tới, bỗng nhiên từ phía sau phương cũng lược xuất vài bóng người, từ bên cạnh hắn quên quá khứ.
 
 	Kinh hồng thoáng nhìn, xương tiều phu phát hiện tựa hồ cũng là qua dương sơn ẩn tặc chúng.
 
 	Mơ hồ, xương tiều phu trong lòng có loại dự cảm xấu, hắn ẩn ẩn cảm giác, hôm nay qua dương sơn phảng phất là nguy cơ tứ phía.
 
 	Ta còn là nhanh chóng trở về đi. . .
 
 	Xương tiều phu có chút khiếp đảm.
 
 	Đã có thể đem hắn chuẩn bị nhặt lên cái sọt xuống núi hướng tới, chợt nghe sơn trung chỗ sâu truyền đến "Đinh đinh đang đang" âm hưởng.
 
 	Trận kia đinh đương chi hương, tịnh không giống như là thợ rèn cái loại này có tiết tấu âm hưởng, mà phảng phất là binh khí đánh lúc thanh âm, lộn xộn.
 
 	Tới cùng. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Lòng hiếu kỳ trong lòng, khu sử xương tiều phu buông cái sọt, cầm trong tay búa hướng phía quái thanh truyền tới sơn trung chỗ sâu đi đến.
 
 	Như tại ngày trước, hắn tuyệt không có gan này, bởi vì vô luận là ấp khâu chúng còn là phụ khâu chúng, đều cấm địa phương tiều phu sâu vào núi rừng, miễn cho bị người phát hiện bọn họ doanh trại vị trí.
 
 	Bởi vậy, như xương tiều phu như vậy, bọn họ chỉ dám tại sơn lâm ngoại vi chặt cây thụ mộc, tuyệt không dám mạo hiểm theo nguy hiểm tánh mạng thâm nhập đi vào.
 
 	Thế nhưng hôm nay, bởi vì hắn thực sự quá tốt kỳ trận kia quái thanh, bởi vậy lấy can đảm hướng đi trong rừng chỗ sâu.
 
 	Khoảng chừng đi có một dặm nhiều địa, xương tiều phu bỗng nhiên dừng bước, theo bản năng đình chỉ hô hấp.
 
 	Bởi vì hắn hãi nhiên phát hiện, phía trước cách đó không xa thụ bên cạnh, đảo ngược nhất danh ăn mặc hôi sắc bố y nam tử.
 
 	Tại tỉ mỉ quan sát một lát sau, hắn lấy can đảm đi ra phía trước, đưa tay dò xét dò xét tên nam tử kia hơi thở, lúc này mới phát hiện, tên nam tử này sớm đã đứt hơi.
 
 	Bất quá, tuy nhiên sớm đã đứt hơi, nhưng người này thi thể còn là ôn nhiệt.
 
 	Nói cách khác, người này vừa mới chết không lâu.
 
 	Cái này đến tột cùng. . . Chuyện gì xảy ra?
 
 	Xương tiều phu vừa hãi vừa sợ.
 
 	Mà lúc này, xa xa tự binh khí va chạm quái hưởng, nhưng đang kéo dài.
 
 	Cắn răng, xương tiều phu lặng lẽ mò lấy một chỗ rừng cây, búng rừng cây hướng chỗ sâu nhìn.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, hắn liền kinh địa nhưng thật ra hít một hơi khí lạnh.
 
 	Bởi vì tại hai mươi mấy trượng có hơn, ước chừng bách nhân chánh kích liệt địa ẩu đả theo, chỉ thấy những này nhân, từng cái một thân mặc màu đen hoặc màu xám tro bố y, có trên mặt hoàn che bố, cầm trong tay chủy thủ, dao gâm, cùng từng người địch nhân giết được khó phân thắng bại.
 
 	Mà trên mặt đất, rót đầy thi thể, tiên huyết nhiễm đỏ qua dương sơn thổ địa.
 
 	Ấp khâu chúng. . . Ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng tại chém giết?
 
 	Xương tiều phu theo bản năng bụm miệng, không dám lên tiếng, chẳng qua là mở to hai mắt quan nhìn.
 
 	Ở trong mắt hắn, này thân thủ mẫn tiệp, võ nghệ cao cường ẩn tặc môn, từng cái một cầm trong tay dao gâm sắc bén, đánh bạc mệnh hướng phía địch nhân của bọn họ trên mình chỗ hiểm giáng xuống, mà kết cục, bọn họ không phải giết chết bọn họ đối thủ, chính là bọn họ mình bị sát, không có loại thứ ba kết cục.
 
 	Xương tiều phu kinh địa nói không ra thoại, hắn sống hơn ba mươi niên, chưa từng thấy qua kịch liệt như thế chém giết.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ nghe phốc địa nhất thanh, nhất cổ thi thể sinh sôi rơi xuống tại xương tiều phu trước mắt, sợ đến hắn suýt nữa tiêm kêu thành tiếng.
 
 	Định thần lại tỉ mỉ nhìn lên, chỉ thấy cổ thi thể này trên cổ của cắm một chi tự cây thăm bằng trúc vậy mảnh khảnh tiễn thỉ.
 
 	Đây là thổi tiễn tiễn thỉ.
 
 	Cái này không, ngay cách đó không xa, nhất danh ẩn tặc vừa lúc thu hồi trong tay ống hàn hơi, đem bỏ vào trong ngực.
 
 	Thế nhưng trong nháy mắt, tên này ẩn tặc liền bị một gã khác ẩn tặc từ phía sau lưng đâm vào ngực, mở to mắt té trên mặt đất.
 
 	Toàn bộ chiến tràng, thái loạn, xương tiều phu cảm giác mình mỗi nháy mắt một lần nhãn, đều có thể có vài tên ẩn tặc mất đi sống sờ sờ tính mệnh, trở thành một vô pháp nhúc nhích thi thể.
 
 	Hắn không dám nhìn nữa xuống phía dưới, bởi vì cả người hắn đều đang run rẩy.
 
 	Hắn ôm lấy búa xoay người trốn xuống núi.
 
 	Lâm lúc xoay người, hắn phát hiện có không ít ẩn tặc liếc mắt nhìn hắn, hiển nhiên là phát hiện hắn, thế nhưng, chẳng biết tại sao không có truy đuổi, nhưng đang tiếp tục cùng địch nhân chém giết.
 
 	"Xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn. . ."
 
 	Một đường Hoảng sợ không trạch lộ địa phản hồi chính mình bỏ lại cái sọt vị trí, xương tiều phu không để ý tới nhặt lên trên mặt đất đã chém thành một đoạn đoạn đầu gỗ, sau lưng cái sọt liền trốn xuống núi.
 
 	Ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng chém giết, há là hắn loại này tầm thường tiểu dân có thể bàng quan?
 
 	Hắn hoảng hoảng trương trương về tới Dương Hạ huyện thành, nhưng không có trở về nhà, mà là tìm một nhà tửu quán, tìm điếm tiểu nhị muốn hai chén tửu áp an ủi.
 
 	Bởi vì là thường xuyên đến tửu quán, chủ quán cùng điếm tiểu nhị đều nhận được xương tiều phu.
 
 	Bèn, thấy xương tiều phu vẻ mặt kinh khủng, chủ quán kia liền vừa cười vừa nói: "Làm sao vậy, lão xương, vẻ mặt phát thanh, kỳ lạ?"
 
 	Xương tiều phu khoát tay áo, liên đổ nhiều khẩu tửu, lúc này mới hạ giọng, thần thần bí bí nói rằng: "Lão ca, ngươi đoán ta vừa mới đến qua dương sơn chặt, nhìn thấy gì?"
 
 	"Chứng kiến hồ ly tinh?" Chủ quán khai một câu vui đùa, đưa tới tửu quán nội chúng tửu khách cười vang.
 
 	Thấy vậy, xương tiều phu tức giận phất tay một cái, ngay sau đó thần bí nói: "Ta thấy ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng tại chém giết."
 
 	Ấp khâu chúng? Phụ khâu chúng?
 
 	Chủ quán cùng trong điếm tửu khách ngẩn người.
 
 	Phải biết tại bao nhiêu năm trước, ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng đích thật là chạm mặt liền khó tránh khỏi một hồi chém giết, có thể đó là rất nhiều năm tiền chuyện, mấy năm gần đây, ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng không phải nước giếng không phạm nước sông sao?
 
 	"Coi là thật?" Chủ quán kinh nghi mà hỏi thăm.
 
 	Xương tiều phu cười hắc hắc, ực một cái cạn rượu trong chén.
 
 	Chủ quán hội ý, chủ động thế hắn rót đầy tửu, còn nói thêm: "Lão xương, khác che giấu dịch, vội vàng đem ngươi thấy nói ra, hôm nay lão ca ta tránh tiền rượu của ngươi."
 
 	Thấy mục đích đạt được, xương tiều phu vì thế không nữa thừa nước đục thả câu, tại hỉ tư tư uống một ngụm rượu sau, đưa hắn tận mắt nhìn thấy một màn kia nói ra, chỉ nghe chủ quán cùng với chúng tửu khách hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bởi vì như xương tiều phu nói tất cả đều là thật, như vậy hồi ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng có thể không đơn giản chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, hay là một cái không tốt, trong đó một chi ẩn tặc rất có thể lúc đó tại Dương Hạ xoá tên, triệt để trở thành lịch sử.
 
 	Cái này. . . Cái gì cừu cái gì oán?
 
 	Tửu quán nội chúng nhân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một lúc sau, chủ quán hoài nghi hỏi: "Lão xương, ngươi quả thật là tận mắt nhìn thấy?"
 
 	"Vậy còn có có thể giả?" Xương tiều phu lau miệng, lời thề son sắt nói rằng: "Ta nhìn thiên thề, nếu ta có một câu giai thoại, làm ta hồi đâu bị sài lang ngậm đi."
 
 	Thấy xương tiều phu đều muốn nói đến phân thượng này, trong lòng mọi người tin vài phần.
 
 	Chính là, những năm gần đây nước giếng không phạm nước sông ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng, vì sao đột nhiên lại đây đó công giết đâu?
 
 	Ngắn ngủi nửa ngày công phu, cái này kính bạo tin tức liền truyền khắp toàn bộ Dương Hạ huyện, vậy truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	"Động tác thật nhanh a. . ."
 
 	Đương phụ trách thu thập tình báo tin tức tông vệ Cao Quát tướng tin tức này nói cho Triệu Hoằng Nhuận sau, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút đắc ý nở nụ cười.
 
 	Hắn quả thật có chút đắc ý, dù sao đúng là hắn một tay thúc đẩy chư ẩn tặc chúng tự giết lẫn nhau, nếu là sự tình tiến triển thuận lợi, hay là không nữa cần Thương Thủy Quân xuất động, hắn liền có thể giải quyết Dương Hạ ẩn tặc cái này triều đình trần tích đã lâu vấn đề.
 
 	"Bất quá, còn chưa đủ. . . Để ta trở lại thêm bả hỏa!"
 
 	Khẽ cười một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận đúng tông vệ Cao Quát ra lệnh.
 
 	Hôm đó, Dương Hạ trong huyện lại trương thiếp bố cáo.
 
 	Đây là thứ nhất dùng để trấn an Dương Hạ huyện dân bố cáo, dù sao hầu như cả huyện huyện dân đều đã nghe nói phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng chém giết lẫn nhau tin tức, chẳng qua là không biết vì sao mà thôi.
 
 	Mà ở cái này tắc bố cáo trung, Triệu Hoằng Nhuận liền chỉ ra nguyên nhân.
 
 	Hắn tại bố cáo trung viết, Dương Hạ ẩn tặc chúng trung, có một chút ẩn tặc nhiều lần vi phạm lệnh cấm, không phục quản giáo, thậm chí còn ám sát hắn đường đường Túc Vương, tàn hại dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm gia nhân, tội không thể tha thứ!
 
 	Nhưng mà, Dương Hạ ẩn tặc chúng lại có mặt khác một ít ẩn tặc, giữ mình trong sạch, bỏ gian tà theo chính nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận đại biểu triều đình dành cho kỳ vật chất thượng ngợi khen.
 
 	Bất quá, về phần người nào là phản tặc, những người đó lại là thuận theo trung lương chi sĩ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chỉ ra.
 
 	Nói cách khác, được làm vua thua làm giặc, người thắng chính là trung lương, người thua chính là phản tặc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, Dương Hạ chư ẩn tặc chúng nhất định có thể xem hiểu cái này tắc bố cáo thượng thâm ý.