Đại Ngụy cung đình chính văn chương 723:: Hắc Nha chúng tham chiến
 
 	"A. . . Ai ai. . . Tê tê. . ."
 
 	Chòi gác bên trong thư phòng , lúc này vị kia gặp phải ám sát mà mặt không đổi sắc túc Vương điện hạ , lúc này đang ở rượu mạnh chà lau vết thương đạo trình tự này hạ đau đến ngao ngao gọi thẳng , hại địa vì hắn thanh lý vết thương tông vệ Lữ Mục thủ đều có điểm run run.
 
 	Ở bên , Mục Thanh nhìn thấy trong lòng buồn cười.
 
 	Dù sao tại lúc này , nhà bọn họ điện hạ ngay trước vô số Sở Quốc nạn dân mặt , đó là biểu hiện địa như thế nào anh hùng khí khái , trên cánh tay cắm thanh ngón tay dài lợi nhận , còn đàm tiếu như thường , có thể lúc này , bốn phía không có gì người ngoài , lại ngao ngao gọi thẳng , trong miệng hùng hùng hổ hổ.
 
 	Người không biết , còn tưởng rằng là cái này vị điện hạ được cái gì thất tâm phong liệt.
 
 	"Ta nói điện hạ , lần sau phiền phức ngài khác tự quyết định địa đi tới đằng trước đi sao?" Mục Thanh nhịn không được mở miệng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong còn lại bốn vị tông vệ liên tục gật đầu.
 
 	Không thể không nói , lúc này lần kia ám sát , suýt nữa sợ đến bọn họ trái tim đột nhiên dừng.
 
 	Nếu không Triệu Hoằng Nhuận lúc đó đẩy ra Vệ Kiêu cùng Trử Hanh muốn đi đưa tay nâng dậy tên kia giả trang Thành mẫu tử hai người thích khách , có tông vệ môn bảo hộ , hắn làm sao hội thụ thương?
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận thái độ rất là oán giận: "Trách ta sao? . . . Ai biết đám kia hạ tam lạm cư nhiên dùng loại này hạ tam lạm ám sát phương thức."
 
 	Cũng khó trách hắn như vậy oán giận , dù sao lúc đó tên kia tiểu phụ nhân thoạt nhìn mềm mại vô lực , hắn vì mời ôm nhân tâm , thế nào đều cần phải tướng đối phương đở dậy , nói vài câu trấn an mà nói , người nào hiểu được đám kia hạ tam lạm thích khách trung lại còn có nữ tính , thực sự ghê tởm!
 
 	"Thù này không báo không quân tử. . . Đợi Dương Hạ Hắc Nha đến nơi đây , cái này việc sự nhất định được trả lại!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Hôm đó , Tôn Thúc Kha kiểm lại đêm qua lọt vào thích khách ám sát binh tướng danh sách , tướng công tác thống kê đi ra ngoài tình huống thương vong đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Vừa nhìn dưới , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời trở nên kỳ sai không gì sánh được , so với hắn tự mình lọt vào ám sát còn muốn sai.
 
 	Bởi vì tại Tôn Thúc Kha thương vong công tác thống kê danh sách trung , đêm qua cư nhiên càng có hơn bốn mươi danh bách nhân tướng , năm trăm nhân tướng lọt vào ám sát , thậm chí còn có hai gã thiên nhân tướng , cái này tổn thất , đã không thua gì một hồi trung tiểu quy mô tổn thất.
 
 	Chớ cho rằng một chi quân đội khoảng cách chẳng qua là giống như Khuất Thăng , Yến Mặc , Ngũ Kỵ , Nam Môn Dương chờ đại tướng , trên thực tế , bách nhân tướng , năm trăm nhân tướng , thiên nhân tướng tài là một chi quân đội nồng cốt , là trên chiến trường xung phong liều chết tại trước nhất tuyến lực lượng trung kiên.
 
 	Mà lần này lại có bốn mươi mấy nhân lọt vào ám sát , cái này tổn thất , giống vậy là tổn thất cận năm nghìn binh lực , làm sao không nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau lòng?
 
 	"Lẽ nào có lí đó! !"
 
 	Không để ý vết thương trên cánh tay khẩu mới vừa băng bó kỹ , Triệu Hoằng Nhuận tức giận tướng trương công tác thống kê danh sách tê cái nát bấy.
 
 	Thấy nhà mình điện hạ tức giận như vậy , tông vệ Chu Phác đưa ra cùng Tôn Thúc Kha tương tự kiến nghị: "Điện hạ , đám kia nạn dân trung sợ rằng đến nay nhưng trốn theo nhất đám tặc nhân , không thể không đề phòng a. . ."
 
 	Nhưng mà hắn mà nói , còn chưa nói hết đã bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	Thật là cho rằng Triệu Hoằng Nhuận sẽ không tưởng lần lượt cái lục soát này nạn dân , tướng hỗn tàng ở trong đó này thích khách mỗi một người đều bắt được đến sao? Hắn chẳng qua là lo lắng theo chi kia nạn dân dân tâm mà thôi —— quân Ngụy thật vất vả duy trì đến nay chính diện hình tượng , há lại có thể bị hủy?
 
 	Giờ này khắc này , coi như là Triệu Hoằng Nhuận hận không thể tướng này thích khách thiên đao vạn quả , vậy chỉ có tạm thời nhẫn nại.
 
 	Bất quá tại nhẫn nại đồng thời , hắn vậy viết một phong thơ đưa đến Cự Dương huyện , lên án công khai chỉ trích Cự Dương huyện cư nhiên ở trên chiến trường phái thích khách , làm việc không mà nói.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận khờ dại cho rằng cái này hành động có thể cho Cự Dương huyện mặt tàm tâm thẹn , cái này hành động chẳng qua là vì để cho hắn chiếm giữ đạo nghĩa thượng phong , thuận tiện ngày khác hậu báo phục mà thôi.
 
 	Cứ như vậy , luôn luôn đợi đến tháng mười mùng chín , Triệu Hoằng Nhuận một mực chờ viện quân , rốt cục đã tới Trất Huyện.
 
 	Đó là một chi người rất đặc biệt mã —— do Dương Hạ Hắc Nha hai gã thủ lĩnh chi nhất Tang Nha tự mình mang đội đến đây sáu trăm nhiều danh Dương Hạ Hắc Nha , đây cơ hồ đã bao gồm Dương Hạ Hắc Nha hai phần ba nhân thủ.
 
 	Là nhật giờ Thìn trước sau , Triệu Hoằng Nhuận tại Trất Huyện chòi gác bên trong thư phòng tiếp kiến rồi Tang Nha cùng nhị hai người.
 
 	"Hắc Chu. . . Không có tới sao?"
 
 	Nhìn thấy Tang Nha cùng nhị hai người , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút tiếc nuối , tiếc nuối tại Dương Hạ Hắc Nha một gã khác thủ lĩnh Hắc Chu lần này chưa từng đến đây.
 
 	Dù sao so sánh với tính toán mà nói , Hắc Chu còn xưng là là một gã có nhiều mưu lược thủ lĩnh , mà trước mắt cái này Tang Nha đây , theo Triệu Hoằng Nhuận , thuần túy chính là cái triệt đầu triệt đuôi sát nhân quỷ.
 
 	Nghe nói lời ấy , nhất thanh hắc sắc dạ hành kính trang nhị , mỉm cười nói: "Hắc Chu thủ lĩnh lưu lại Dương Hạ huấn luyện trong thôn hậu bối , dù sao , Tang Nha thủ lĩnh có thể am hiểu phương diện này. . ."
 
 	"Uy uy uy." Tang Nha dùng hắn đặc hữu khàn khàn khó nghe tiếng nói , biểu đạt hắn bất mãn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu.
 
 	Dù sao hôm nay Dương Hạ Hắc Nha , có thể không còn là trước đây cái loại này không có căn cơ ẩn tặc chúng , mà là có chính mình ẩn tặc thôn xóm.
 
 	Muốn chống đỡ lên một cái làng , đó cũng không phải là suốt ngày lý đả đả sát sát liền có thể làm được , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận cho bọn hắn đẩy vạch không ít tiền tài , nhưng tướng số tiền này tài đổi thành lương thực , hay hoặc là binh khí , bì giáp thậm chí huấn luyện ẩn tặc mỗi cái phương tiện , cái này đều cần tốn hao tinh lực.
 
 	Nghĩ đến , phương diện này sự đều là Hắc Chu đang xử lý , tựa như Thương Thủy Thanh Nha thủ lĩnh Ứng Khang vậy.
 
 	Cũng may còn nhị cái này nguyên phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu tỉ mỉ tài bồi đại khinh thích khách.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm an ủi mình đạo.
 
 	Trầm ngâm một phen , Triệu Hoằng Nhuận vì thế đưa bọn họ quân Ngụy lúc trước gặp phải nói cho Tang Nha cùng nhị hai người.
 
 	Nhưng mà vừa dứt lời , liền nghe Tang Nha ở đó trực tiếp đương mà hỏi thăm: "Túc Vương điện hạ , ngài không cần hướng bọn ta giải thích những thứ này , ngài chỉ cần nói cho Tang Nha , muốn sát những người đó , nghĩ hắn môn chết như thế nào."
 
 	 bao hàm theo đặc hơn sát ý ngữ , nhượng tông vệ trưởng Vệ Kiêu đều không tự chủ ôm một cái cánh tay , thần sắc dị dạng địa đánh giá toàn thân gắn vào nhất kiện đấu bồng màu đen bên trong Tang Nha.
 
 	Mà nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận lại nhếch miệng cười một cái , bởi vì hắn từ từ ý thức được , Hắc Chu phái Tang Nha đến đây nguyên nhân: Lần này nhân vật , Tang Nha đích thật là thích hợp nhất ra tay nhân.
 
 	"Sát!" Mắt nhìn Tang Nha cùng nhị hai người , Triệu Hoằng Nhuận hai mắt híp lại , lạnh giọng nói rằng: "Đến mà không hướng phi lễ vậy , các ngươi vậy dẫn nhân đến sở quân đi , vô luận chi kia sở quân , phàm là năm trăm nhân cấp tướng khác đã ngoài , một khi gặp được , chỉ cần có cơ hội liền cho bản vương đi giết!"
 
 	Nghe nói lời ấy , cũng cảm giác Tang Nha hai mắt tỏa ánh sáng , hắn kiệt kiệt cười quái dị nói: "Hắc hắc hắc , tại hạ rõ ràng."
 
 	Hôm đó , sáu trăm nhiều Dương Hạ Hắc Nha liền cấp tốc xuất động.
 
 	Bọn họ đi về phía , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận vậy không được biết.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng sẽ không lưu ý Hắc Nha chúng đến tột cùng đi giết người nào.
 
 	Không thể không nói , Hắc Nha chúng tham chiến , nhượng quái hà lấy nam sở quân đều là cảm nhận được kinh khủng , bởi vì tại ngắn ngủi mấy ngày nội , Cự Dương huyện vùng vô số lộ sở quân , liền có thật nhiều năm trăm nhân tướng , thiên nhân tướng cấp bậc quan tướng lọt vào ám sát , thậm chí còn trong đó cũng không thiếu hai nghìn nhân tướng , ba nghìn nhân tướng như vậy trong quân tướng lĩnh.
 
 	Càng kinh người hơn chính là , Hắc Nha chúng thủ lĩnh Tang Nha từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm Chu Chinh , tức chướng dương quân hùng cả lần này phái mà đến ngũ vạn chướng dương quân thống suất.
 
 	Tang Nha thừa dịp tối mò lấy vị này thống suất soái trướng , thiếu chút nữa đã đem vị này thống suất đầu cắt xuống.
 
 	Ở đó sau đó , quái hà lấy nam quân Ngụy cùng sở quân , liền mở ra mắng chiến.
 
 	Dù sao ở trên chiến trường phái thích khách ám sát quân địch trọng yếu tướng lĩnh , cái này từ trước chính là sa trường thượng cấm kỵ , là lên tới tướng lĩnh , xuống đến sĩ tốt đều coi thường hạ tam lạm chiêu số.
 
 	Bởi vậy , hôm nay Hắc Nha chúng tham chiến , sở quân tự nhiên sẽ mắng to Triệu Hoằng Nhuận vị này quân Ngụy thống suất làm việc không mà nói.
 
 	Mà quân Ngụy bên này vậy tương đương lẽ thẳng khí hùng: Ai cho ngươi môn trước dùng loại này hạ tam lạm chiêu số? Cái này gọi là lấy hắn nhân chi đạo , hoàn trì một thân thân!
 
 	Tin tức truyền đến Cự Dương huyện Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản trong tai , hai vị này Sở cung đình khanh đại phu nhíu chặc chân mày.
 
 	Dù sao hai người bọn họ , mới là lần này kiến nghị phái ra thích khách ám sát Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị giả , so sánh với tính toán mà nói , Cự Dương quân Hùng Lý chẳng qua là một cái vì bảo vệ mình tài vật mà nghe bọn họ đề nghị ngu ngốc mà thôi.
 
 	Ba người , đều là cũng không chân chính ý nghĩa thượng sa trường tướng quân.
 
 	"Nghĩ không ra , Cơ Nhuận dưới tay lại còn nuôi một chi tử sĩ. . ."
 
 	Tại hôm đó quân hội nghị thượng , Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản liên tục cười khổ , chỉ phải thừa nhận bọn họ khuyết điểm.
 
 	Bởi vì chính là bởi vì hai người bọn họ kiến nghị , tài làm cho sở quân tình huống trở nên càng thêm bất lợi , vậy làm cho trận chiến này trở nên càng quỷ dị hơn , từ quân tốt môn chiến tranh , diễn biến tới Ngụy Quốc thích khách đơn phương ám sát sở quân binh tướng.
 
 	Còn đối với cái này , dương thành quân Hùng Thác mặt không chút thay đổi.
 
 	Từ nội tâm xuất phát , Hùng Thác tự nhiên xem thường tại Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người kiến nghị , chỉ bất quá , hắn tưởng lôi kéo hai vị này khanh đại phu , nhượng người sau chống đỡ hắn leo lên Sở vương bảo tọa , bởi vậy , hắn tự nhiên không tốt nói thêm cái gì.
 
 	Mà còn lại Cự Dương quân Hùng Lý cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô , mặc dù đang hội nghị trung lời nói không ít , nhưng có tính kiến thiết ý nghĩa thoại , Hùng Thác nhưng là một câu vậy không nghe được —— hắn thấy , hai người nói , tất cả đều là một ít lời thừa.
 
 	Cự Dương huyện. . . Thiếu khuyết một vị có thể chủ trì đại cục nhân vật.
 
 	Lúc đó Hùng Thác âm thầm suy nghĩ.
 
 	Vốn có , tân dương quân hạng bồi nhưng thật ra là có thể hành động tọa trấn Cự Dương , chủ trì đại cục chủ soái nhân vật , chỉ tiếc , vị này thượng tướng quân bị tân dương vùng Ngụy Quốc kỵ binh ràng buộc trụ , phòng thủ còn không kịp , chỗ nào còn nhớ được Cự Dương bên này đâu.
 
 	Đối với lần này , Hùng Thác âm thầm cười trộm , bởi vì hắn thấy , tiếp tục như vậy nữa , Cự Dương huyện sợ rằng rất khó bảo toàn.
 
 	Mà kể từ đó , hắn muốn mượn quân Ngụy thủ diệt trừ Cự Dương quân Hùng Lý , cũng liền trở nên càng thêm dễ dàng.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , đợi chờ tháng mười thập tứ nhật thời gian , Cự Dương huyện tới một vị danh chấn Sở Quốc đại nhân vật.
 
 	Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất thọ lăng quân cảnh xá , rốt cục mang theo dưới trướng tam vạn thọ lăng quân , đã tới Cự Dương huyện.
 
 	Người này xuất hiện , nhượng dương thành quân Hùng Thác trong lòng kịch chấn.
 
 	Hôm đó , Hùng Thác cùng Cự Dương quân Hùng Lý , Cố Lăng quân Hùng Ngô , cùng với Công Dương Uẩn , Công Dương Toản hai người , cùng đi tới Cự Dương huyện cửa tây nghênh tiếp vị kia thọ lăng quân cảnh xá.
 
 	Đợi xa xa nhìn thấy vị kia vượt qua ngồi ở trên chiến mã thọ lăng quân cảnh xá lúc , Hùng Thác tâm tự không khỏi có chút khẩn trương.
 
 	Dù sao chẳng bao lâu sau , thọ lăng quân cảnh xá , tây lăng quân khuất bình , cùng với hắn Hùng Thác chỗ tôn kính thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo , từng được khen là Sở Quốc ba ngày trụ , là chống đở to như vậy Sở Quốc tam căn thiên trụ.
 
 	Mãi cho đến nhữ nam quân Hùng Hạo bị định tội mưu phản mà tru hại sau đó , Sở đông Hùng thị quý tộc tài đẩy ra dinh dương quân hùng thương , thế thân nhữ nam quân Hùng Hạo vị trí.
 
 	Nói cách khác , trước mắt vị kia thọ lăng quân cảnh xá , chính là đã từng cùng hắn Hùng Thác thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo cùng nổi danh Sở Quốc nhân vật anh hùng.
 
 	Chính là bởi vì có tầng này quan hệ , thế cho nên Hùng Thác tại xa xa nhìn ra xa vị kia thọ lăng quân cảnh xá lúc , ẩn ẩn cảm giác phảng phất là nhìn thấy hắn vị kia từ lâu qua đời thúc phụ , không tự chủ , môi khẽ run , hai mắt viền mắt ướt át.
 
 	Mà lúc này , vị kia thọ lăng quân cảnh xá đã đi tới cửa thành , chỉ thấy hắn tung người xuống ngựa , hướng phía Hùng Thác chờ tiền tới đón tiếp hắn nhân , chắp tay ôm quyền.
 
 	"Cảnh xá bị tây càng phản quân cho kéo lại , là cố kéo dài đến tận đây lúc này tới rồi Cự Dương , hướng chư vị thứ lỗi."