Chương 351:: Đại đạo tặc Hoàn Hổ (2)
 
 	Trực giác, để ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh trong thời gian ngắn liền cảm giác được đại đạo tặc Hoàn Hổ có uy hiếp, trước tiên nghênh chiến người này.
 
 	Cứ việc nằm ở không có vật cưỡi có thể mượn lực thế yếu, nhưng Lý Chinh cũng thật là không nghĩ tới, đối phương bất kể là ở bắp thịt vẫn là đối với võ nghệ tinh thục phương diện, đều không kém hơn hắn bao nhiêu.
 
 	"Cheng "
 
 	"Leng keng "
 
 	Hai người đấu sức mấy hợp, bởi vì có vật cưỡi mượn lực, Hoàn Hổ thoáng chiếm thượng phong, điều này làm cho vị này đại đạo tặc trong lòng hơi có chút giật mình.
 
 	"Xem ra các hạ cũng không phải là tầm thường hộ vệ trưởng đây." Liếc mắt một cái chính mình cái kia bởi vì lực phản chấn mà hơi có chút run rẩy tay phải, Hoàn Hổ kinh ngạc nói rằng.
 
 	Lý Chinh cũng không chút biến sắc tiểu phạm vi hoạt động nắm bảo kiếm tay phải, vừa mới đấu sức, để tay phải của hắn cũng hơi tê tê.
 
 	Cái tên này khẩu âm
 
 	Lý Chinh cau mày phân biệt Hoàn Hổ khẩu âm, cứ việc có thể nghe hiểu, nhưng không thể phủ nhận, Hoàn Hổ khẩu âm tuyệt đối không phải là Ngụy quốc bên này.
 
 	"Ngươi là Hàn người?" Lý Chinh híp mắt hỏi.
 
 	Hoàn Hổ kinh ngạc nhìn Lý Chinh, cười nói: "Hiếm thấy các hạ còn phân rõ ra Hàn quốc. Không sai, đại gia là Hàn Hoàn Hổ."
 
 	Hàn?
 
 	Lý Chinh bất giác có chút bất ngờ, dù sao tự Tống, Hàn danh xưng như thế này, thông thường mà nói chỉ có người ngoại bang mới sẽ như vậy giảng giải, liền giống với Ngụy người tự xưng thì chỉ có thể nói Đại Ngụy hoặc Ngụy quốc, trên căn bản sẽ không có người xưng là Ngụy.
 
 	Bất quá tầng này quan hệ Lý Chinh hoàn mỹ ngẫm nghĩ, nghe vậy sau lớn tiếng quát lớn nói: "Quý quốc còn chưa cùng ta Đại Ngụy tuyên chiến, vì sao tập kích ta Đại Ngụy lãnh thổ? Chẳng lẽ là muốn bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước sao? !"
 
 	"" Hoàn Hổ hơi có chút kinh ngạc mà nhìn Lý Chinh, trong tay chiến đao sống dao nhẹ nhàng đánh sống lưng, một mặt trêu chọc nói rằng: "Này cho ăn hạ có phải là lầm cái gì? Hoàn Hổ đại gia là Hàn người không sai, bất quá, cùng trong miệng ngươi Hàn quốc, có thể không có quan hệ gì. Không nói chuyện nói đến, ngươi nếu là miễn cưỡng muốn cho rằng là Hàn quốc đối với các ngươi bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, cũng không đáng kể."
 
 	Này đám người này là "Tặc" ?
 
 	Lý Chinh nghe vậy trong lòng lấy làm kinh hãi.
 
 	Cái gọi là tặc, từ xác thực mặt chữ ý tứ lý giải tức là không bị bổn quốc triều đình thừa nhận con dân thân phận, thậm chí là dành cho truy nã kẻ phạm pháp.
 
 	Nói cách khác, trước mắt đám người này, là thoan bắt nguồn từ Hàn quốc mã tặc, bị tên như vậy tập kích, dù cho sau đó Ngụy quốc hướng về Hàn quốc đưa ra ngoại giao kháng nghị, Hàn quốc cũng là sẽ không thụ lí.
 
 	Có thể lời giải thích này, Lý Chinh quả thực khó có thể tiếp thu, phải biết hắn tận mắt nhìn thấy, bang này mã tặc chiến đấu tố dưỡng cực cao, sức chiến đấu không thua kém một chút nào bọn họ Ngụy quốc tinh nhuệ kỵ binh, tên như vậy, dĩ nhiên sẽ không bị Hàn quốc thừa nhận cường đạo?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Nhóm người này tuyệt đối là Hàn quốc tinh nhuệ kỵ binh giả mạo chứ?
 
 	"Xem ra các hạ không dự định nói thật ra. Không liên quan, chờ Lý mỗ bắt các hạ sau, có chính là công phu cạy ra các hạ miệng." Ánh mắt lạnh lẽo, Lý Chinh không dự định lại cùng đối phương phí lời.
 
 	"Ác?" Hoàn Hổ nghe vậy, cũng vi khẽ rũ xuống trong tay chiến đao, tự trào phúng giống như nhếch miệng cười nói: "Làm được sao?"
 
 	Vừa dứt lời, hai người bọn họ phảng phất có cảm giác trong lòng giống như vậy, đồng thời ra chiêu, trong tay binh khí mạnh mẽ bổ về phía đối phương.
 
 	Đừng xem Hoàn Hổ vừa mới ở mượn mã lực sau chiếm một chút tiện nghi, nhưng hôm nay, bởi vì hắn giục ngựa đứng lặng với tại chỗ, linh hoạt giảm nhiều, trái lại bị Lý Chinh làm cho ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Rất khó tưởng tượng, trên người mặc một thân trầm trọng giáp trụ Lý Chinh, dĩ nhiên như vậy linh hoạt, phảng phất trên người hắn trầm trọng giáp trụ nhẹ như giấy mỏng.
 
 	Nương! Bất cẩn rồi! Kẻ này không dễ chọc
 
 	Mặc dù là Hoàn Hổ, cũng bị Lý Chinh bức luống cuống tay chân.
 
 	"Xuống ngựa!" Theo Lý Chinh trùng quát một tiếng, cấp tốc lẻn đến Hoàn Hổ phía sau phương hắn, bảo kiếm trong tay mạnh mẽ chém về phía Hoàn Hổ phía sau lưng.
 
 	Mà đang lúc này, chỉ thấy Hoàn Hổ hai chân thúc vào bụng ngựa, ở Lý Chinh trong tay lợi kiếm chém tới hắn phía sau lưng đồng thời, điều động dưới khố chiến mã, khiến cho hai cái chân sau tầng tầng về phía sau giẫm một cái.
 
 	Lý Chinh thố không kịp đề phòng, bị móng ngựa đạp bên trong, rầm một tiếng bị đạp bay xa hai trượng.
 
 	Mà thừa dịp này công phu, Hoàn Hổ vội vàng giục ngựa về phía trước, chợt quay đầu ngựa, cùng Lý Chinh duy trì khoảng cách.
 
 	Hắn hơi giật giật phía sau lưng bắp thịt, chỉ cảm thấy phía sau lưng truyền đến từng trận đâm nhói, bất quá từ cái kia đau đớn giác, hắn phán đoán ra phía sau lưng kiếm thương cũng không nghiêm trọng như vậy.
 
 	Hiển nhiên, đó là hắn dưới khố yêu mã đúng lúc dùng sau đề đạp bay Lý Chinh, làm cho Lý Chinh không thể hoàn toàn bổ trúng, nhiều lắm xem như là "Trầy da" mà thôi.
 
 	Suýt chút nữa liền chết cái tên này lai lịch gì? !
 
 	Hoàn Hổ nghi ngờ không thôi mà nhìn Lý Chinh.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng đối phương chỉ có điều là Ngụy vương hộ vệ bên cạnh trường mà thôi, có thể trước mắt xem ra, thực lực của đối phương đâu chỉ là hộ vệ trưởng đơn giản như vậy?
 
 	Mà cùng lúc đó, bị đạp bay xa hai trượng Lý Chinh cũng từ lâu dùng lợi kiếm chống đỡ lấy thân thể, từ trên mặt đất vươn mình lên, nhưng bởi ngực bị móng ngựa đạp trúng, hắn phủ tạng rõ ràng chịu đến chấn thương, bên mép cũng chảy xuống một tia máu tươi.
 
 	Giơ tay lau chùi đi bên mép vết máu, Lý Chinh cúi đầu liếc mắt một cái chính mình áo giáp, chỉ thấy ở ngực giáp trên, có thể thấy rõ ràng hai cái dấu vó ngựa.
 
 	Hắn khó có thể tin mà nhìn Hoàn Hổ.
 
 	Có thể khiến chiến mã sau đạp, này
 
 	Trước không hề phòng bị Lý Chinh, không khỏi có chút há hốc mồm.
 
 	Phải biết Ngụy quốc không phải là không có cưỡi ngựa tinh xảo kỵ binh, có thể tự loại này vô cùng kỳ diệu cưỡi ngựa, hắn nhưng chưa từng nghe nói.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, chiến mã chỉ là thay đi bộ, mượn lực công cụ a, lúc nào, liền chiến mã đều trở nên như vậy có lực sát thương?
 
 	Bất quá chuyện đến nước này, dù cho địch thủ lại là vướng tay chân, cũng không cho phép hắn có chút lùi bước.
 
 	Có thể để Lý Chinh kinh ngạc chính là, khi hắn đứng lên lần thứ hai hướng đối phương mà đi thì, cái kia tên là Hoàn Hổ đại đạo tặc, nhưng chủ động giục ngựa lánh.
 
 	Khả năng là chú ý tới Lý Chinh trên mặt vẻ kinh sợ, Hoàn Hổ liếm liếm môi cười nói: "Cùng một cái thực lực ở chính mình bên trên gia hỏa chém giết, này không phải là cái gì sáng suốt sự. Trên thực tế, ta cũng không có nhất định phải cùng ngươi chém giết cần phải."
 
 	Lúc nói chuyện, hắn quay đầu liếc mắt một cái tùm la tùm lum bốn phía, bên mép vung lên mấy phần nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Chinh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn sốt sắng mà vọng hướng bốn phía, lúc này mới phát hiện, dưới trướng hắn hơn trăm tên hổ bí cấm vệ, đã đối phương này quần mã tặc giết chết mười mấy người.
 
 	Lúc này mới quá bao lâu?
 
 	Mà ngay khi Lý Chinh trong lòng lo lắng thời gian, hắn chợt nghe bên tai truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập hưởng, gần trong gang tấc.
 
 	Hắn theo bản năng mà quay đầu nhìn tới, khiếp sợ nhìn thấy cái kia Hoàn Hổ chẳng biết lúc nào đã giục ngựa đi tới bên cạnh hắn, nhưng thấy dưới khố chiến mã chân sau đứng thẳng, chợt chân trước tầng tầng hạ đạp.
 
 	Mà mượn này cỗ mã lực, Hoàn Hổ một mặt cười gằn giơ lên cao trong tay chiến đao, hướng về Lý Chinh trán mạnh mẽ bổ xuống.
 
 	Né tránh, hiện ra nhưng đã không kịp.
 
 	Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Lý Chinh chỉ có nhắm mắt nâng đao chống đối.
 
 	Chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang thật lớn, Hoàn Hổ cái kia mượn chiến mã lại bước lên lực lượng đao kính, tầng tầng bổ vào Lý Chinh hoành đương trên thân đao, nhưng thấy Lý Chinh rên lên một tiếng, một chân càng không tự chủ được ngã quỵ ở mặt đất, cả người tại này cỗ cự lực dưới áp chế run lẩy bẩy, toàn bằng ý chí chống đỡ.
 
 	"Ngươi kẻ này thật là hèn hạ!" Lý Chinh vừa cắn răng chống đỡ lấy, vừa chỗ vỡ mắng.
 
 	"Quá khen quá khen." Hoàn Hổ cười hì hì, trong tay chiến đao dùng sức ép xuống, trực đem Lý Chinh áp chế ở.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nhỏ giọng nói rằng: "Vị kia cũng ở này trong doanh địa đi, các ngươi Ngụy người vương "
 
 	Lý Chinh nghe vậy theo bản năng mà tròng mắt co rụt lại, mà đang lúc này, Hoàn Hổ áp chế tay phải của hắn xoay một cái thân đao, lưỡi dao hướng về Lý Chinh chống đỡ lấy lưỡi dao năm ngón tay trái bình tước mà đi, dường như muốn đem Lý Chinh tay trái năm cái đầu ngón tay gọt xuống đến.
 
 	Cũng may Lý Chinh phản ứng nhanh, bằng không, hắn ngón tay trái đầu e sợ cũng bị Hoàn Hổ cho gọt xuống đến.
 
 	Kẻ này còn có nửa phần thân là người tập võ tự tôn sao? !
 
 	Khí sắc mặt của đỏ lên Lý Chinh, dùng hết cả người chút sức lực cuối cùng, đem Hoàn Hổ áp chế lưỡi dao của hắn ra sức văng ra, nhưng là ở hắn chuẩn bị phản công thì, Hoàn Hổ nhưng từ lâu điều động chiến mã lại chạy ra xa hai trượng, căn bản không cho Lý Chinh cơ hội phản kích.
 
 	Người này quả thực
 
 	Lý Chinh cảm giác mình lồng ngực đều sắp tức giận nổ, hắn xưa nay chưa từng thấy như vậy đê tiện gia hỏa.
 
 	Này không, dù cho là vừa mới quỷ dị vẫn chưa thực hiện được, nhưng Hoàn Hổ nhưng không buông tha dùng ngôn ngữ thế tiến công tan rã Lý Chinh trong lòng phòng ngự: "Ai nha, các ngươi tình huống ở bên này xem ra không lạc quan a, cho ăn, người của ngươi, sắp bị ta những kia tiểu tể tử môn giết sạch yêu , nhưng đáng tiếc ngươi làm vì là đầu lĩnh của bọn họ, nhưng chút nào bận bịu cũng không giúp được không nói chuyện nói đến, các ngươi Ngụy người vương ở chỗ nào? Cho ăn, bé ngoan đem giao cho đại gia ta khỏe, đỡ phải đại gia ta tốn nhiều lực "
 
 	Quả nhiên là hướng về phía bệ hạ mà đến sao?
 
 	Lý Chinh nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mặt Hoàn Hổ, đừng nói dời đi tầm mắt, hắn liền con mắt cũng không dám trát.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, thông qua vừa mới mấy giao thủ, Lý Chinh đối với Hoàn Hổ thực lực đã đại thể có chút phỏng chừng: Thực lực của đối phương không tầm thường, nhưng còn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Có thể vấn đề là, trước mắt cái tên này giả dối đê tiện, lại nhiều lần dùng thấp hèn chiêu số, làm cho hắn Lý Chinh rõ ràng thực lực so với phương cao hơn một bậc, nhưng phản mà rơi xuống hạ phong.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Lý Chinh cái trán từ từ chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, có chút trù trừ bất an.
 
 	Hắn không nhịn được bắt đầu do dự, đến tột cùng là nên kế tục cùng trước mặt người này hao tổn, vẫn là từ bỏ người này đi chỉ huy dưới trướng hổ bí cấm vệ, dù sao trước mắt hổ bí cấm vệ tình cảnh càng ngày càng không ổn, bọn họ chỉ là bị động phòng thủ, có thể chỉ cần phòng thủ, lại há có thể đẩy lùi những này hung hãn mã tặc đây?
 
 	Mà đang lúc này, cách đó không xa truyền đến nhất thanh trầm hát.
 
 	"Chúng hổ bí cấm vệ nghe lệnh, do bản Vương tiếp quản chỉ huy. Trước đội nâng thuẫn."
 
 	A?
 
 	Lý Chinh cùng Hoàn Hổ không hẹn mà cùng xoay người, ngoài ý muốn phát hiện một tên trên người mặc màu đỏ tía sắc cẩm phục quý tộc thiếu niên ở hơn mười kỵ bảo vệ cho giết tới hổ bí cấm vệ môn bên người, chính chỉ huy hổ bí cấm vệ môn một lần nữa bố trí trận hình.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Lý Chinh kinh ngạc thở nhẹ một tiếng, hắn phát hiện tên kia quý tộc thiếu niên, dĩ nhiên là Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Ở Lý Chinh nhìn kỹ, Triệu Hoằng Nhuận một Biên chỉ huy hổ bí cấm vệ, vừa phấn chấn bọn họ bởi vì bị mã tặc áp chế mà hạ tinh thần: "Chư vị yên tâm, viện quân tức khắc liền đến, Hổ Bí quân cùng trạch chính đang viên trên đường, chờ bọn họ chạy tới, chính là những tặc tử kia giờ chết! Bất quá là chút mâu tặc thôi, cho bản Vương bảo vệ, không nên nhục ta hổ bí cấm vệ tinh nhuệ tên!"
 
 	"Ác ác "
 
 	Vừa nghe đến bị phái ra đi người sắp viên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) những này lưu thủ hổ bí cấm vệ nhất thời sĩ khí rung lên.
 
 	Mà này, cũng làm cho Lý Chinh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chợt, hắn lập tức giật mình tỉnh lại, đề phòng mà nhìn Hoàn Hổ, đề phòng cái này đê tiện gia hỏa giở lại trò cũ, lần thứ hai đánh lén hắn.
 
 	Có thể để Lý Chinh bất ngờ chính là, này Hoàn Hổ nhưng chưa đánh lén hắn, mà là nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn chính đang chỉ huy hổ bí cấm vệ Triệu Hoằng Nhuận, trong mắt lộ ra mấy phần thoải mái cùng vẻ kinh ngạc.
 
 	"Túc Vương" Hoàn Hổ đầy hứng thú hỏi: "Hẳn là cái kia lấy hơn hai vạn binh lực đánh tan mười sáu vạn Sở quân Túc Vương Cơ Nhuận sao?"
 
 	"A, chính là này vị điện hạ."
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tiếp quản chỉ huy, Lý Chinh rốt cục có thể bình tĩnh lại tâm thần đến cùng Hoàn Hổ đối lập, nghe vậy lạnh cười nói: "Thế cuộc thay đổi a mâu tặc."
 
 	"" Hoàn Hổ nhíu nhíu mày, suy tư.