Đại Ngụy cung đình chính văn chương 981:: Chế định chiến thuật
 
 	PS: Thực sự xin lỗi , tối hôm qua thái khốn , thế cho nên đang suy nghĩ kịch tình thời gian đang ngủ , nhìn tại tác giả tam điểm lên đến bổ càng phân thượng , chư vị bạn đọc liền khinh tha sao.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đối với cộng địa , hôm nay lưu truyền xuống có hai cái thuyết pháp.
 
 	Một người trong đó thuyết pháp là , tại mấy trăm năm tiền , nơi đây là lương quốc nhất thị công tộc phong ấp , tức thủ cung cấp hàm nghĩa; mà cái khác thuyết pháp là , ở đây tại mấy trăm năm tiền từng là lương , vệ hai nước biên cảnh.
 
 	Sau một câu trả lời hợp lý cũng là có nhất định căn cứ , dù sao theo ghi chép , lúc đó lương quốc cùng vệ quốc đều thuộc về không mạnh không kém Trung Nguyên quốc gia , tại bọn họ bắc phương , có cùng chung địch nhân hồ nhung , bởi vậy , lương , vệ hai nước kết minh , liên hợp tại cộng địa trú quân , để ngừa hồ nhung xâm nhập Trung Nguyên.
 
 	Lâu ngày , cái này phiến năm đó lương , vệ hai nước dùng để trú quân bình nguyên , liền từ từ bị nhân xưng là cộng .
 
 	Đối với thuyết pháp này , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng vẫn tương đối có thể tin , dù sao Hà Đông quận hướng bắc thượng đảng , đã từng liền cư trụ xích địch , lộ thị , đoan thị , huyễn thị chờ thêm đảng hồ nhung , hàng năm mùa thu lúc xuất binh nam lược , nghiêm trọng uy hiếp được lương , vệ cùng Trung Nguyên quốc gia biên cảnh an toàn.
 
 	Đầu tháng ba lục chí sơ bảy , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân , Ngụy vũ quân , cái này tổng cộng ngũ chi quân Ngụy , tại tu vũ huyện vùng làm sau cùng chỉnh đốn.
 
 	Mà Thiều Hổ thì tự mình dẫn Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người , sớm nhất bộ đi trước cộng địa.
 
 	Tại trên đường , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là từ từ minh bạch vì sao Hà Đông quận phía Đông chiến tràng , hắn Ngụy Quốc quân đội đã từng đánh địa như vậy cật lực , bởi vì ... này vùng địa hình thật sự là thái bình thản , phóng nhãn nhìn lại , cái này phiến hẹp dài bình nguyên thượng có rất ít rừng cây , hồ nước , thế cho nên nhân có thể bằng vào nhìn bằng mắt thường đến chỗ rất xa.
 
 	Thậm chí còn có chút rừng rậm , phảng phất có bị phóng hỏa đốt cháy ngân tích.
 
 	Vừa hỏi dưới , Triệu Hoằng Nhuận mới từ Thiều Hổ trong miệng biết được , nguyên lai tại thượng thứ Bắc Cương chiến dịch thời kì , đương Hàm Đan quận hàn quân bởi vì đủ loại không biết tên nguyên nhân lui về lâm suy nghĩ , cấp huyện lúc , từng ven đường phóng hỏa , đốt cháy cộng địa vùng rừng cây , bảo đảm Hàn quốc kỵ binh đúng khu vực này phạm vi nhìn khống chế.
 
 	Không thể không nói , tại nhất phiến hầu như không có gì chướng ngại vật hẹp dài bình nguyên thượng cùng Hàn quốc giao chiến , đây đối với quân Ngụy mà nói tuyệt đối không là chuyện gì tốt , dù sao , ý vị này Hàn quốc kỵ binh có thể tại chỗ rất xa liền thấy Ngụy Quốc bộ binh.
 
 	Cứ việc Ngụy Quốc bộ binh khả năng vậy đồng thời chú ý tới đối phương , nhưng này có ý nghĩa gì sao? Người ta là bốn chân , muốn chạy muốn đánh đều là đúng phương định đoạt.
 
 	Bởi vậy , nghĩ như thế nào đều là quân Ngụy bị vây hoàn cảnh xấu.
 
 	Tại đi tới cộng địa phía tây một chỗ địa thế tương đối cao thổ ruộng dốc mang sau , Thiều Hổ liền không dám lại dẫn dắt Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương ba người tiếp tục hướng đông , dù sao cộng địa vùng này khắp nơi đều là Hàn quốc kỵ binh hình bóng.
 
 	" tọa chính là Lâm Lự Sơn."
 
 	Thiều Hổ giơ tay lên chỉ hướng cộng địa phía đông bắc hướng nhất phiến gò núi , hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người nói: "Tại tu vũ lúc , tam vị điện hạ cần phải đã tại tấc đất đồ trúc thượng thấy rõ đại khái , bất quá dung thiều mỗ ở chỗ này lại thừa tự vài câu. . . . Lâm suy nghĩ , là ta quân nhất định phải phá được sơn thành , trú đóng là địa hàn tướng gọi là Tư Mã Thượng , dưới tay ước chừng hơn vạn nỗ binh , năm nghìn kiếm binh cùng kích binh , khả năng còn không được năm trăm nhân xích kỵ."
 
 	"Kích binh?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , bởi vì hắn cùng hàn quân giao chiến đến nay , thật đúng là chưa từng thấy Hàn quốc bộ binh trung tồn tại kích binh.
 
 	Có thể là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hoang mang , Thiều Hổ vì thế giải thích: "Túc Vương điện hạ đã từng gặp phải kiếm binh , là Hàn quốc giáp nhẹ sĩ , nhưng Hàn quốc cũng có cùng loại ta đại Ngụy bộ binh trọng giáp sĩ , tức là kích binh. . . . Những thứ này kích binh đến từ Hàm Đan quận , chắc là Hàn vương đều vệ nhung quân , trên người bọn họ giáp trụ rất tốt kiên cố , cũng không thua gì ta đại Ngụy Dã Tạo Cục tân đoán tạo giáp trụ. . . . Những thứ này kích binh không có phân phối tấm chắn , bọn họ giống nhau là ở đợt thứ hai thế tiến công lúc mới phải xuất hiện."
 
 	Nói , Thiều Hổ liền tướng Triệu Hoằng Nhuận ba người kỹ càng tỉ mỉ giới thiệu cộng địa trên chiến trường hàn quân phương thức tác chiến: Đợt thứ nhất thế tiến công do khinh bộ binh dẫn đạo , nói là chủ công , nhưng trên thực tế , hầu như mỗi lần đều chỉ là vì hấp dẫn quân Ngụy chủ ý , chân chính thế tiến công , đến từ chính Hàn quốc khinh kỵ binh; mà đợi cùng Hàn quốc khinh kỵ binh thành công nhảy vào quân Ngụy đội ngũ , đảo loạn quân Ngụy trận hình , lúc này , Hàn quốc kích binh sẽ gặp xuất động.
 
 	"Ta cùng với đãng âm hầu Hàn Dương đã nhiều lần đã từng quen biết , cái này nhân , rất tốt am hiểu dụng kỵ binh đến kiềm chế , hắn giống như là một đầu lang. . . Không biết tam vị điện hạ có hay không hiểu rõ lang loại này súc sinh , bọn họ tại vồ con mồi thời gian , thường thường quần tam tụ ngũ , thế nhưng , tuyệt đối không thể có thể tất cả lang chỉ đều bại lộ tại trước mặt ngươi , nhất định sẽ có vừa đến hai con lang ở một bên ẩn núp , lẳng lặng chờ đợi con mồi bại lộ nhược điểm. . . Đãng âm hầu Hàn Dương chính là như vậy một đầu lang , người này đang cùng ngươi sa trường giao phong thời gian , thường thường hội tướng nhược tiểu chính là lang đặt ở trước mặt ngươi , để cho ngươi thư giãn đại ý , nhưng trên thực tế đâu , hắn lại làm cho dưới tay cường tráng nhất lang ở một bên ẩn núp , cùng đợi ngươi thư giãn một khắc kia."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Thiều Hổ trong miệng cường tráng nhất lang , tỉ dụ chính là đãng âm hầu Hàn Dương dưới trướng kỵ binh , hắn cười hỏi: "Thiều Hổ đại tướng quân ở phương diện này bị thua thiệt sao?"
 
 	Thiều Hổ nghe vậy khẽ cười nói: "Rất nhiều năm tiền tại nơi nào đó trong núi rừng đốn củi thời gian , từng gặp được nhất tiểu quần lang , lúc đó ta kích tễ liễu mấy con đi theo Lang Vương bên người nhược tiểu chính là lang , lại bị nằm vùng ở cạnh mấy con cường tráng lang đánh nhất trở tay không kịp , ở đây bị kéo xuống một miếng thịt. . . . Từ đó trở đi , ta cũng không dám coi thường nữa những súc sinh này."
 
 	Đang nói chuyện gian , hắn sĩ ngón tay chỉ cái mông của mình , tựa hồ là tại chỉ vào năm đó bị lang kéo xuống một khối huyết nhục vết thương chỗ , nhượng Triệu Hoằng Tuyên buồn cười địa cúi đầu lén cười rộ lên.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Tuyên rất khó tưởng tượng , tự Thiều Hổ bực này Ngụy Quốc hôm nay quân đội Thống soái tối cao , cư nhiên sẽ ở lang loại này dã thú thủ trung bị nhiều thua thiệt.
 
 	Nhìn thoáng qua đệ đệ , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Thiều Hổ đạo: "Vệ Mục tướng quân Nam Yến Quân , hiện nay liền trú đóng ở cấp huyện sao?"
 
 	"Là cấp địa , mà cũng không phải là cấp huyện ." Thiều Hổ củ chánh một câu , ngay sau đó đúng Triệu Hoằng Nhuận đám người giải thích: "Chủ yếu là Vệ Mục tướng quân không bỏ được buông tha hắn trú quân tọa quân doanh. . . . Ven đường tam vị điện hạ cũng nhìn thấy , Hàn quốc năm ngoái tại lúc rút lui , phóng hỏa đốt rụi vùng này rừng cây , làm cho vùng này gió thổi cỏ lay , nhìn một cái không sót gì , nếu như Vệ Mục tướng quân bỏ qua hắn tọa trại lính thoại , như vậy trong khoảng thời gian ngắn , ta quân chỉ sợ cũng không có cách nào tại cấp vùng lại kiến một tòa quân doanh."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc bàn bạc: "Vừa nói như vậy , ta bỗng nhiên nghĩ đến , vậy chúng ta đánh cộng địa làm sao bây giờ? . . . Chẳng phải là vậy kiến không dậy nổi quân doanh?"
 
 	Ở bên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vuốt cằm trầm tư nói: "Chỉ có thể tràn nhân thủ đi tìm , nếu như thực sự không được , vậy cũng chỉ có từ ta Sơn Dương huyện vùng chặt cây đầu gỗ , vận hướng nơi đây."
 
 	Nghe xong lời này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mục trừng khẩu ngốc , dù sao Sơn Dương cách cộng địa ít nói cũng có cận trăm dặm thẳng tắp cự ly , từ Sơn Dương chặt cây cây rừng vận đến cộng địa dùng cho kiến tạo quân doanh? trận chiến này được đánh bao lâu?
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Tuyên đờ đẫn sắc mặt , Thiều Hổ mang theo vài phần cười khổ nói: "Cũng không phải cần từ Sơn Dương vận đến đầu gỗ , tu vũ vùng liền nhưng có không ít cây rừng , chỉ bất quá. . ."
 
 	Vừa nghĩ tới tu vũ cách cộng địa cận năm mươi dặm địa cự ly , Thiều Hổ nói không được nữa.
 
 	Còn đối cái này , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra thấy rất tốt khai , dù sao hắn thấy , cái này phiến chiến tràng là đến tận bây giờ hắn Ngụy Quốc cùng Hàn quốc giao phong nhất kéo dài địa phương , bởi vậy không ngoài dự liệu , hàn quân nhất định sẽ lấy đối với bọn họ có lợi phương thức người làm cải tạo hoàn cảnh của nơi này , nói thí dụ như phần lâm thanh dã , bảo đảm hàn quân kỵ binh tại phiến bình nguyên này thượng phạm vi nhìn.
 
 	Bởi vậy , loại sự tình này cũng không đáng ngạc nhiên.
 
 	Bất quá có một chút Triệu Hoằng Tuyên nói không sai , đó chính là lấy thế cục trước mắt đến xem , bọn họ quân Ngụy sợ rằng lại ở chỗ này cùng hàn quân triển khai khoáng nhật chi chiến , mà Triệu Hoằng Nhuận luôn luôn là mâu thuẫn loại này hai bên tiêu hao , bởi vì ... này hội sử Ngụy Quốc hãm thân tại chiến tranh vũng bùn vô pháp bứt ra , do đó ảnh hưởng nghiêm trọng quốc nội phát triển.
 
 	Cũng tỷ như nói , Ngụy Quốc lần này vận dụng cận thập vạn dân dịch vận tải lương thảo , bảo đảm Bắc Cương bên này lương thảo sung túc , mà mặt khác , vì để cho tiền tuyến quân đội có đầy đủ lương thảo , Ngụy Quốc vận dụng cận thập vạn tráng đinh. Thảng nếu không phải tại thời kỳ chiến tranh , cái này thập vạn tráng đinh dụng ở nơi nào không tốt?
 
 	Nếu như gọi cái này thập vạn tráng đinh đi tu lương Lỗ cừ , hay là lương Lỗ cừ tại năm nay là được làm xong vậy nói không chừng.
 
 	. . . Được tưởng cái tốc thắng biện pháp a.
 
 	Nhìn phiến bằng phẳng mà hầu như không có gì cản trở bình nguyên , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	Kỳ thực biện pháp tốt nhất , chính là dụ xuất Hàn quốc kỵ binh , nhượng Du Mã trọng kỵ lại một lần nữa thành lập đủ để sử thiên hạ thế nhân khiếp sợ công huân.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là , theo Thiều Hổ nói , Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa hàn quân hiện nay vậy trú đóng ở lâm suy nghĩ , cấp huyện vùng , tin tưởng Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người ở biết được hắn Túc Vương quân đến vùng này sau , nhất định sẽ hướng kỳ có quân căn dặn hữu quan tại Thương Thủy Du Mã sự.
 
 	Bởi vậy , trừ phi là bất đắc dĩ , bằng không , vùng này Hàn quốc kỵ binh chắc là không có lại ngây ngốc cùng Du Mã trọng kỵ sa trường đối trùng.
 
 	Mà lúng túng là , Du Mã trọng kỵ tuy nhiên ở trên chiến trường phong quang vô hạn , thế nhưng trọng kỵ binh tại chiến lược trình tự phương diện nhưng là cái gì cũng không có.
 
 	Nói một cách khác , nếu như là năm nghìn khinh kỵ , Triệu Hoằng Nhuận hội ra lệnh cho bọn họ nghĩ cách cùng Hàn quốc kỵ binh tranh đoạt cộng địa vùng hoang dã khống chế , thế nhưng năm nghìn trọng kỵ , cái này nếu là phái ra đi nhất định sẽ bị Hàn quốc khinh kỵ đùa chơi chết.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận đều có lòng muốn triệu tập lúc này trú quân tại Tam Xuyên Xuyên Bắc kỵ binh , nhưng lý trí nói cho hắn biết , lần này chiến dịch , Xuyên Bắc kỵ binh vạn vạn không thể tới Hàm Đan quận chiến tràng cùng Du Mã trọng kỵ cướp phong đầu.
 
 	Có biện pháp nào không hạn chế Hàn quốc kỵ binh lực cơ động đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở trên ngựa khổ tư kế.
 
 	Hắn thấy , hạn chế Hàn quốc kỵ binh biện pháp tốt nhất chính là thận trọng , cách mỗi một khoảng cách kiến một tòa cứ điểm , phái binh trú đóng , đại quân thì từng bước một hướng đông đẩy mạnh , dưới tình huống như vậy , cho dù Hàn quốc kỵ binh vậy cầm quân Ngụy không có cách nào , vấn đề duy nhất là , địa phương cây rừng đều bị đốt cháy hầu như không còn , dụng tài liệu gì đến kiến tạo cứ điểm đâu?
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia kinh ngộ sắc , âm thầm vỗ đầu một cái.
 
 	Không phải đã có sao , nhất nhanh và tiện , nhanh nhất tiệp kiến trúc tài liệu.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu mặt hướng Thiều Hổ , chắp tay ôm quyền bàn bạc: "Đại tướng quân , tiểu vương bỗng nhiên nghĩ đến một cái có thể được chiến thuật , hy vọng đại tướng quân cho phép ta mang binh hiệp trợ Vệ Mục tướng quân tiến công cấp huyện ."
 
 	Vì sao là cấp huyện?
 
 	Thiều Hổ không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , đoán không ra vị này túc Vương điện hạ tâm tư.
 
 	Kỳ thực rất đơn giản , bởi vì cấp huyện vị kháo Hoàng Hà (Hoàng Hà) , miễn là Triệu Hoằng Nhuận có thể phá được cấp huyện , tại bờ sông kiến nhất phiến đề nghị cảng , quốc nội Dã Tạo Cục cùng công bộ là có thể thông qua Hoàng Hà vận tải đường thuỷ , tướng Triệu Hoằng Nhuận cần vật tư vận đến chiến tràng trước nhất tuyến.
 
 	Binh pháp vân: Người thiện dụng binh , trước phải cầu chư kỷ rồi mới cầu mọi người , tiên vì không thể thắng rồi mới cầu thắng.