Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1085:: Cuối năm tăng thêm 15/27
 
 	Đảo mắt đến rồi mười hai tháng mạt , cũng chính là tục xưng tuế mạt , từ triều đình nhất phương Đại Lương phủ dẫn đầu , Đại Lương thành nội bắt đầu giăng đèn kết hoa , chuẩn bị đồng hạ tân niên —— tức Hồng Đức hai mươi hai niên đã tới.
 
 	Lúc này Ngụy nhân , nhất là Đại Lương bách tính , còn không biết Hồng Đức hai mươi hai niên sẽ là Ngụy Quốc gian nan nhất một năm , vẫn như cũ đắm chìm trong Hồng Đức hai mươi mốt niên trong vui sướng.
 
 	Bởi vì tại một năm nay , bọn họ Ngụy nhân rốt cục đánh bại cho tới nay bắc phương cường lân —— Hàn quốc , xua tan từ Ngụy hàn thượng đảng thảm bại hậu vẫn bao phủ ở trong lòng ô vân.
 
 	Ngụy nhân rốt cục có thể đĩnh trực lưng , cho dù là nói tới ngày trước có tật giật mình vậy Hàn quốc lúc , cũng có thể tráng lên lá gan , không được Hàn quốc đồn đãi mấy chục vạn kỵ quân hù dọa đến.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch , tại đây tràng đánh bại Hàn quốc trong chiến dịch công thần môn , đều bị Ngụy nhân coi là anh hùng —— Túc Vương Triệu Nhuận , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Yến Vương Triệu Cương , Hoàn Vương Triệu Tuyên , đại tướng quân Thiều Hổ , Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục.
 
 	Cho dù là tại hàn tướng Thái Nguyên thủ Liêm Bác thủ trung chiến bại tướng quân Khương Bỉ , cùng với chẳng qua là suất lĩnh chiến thuyền hạm đội cùng Hàn quốc cự lộc thủ Yến Trứu đánh một hồi truy đuổi thuỷ chiến Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cũng bị Ngụy nhân coi là anh hùng.
 
 	Ngụy nhân phổ biến cho rằng , tướng quân Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân sở dĩ tại Hàn quốc Thái Nguyên quận tấn dương huyện lọt vào bại trận , đó là bởi vì bắc tam quân vũ khí trang bị xa xa không bằng hàn quân nguyên nhân , cũng không phải là tướng quân Khương Bỉ vấn đề —— năm đó lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch lúc , Khương Bỉ tướng quân không phải là tại hàn tướng Cận Thẩu thủ trung liên tục thủ thắng sao?
 
 	Đối với lần này , tự Triệu Hoằng Nhuận chờ nhân sĩ biết chuyện cũng chính là cười trừ.
 
 	Dù sao Bắc Cương chư quân các tướng quân là rõ ràng , tướng quân Khương Bỉ , đích thật là bị Hàn quốc Thái Nguyên thủ Liêm Bác đánh mà có điểm thảm , cái này không đơn giản chỉ là bởi vì quân bị chênh lệch quan hệ , chủ yếu nhất vẫn là ở chỗ chủ tướng —— liền liên Khương Bỉ đều thừa nhận , hàn tướng Thái Nguyên thủ Liêm Bác chính là một cái quái vật.
 
 	Không có biện pháp , Khương Bỉ dụng binh cùng chiến thuật đụng tới Thái Nguyên thủ Liêm Bác , quả thực chính là bị khắc mà gắt gao , vô luận là dụng binh còn là chủ tướng đơn kỵ khiêu chiến , Khương Bỉ đều không phải là đối thủ của Liêm Bác.
 
 	Đương nhiên , những thứ này ẩn bí Triệu Hoằng Nhuận đám người tự nhiên là không sẽ tiết lộ , trưởng người khác chí khí diệt uy phong mình , còn có thể bởi vậy cùng Khương Bỉ kết thù kết oán , cần gì chứ?
 
 	Vì vậy Bắc Cương chư quân muôn miệng một lời , cho Khương Bỉ cùng với bắc tam quân bảo lưu lại bộ mặt , đồng thời vậy cho mình kết liễu một cái thiện duyên.
 
 	Về phần Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Ngụy nhân thì phổ biến cho rằng , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ tại tràng chiến dịch này trung cũng không cơ hội biểu hiện , đó là bởi vì vị này quân hầu thân thể nguyên nhân —— Lâm Thao quân Ngụy Kỵ từng giả xưng ốm đau từ bắc tam quân thống suất chi chức , hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận tại Tam Xuyên quận huỷ diệt hai mươi vạn quân Tần.
 
 	Bởi vậy Ngụy nhân cảm thấy , nếu như vị này quân hầu lúc đó thân thể không việc gì , Hàn quốc kết cục nhất định là càng thêm thê thảm.
 
 	Cái này không , liền liên triều đình cùng Túc Vương Triệu Nhuận đều tán thành vị này quân hầu tài hoa , thỉnh vị này quân hầu tọa trấn Phần Âm.
 
 	Đối với loại này luận điệu , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là nhạc thấy kỳ thành , dù sao ngày sau Ngụy Quốc Hà Tây chiến lược cùng Hà Sáo chiến lược , hắn liền chuẩn bị giao phó cho Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cùng với Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An —— có hai vị này tọa trấn Ngụy Quốc tây bắc biên thùy , vô luận là Tần quốc còn là khương hồ , lâm hồ , cũng đừng nghĩ chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tại đánh bại Hàn quốc sau đó , cho tới nay tại Hàn quốc trước mặt phi thường đè nén Ngụy nhân , có chút giống Khánh Vương Hoằng Tín , lòng tự tin khó tránh khỏi cũng có chút bành trướng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Ngụy Quốc đã đánh bại Sở Quốc , Tam Xuyên , Hàn quốc , Tần quốc , trừ ra nước đồng minh tiểu đệ vệ quốc ngoại , Ngụy Quốc xung quanh cường lân đều đã bị quân Ngụy luân một lần , tại trác theo đối ngoại chiến quả hạ , rất nhiều Ngụy nhân khó tránh khỏi bắt đầu vỗ ngực , dào dạt đắc ý biểu thị ta đại Ngụy đệ nhất thiên hạ .
 
 	Thậm chí còn , bởi vậy nảy sanh một ít mù quáng lạc quan luận điệu.
 
 	Tỷ như năm nay phá Hàm Đan , sang năm vong Hàn quốc , tỷ như viễn chinh Tần quốc , đoạt lại lũng tây , lại tỷ như thảo phạt ba nhân báo phòng lăng mối hận , vân vân.
 
 	Đối với quốc dân từ từ bành trướng lòng tự tin , Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên cảm giác không ổn , lại vậy không có biện pháp gì tốt , dù sao hắn có thể đi giáo huấn một cái từ từ bành trướng triệu ngũ , thế nhưng quốc dân bành trướng tâm lý , hắn liền không có biện pháp.
 
 	Cũng không thể trực tiếp giội nước lã sao?
 
 	Lẽ nào nói cho bọn hắn biết , Hàn quốc rất mạnh , Ngụy Quốc tạm thời chỉ là giả tạo cường thịnh?
 
 	Cuối cùng , triều đình lựa chọn làm như không thấy , dù sao tại Triệu Hoằng Nhuận đám người xem ra , quốc dân đối với lần này nhiệt tình cần phải chẳng qua là tạm thời , đợi qua mấy ngày trong lòng nhiệt tình biến mất sau đó , tự nhiên sẽ bởi vì sinh hoạt việc vặt mà làm lạnh xuống tới , không đến mức nhàn rỗi không chuyện gì vỗ ngực đi suy đoán triều đình lúc nào khởi binh thảo phạt ba quốc huỷ diệt Hàn quốc loại này không thiết thực sự tình.
 
 	Bất quá , quốc dân lòng tự tin bành trướng cũng có có lợi một mặt , cũng tỷ như nói , Ngụy Quốc từ từ thích ứng đối ngoại chiến tranh , quốc nội quý tộc cố nhiên là bởi vì thấy được sờ được chiến hậu lợi ích mà chống đỡ đối ngoại chiến tranh , mà bình dân thì càng nhiều hơn chính là vì trở nên nổi bật , dù sao ở trên sa trường giết địch lập công , đây là đề cao địa vị xã hội nguy hiểm nhất nhưng cũng là nhanh nhất đi qua.
 
 	Căn cứ vào loại tình huống này , Ngụy Quốc làm lạnh nhiều năm quân công tước chế , phảng phất lại một lần nữa tràn đầy sức sống , cho tới khi Hà Đông ngũ lệnh bên kia chuẩn bị sáng tạo lính mới tin tức truyền tới hậu , vô luận là con em quý tộc hay hoặc là bình dân , đều là rất là phấn chấn , tự nhận là trở nên nổi bật , vinh dự cửa nhà cơ hội tới.
 
 	Loại này khát vọng đối ngoại chiến tranh quốc dân tâm tình , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng triều đình hỉ buồn nửa nọ nửa kia.
 
 	Vui chính là , tại đây chủng khát vọng chiến tranh quốc dân tâm tình hạ , Ngụy Quốc các quân đội nguồn mộ lính chiếm được bảo đảm , đồng thời , sức chiến đấu sẽ có nhất định đề cao —— hồi tưởng chỉ dựa vào quân công tước chế quân Tần , đó là đáng sợ đến bực nào đối thủ.
 
 	Nhất là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất rõ ràng , đợi chờ Ngụy Quốc giải quyết lâm hồ , hoặc là Hàn quốc giải quyết đông hồ , hai nước trong lúc đó tất có nhất chiến , một hồi quyết định người nào tài có thể trở thành là Trung Nguyên bá chủ địa vị đại chiến.
 
 	Cho đến lúc này , Hàn quốc cũng sẽ không tượng cái này hai lần vậy tiểu đả tiểu nháo , phải biết cái này hai lần quốc chiến , Hàn quốc tinh nhuệ nhất Bắc Cương biên phòng quân , chẳng qua là đến tối hậu quan đầu tài xuất động không được phân nửa mà thôi.
 
 	Mà làm cho nhân kinh hãi là , dưới tình huống như vậy , có Túc Vương quân tham chiến Ngụy Quốc quân đội , cư nhiên không có thể ở đó tràng tường cao chiến tranh trung chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Đương nhiên , ở đó tràng tường cao trong chiến tranh , Vũ An hàn quân cũng không có chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Từ trên lý thuyết mà nói , Hàn quốc lần này trong chiến tranh đại khái vận dụng ngũ thành lực lượng , mà Ngụy Quốc bên này đâu , đại khái vận dụng bảy thành tả hữu —— dù sao Ngụy Quốc tinh nhuệ , tỷ như Tuấn Thủy Quân , Thành Cao quân , Nãng Sơn Quân chờ , lúc này cũng không có toàn bộ xuất động.
 
 	Ngụy Quốc bảy thành lực lượng cùng Hàn quốc ngũ thành lực lượng đánh cái bình thủ , đây là Ngụy hàn hai nước hiện nay chênh lệch.
 
 	Đừng xem quân Ngụy lần này công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan , cái này chỉ là bởi vì Hàn quốc bên trong tranh quyền đoạt lợi đưa đến kết quả mà thôi , nếu như ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh sớm đi đạt thành ý kiến , sớm điều đến thượng cốc thủ Mã Xa , tiến vào chiếm giữ Hàm Đan , quân Ngụy không cần thiết có thể đánh hạ tòa thành trì này.
 
 	Buồn chính là , nếu như quân công tước chế toàn diện sống lại , thay thế hôm nay Ngụy Quốc chọn nhân tài sách lược , cái này tuy nhiên có thể sử Ngụy Quốc lần nữa trở thành một đầu cường đại quái thú , nhưng cũng hội tạo thành bất lợi một mặt.
 
 	Dù sao quân công tước chế là cần không ngừng mà đối ngoại mở rộng hành vi chất dinh dưỡng , nó là dĩ chiến dưỡng chiến trực tiếp nhất thể hiện , nói cách khác , nếu như mặc kệ bất kể , triều đình ý chí sẽ bị hiếu chiến dân ý bắt cóc , hơn nữa quốc nội có chút quý tộc châm ngòi thổi gió , đến lúc đó , thì là triều đình không hy vọng cùng Hàn quốc , Sở Quốc loại này cường quốc khai chiến , chỉ sợ cũng phải bị dân ý ép cùng đối phương khai chiến.
 
 	Căn cứ vào nguyên nhân này , tại tuế mạt thời gian , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu liền tự mình bái phóng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , kiến nghị tướng sang năm tràng thi cử làm được đáng sợ hơn quy mô , dùng thi cử thanh thế , đến áp chế đúng đúng ngoại chiến tranh thắng lợi tư vị nhớ mãi không quên quốc dân tâm tình , nhượng quốc dân đầu óc thanh tỉnh , khiến cho bọn hắn minh bạch , muốn trở nên nổi bật , không đơn giản chỉ có thể thông qua quân công , dựa vào thi cử đi vào con đường làm quan cũng giống như nhau.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu lại hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra vốn có không được coi trọng vũ nâng , hành vi quốc nội huyện úy , Đô úy , tướng quân tham khảo căn cứ , nói ngắn lại , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chủ trương rất rõ ràng , đề cao thi cử địa vị , làm nhạt mấy năm liên tục đến đối ngoại chiến tranh thắng lợi đưa tới quốc dân hiếu chiến tâm tình.
 
 	Giám cái này , Triệu Hoằng Nhuận thuận lý thành chương đưa ra sáng tạo trường quân đội lý niệm , tại Đại Lương thành ngoài vòng một mảnh địa , sáng lập đại Ngụy binh học , đồng thời tại Ngụy Quốc quân đội sĩ không giáo không được chinh cơ sở thượng gia nhập chính mình đồ riêng: Tướng không học không thoả đáng nhâm.
 
 	Đơn giản nói chính là , không biết chữ , không hiểu được binh pháp tướng quân , không thể lại tăng chức làm tướng quân.
 
 	Đối với cái này quan niệm , triều đình vui vẻ tiếp thu , mà các quý tộc cũng vui vẻ tiếp thu , duy chỉ có tại bình dân lúc đó , khơi dậy một ít oán giận.
 
 	Dù sao đọc sách viết chữ , tại Ngụy Quốc vẫn đang không tính là phổ cập , trước đó rất nhiều bình dân nhập ngũ tham quân , chủ yếu là bởi vì cần quân lương sống tạm , cùng với nuôi dưỡng gia nhân , nào có tiền nhàn rỗi đi tư thục học bài viết chữ?
 
 	Không thể không nói , cái này chính sách phi thường nguy hiểm , phải biết , coi như là Túc Vương trong quân , tại khá cụ quy mô bách nhân tướng , năm trăm nhân tướng , thậm chí thiên nhân tướng đẳng cấp , dốt đặc cán mai nhưng có khối người , Triệu Hoằng Nhuận một câu nói , liền chặt đứt đám người này thăng làm tướng quân khả năng.
 
 	Mà quốc nội , này dốt đặc cán mai lại có chí trở thành tướng quân , càng như quá giang chi tức , không biết kỳ phàm.
 
 	Cũng may đưa ra cái này chánh sách , là ở quân đội uy vọng cực cao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , phải đổi thành người khác , nhất định sẽ bị rộng lượng trung hạ cấp sĩ quan cùng với bình dân phun tử. Thậm chí còn , coi như là Triệu Hoằng Nhuận , cũng có đối với lần này cảm thấy phẫn hận bình dân ở sau lưng oán giận.
 
 	Vì để cho chính mình thiếu bị mắng , Triệu Hoằng Nhuận quyết định chính mình toàn bộ tư sáng tạo binh học cái này trường quân đội tính chất bán triều đình cơ cấu , mà lại không đúng nhập học nhân thu lệ phí.
 
 	Dĩ nhiên , bởi nhóm đầu tiên tuyển nhập binh học học sinh , đại đa số đều là từ Túc Vương quân sĩ quan tầng , cũng chính là bách nhân tướng đến thiên nhân tướng trong lúc đó chọn lựa giữ tại nhân tài , bởi vậy có thu hay không phí vậy không khác nhau nhiều.
 
 	Chủ yếu hơn chính là nhượng quốc nội bình dân minh bạch , này sách lược , đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận dòng chính quân đội Túc Vương quân vậy đối xử bình đẳng.
 
 	Về phần mời người nào đến truyền thụ những thứ này dốt đặc cán mai thiện chiến hãn tốt , Triệu Hoằng Nhuận cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thương nghị , vậy chuẩn bị qua sang năm thi cử trong tuyển bạt.
 
 	Khi tin tức kia truyền ra hậu , quốc nội ồ lên.
 
 	Bởi vì Hồng Đức hai mươi hai niên thi cử thực sự thái mê người , chẳng những Lại bộ công khai biểu thị hội tuyển nhận thượng bảng học sinh , liền liên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mới xây binh học , cũng muốn vời thu truyền thụ binh pháp lão sư.
 
 	Tại triều đình trợ giúp hạ , Hồng Đức hai mươi hai năm đó thi cử , đưa tới quốc nội Ngụy nhân mãnh liệt quan tâm.
 
 	Mà hành vi Ngụy thiên tử tự mình bổ nhiệm chủ quan giám khảo , Triệu Hoằng Nhuận tại tuế mạt toàn bộ Đại Lương đều ở đây chúc mừng dưới tình huống , giấu ở Túc Vương phủ bên trong thư phòng phác thảo sang năm thi cử khoa cùng đề thi.
 
 	Mà lại , nhạc cái này không bỉ.