Ngụy Hưng Yên bốn năm, vừa qua khỏi tháng giêng, tại quận Tam Xuyên trông coi "Tân đô Lạc Dương thành" công trình bộ môn Công bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền, lại hướng về phía triều đình trình báo tân đô làm ra tiến trình.

	Xuyên Lạc liên minh tương đối có tiền, bọn họ ôm mà kiến tạo tân đô Lạc Dương, diện tích đại khái ước chừng gần tới hai cái Đại Lương lớn như vậy, phía đông hầu như theo sát Lạc Thành, cái này làm cho Công bộ vốn là dự tính bị triệt để lật đổ.

	Đương nhiên cái này không sao cả, chung quy Công bộ cùng Dã Tạo Cục bọn quan viên cùng loại, thường bị Hộ bộ quan viên chửi làm "Không quản việc nhà không biết củi gạo đắt" bọn họ, chưa bao giờ sẽ đi chú ý chỗ tiêu hao tiền bạc nhiều ít cũng không phải bọn họ chức trách.

	May lần này làm ra tân đô tốn hao, toàn bộ do Xuyên Lạc liên minh bỏ vốn, bằng không, tin tưởng Hộ bộ quan viên tuyệt đối sẽ vọt tới Công bộ trụ sở, cùng đám kia dùng tiền tiêu tiền như nước người đánh nhau.

	Chẳng qua mặc dù không cần vận dụng quốc khố tài chính, mà khi nhìn một khoản bút khổng lồ tài chính khuynh hướng lúc, Hộ bộ bọn quan viên cũng cảm thấy một loạt tâm can xoắt xít, đồng thời ở trong lòng thầm mắng những cái này dư tiền Xuyên Lạc liên minh địa chủ.

	Ngày kế, vừa vặn là Ngụy Vương Triệu Nhuận tại điện Thùy Củng người hầu ngày, làm cái này nước Ngụy quân chủ ngáp ngáp xuất hiện ở điện Thùy Củng lúc, nội triều đại thần Từ Quán lập tức liền đem Công bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền trình báo đưa cho trẻ tuổi quân chủ.

	"Ồ? Lạc Dương xây dựng báo cáo a."

	Ngồi ở vương vị trên, Triệu Hoằng Nhuận liếc nhìn phần báo cáo này.

	Tân đô Lạc Dương làm ra phát triển, Triệu Nhuận một mực chú ý, bất quá hắn cũng biết, giống như Lạc Dương bực này diện tích ước chừng hai cái Đại Lương lớn như vậy tân đô, làm ra lên nào có nhanh như vậy? Bởi vậy hắn ngược lại cũng chút nào không nóng nảy.

	Đúng như hắn đoán, Công bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền tại báo cáo trong công văn viết, trước mắt Lạc Dương đã từng bước bao vây được rồi bốn cái mục tiêu tường thành chẳng qua là sơ bộ làm thành, nói trắng ra là chính là đánh cái nền móng, sau đó chính là lại lần nữa nền móng trên trúc cao, thêm dầy, vậy đại khái còn cần mấy năm công phu.

	Ngược lại bên trong thành tạm thời gọi là bên trong thành, đã lục tục quy hoạch ra các khu vực, tỷ như vương cung diện tích, các nha môn vị trí, các đường phố, cùng với bên trong thành cư dân khu dân cư vân... vân, trong đó bách tính khu dân cư kiến thiết tốc độ nhanh nhất, này mấy năm trước theo nước Ngụy cái khác mấy cái quận di chuyển tới Tam Xuyên Lạc Dương vùng dân chúng, rất nhanh mà liền tạo thành nơi ở bầy.

	Đối với lần này, Công bộ Tả Thị Lang Tạ Huyền tại tấu chương trong, kiến nghị triều đình mau chóng đầy đủ "Phủ Doãn", "Thị Úy", "Thị Lệnh" vân vân một chút hàng duy trì trị an quan viên.

	"Lạc Dương trị an? An Bình Hầu không phải là đang phụ trách chuyện này sao?"

	Dùng ngón tay bún một cái trong tay tấu chương, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút nghi hoặc mà thuận miệng hỏi.

	Trong miệng hắn An Bình Hầu, trước mắt An Bình Hầu Triệu Đàm, cũng là Triệu Thị vương quý tộc trong một vị khá có năng lực con cháu, mặc dù cùng Triệu Thị người trong tộc liên hệ máu mủ đã cách xa nhau rất xa, nhưng mà người này phẩm tính đoan chính, lại thêm lại võ lực dũng mãnh sảng khoái, bởi vậy Triệu Nhuận đối với cái này bà con xa tộc thúc vẫn có chút thưởng thức.

	Nghe xong Triệu Nhuận lời nói, trong điện các nội triều đại thần rất có ăn ý lẫn nhau liếc mắt nhìn, ngay sau đó, Lận Ngọc Dương chắp tay nói ra: "Bệ hạ không phải là dặn bảo An Bình Hầu chịu trách nhiệm "Làm ra thành trì trong lúc hộ vệ hoạt động" sao? Mà Phủ Doãn, Thị Úy, Thị Lệnh vân vân, thuộc về dân trì, bọn thần cho rằng, An Bình Hầu chưa chắc tinh thông việc này, còn là do triều đình phái người cho thỏa đáng. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thoáng ngẩng đầu, liếc mắt một cái trong điện chư vị đại thần, hắn đương nhiên minh bạch những đại thần này đang lo lắng cái gì, đơn giản chính là không hy vọng An Bình Hầu Triệu Đàm trong tay quyền hành quá lớn mà thôi ngược lại không phải là đối với quốc gia có uy hiếp gì, chỉ là như cái dạng này An Bình Hầu Triệu Đàm đại biểu Triệu Thị vương quý tộc, tại tân đô Lạc Dương quyền hành liền quá cao, sĩ tộc cũng không hy vọng chứng kiến loại tình huống này.

	Không thể không nói, tại đây nhiều trong nước giai cấp mâu thuẫn trong, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là cảm nhận được với tư cách quân vương không dễ.

	Thử nghĩ, vương tộc, công tộc, quý tộc (không phải là Triệu Thị), sĩ tộc, đã muốn cân đối những người này, lại muốn đem những thứ này có đều tự lợi ích lập trường người xoay thành một cổ, thúc đẩy hoàn chỉnh một cái quốc gia phát triển, cái này tức thì đế vương thuật, nhưng mà quả là không phải là dễ dàng như vậy.

	Cái này lời nói thật, đây không phải là hắn am hiểu.

	Cũng may tại trong chuyện này, hắn có còn hơn hắn phụ vương Triệu Tư ưu thế lớn hơn nữa, đó chính là lực uy hiếp.

	Đừng xem Triệu Nhuận đem nhiều quyền lợi phía dưới, nhưng mà trên thực tế, không có người có thể lay động hắn với tư cách nước Ngụy quân chủ địa vị, chỉ muốn hắn làm ra quyết định, liền không người nào dám đưa ra dị nghị. Duy nhất có thể ảnh hưởng hắn Trầm Thái Hậu, là tuyệt đối sẽ không tại quốc sự trên can thiệp.

	Còn nữa, tại hắn phụ vương Triệu Tư thời đại lúc, còn có một cái Tông Phủ cản tay xuống vương quyền, nhưng hôm nay đi, Tông Phủ sớm đã mất đi vốn là huy hoàng, trở thành điều hòa Triệu Thị bộ tộc nội bộ hoặc ngoại bộ mâu thuẫn, tận khả năng làm Triệu Thị bộ tộc mưu tính tông gia trụ sở nha, sớm đã mất đi đối với quốc sự quơ tay múa chân quyền lực.

	Nói ngắn lại, tại Triệu Nhuận trong tay, vương quyền đã mở rộng đến không thể thêm tột cùng trình độ.

	Mà dưới tình huống như vậy, cái này quân chủ thái độ cũng rất then chốt: Đến tột cùng là nghiêng về vương tộc, còn là nghiêng về sĩ tộc.

	Thái độ này, đối với với hoàn chỉnh một cái quốc gia mà nói ảnh hưởng không lớn, nhưng đối với lập trường rõ ràng vương tộc cùng sĩ tộc mà nói, liền tỏ ra cực kỳ trọng yếu.

	Cái này làm, hôm đó buổi chiều, Tông Phủ Tông Lệnh, Diêu Chư Quân Triệu Thắng, lại đến đây cầu kiến Triệu Nhuận.

	Tại nội triều chư vị đại thần ánh mắt ngưng trọng dưới, Triệu Hoằng Nhuận dẫn Triệu Thắng đi ra điện Thùy Củng, ở ngoài điện trong vườn hoa đi mấy bước, trong lúc cười hỏi Triệu Thắng cái này tới mục đích.

	Triệu Thắng cười biểu thị, tại địa phương trên Triệu Thị chư hầu trong, cũng có vài vị có thể đào tạo tài năng, hy vọng trước mắt cái này bệ hạ có thể nhín chút thời gian gặp hắn một chút đám người.

	Triệu Nhuận nhìn Triệu Thắng chốc lát, cười hỏi: "Nghe được phong thanh?"

	Triệu Thắng mỉm cười, không có không thừa nhận.

	Đừng xem hôm nay triều đình trên cơ bản do sĩ tộc cầm giữ, đồng thời Tông Phủ năng lượng cũng không lớn bằng lúc trước, nhưng nói cho cùng, Tông Phủ vẫn có đều tự nhân mạch.

	Xa không nói, liền nói tông vệ, kể cả Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu, Phó thống lĩnh Lữ Mục, cũng kể cả hôm nay tại Hình Bộ trụ sở đảm nhiệm Ngục Thừa Chu Phác vân... vân, những thứ này Tông Phủ tông vệ xuất thân người, trên thực tế cũng có thể bị xếp vào vương tộc phạm trù, đương nhiên, là lấy "Vương tộc gia thần" thân phận những thứ này, cũng là Tông Phủ nhân mạch, cũng là Triệu Thị vương quý tộc nhân mạch.

	"Ta cho rằng nhị bá sẽ đích thân đến đây thuyết giáo đây." Triệu Nhuận vừa cười vừa nói.

	Diêu Chư Quân Triệu Thắng chắp tay, nói ra: "Tông Chính đại nhân nói thế nào cũng lớn tuổi, gần đây thân thể tình hình có người nói cũng không tốt, bởi vậy, Tông Phủ một việc, Tông Chính đại nhân lại lục tục chuyển giao cho thần. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Triệu Thắng, không nói thêm gì.

	Trên thực tế, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm thân thể coi như khỏe mạnh, nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này Triệu Nhuận nhị bá đã rất ít lại hướng trước đây như vậy cấp Triệu Nhuận thuyết giáo, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì Triệu Nhuận với tư cách quân chủ uy thế càng lớn càng lớn, Triệu Nguyên Nghiễm lo lắng ngay thẳng bản thân nhất thời nói không thoả đáng, làm cho đứa cháu này sinh lòng phản cảm chuyện này, Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân từng nhiều lần nhắc nhở qua phụ thân của hắn.

	Chẳng qua nói thật, Triệu Nhuận đối với Triệu Nguyên Nghiễm cái này nhị bá ấn tượng vẫn rất tốt, bởi vì Triệu Nguyên Nghiễm thái độ làm người ngay thẳng, chính trực, chỉ có tại liên quan đến Triệu Thị bộ tộc lợi ích thời điểm, mới có thể hơi chút thiên vị Triệu Thị bộ tộc hắn chỉ là vì tông tộc lợi ích, mà không phải là là hắn tự thân.

	"Xác thực, nhị bá hắn từ lâu qua tuổi sáu mươi. . ." Gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận tại phiền muộn mà cảm khái một tiếng sau, vừa cười vừa nói: "Quay đầu lại, trẫm đi thăm hắn, hy vọng nhị bá sớm ngày khôi phục."

	Triệu Thắng ngẩn người, ngay sau đó liền lĩnh ngộ được trước mắt cái này ý của bệ hạ: Hắn đối với Triệu Nguyên Nghiễm cũng không ác ý, người sau không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, như cũ là được.

	Trò chuyện một chút, hai người khó tránh khỏi liền cho tới Lạc Dương tân đô đề tài, đây cũng chính là Diêu Chư Quân Triệu Thắng lần này ý đồ đến, hắn hy vọng tại Lạc Dương bỏ trống tướng quân danh ngạch trong, thêm mấy cái Triệu Thị bộ tộc con cháu.

	Lý do ngược lại đáng tin phục: Triệu Thị bộ tộc con cháu, là rất đáng tín nhiệm, bọn họ có thể không có gì năng lực, có thể tham tài lười biếng, nhưng bọn hắn trên cơ bản không có khả năng làm ra nguy hại quốc gia, nguy hiểm cho Triệu Thị vương tộc thống trị chuyện.

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, cười mà không nói.

	Một lúc sau hắn mới hỏi: "Đám người kia, nhìn trúng này chức quan?"

	Triệu Thắng không dám giấu diếm, đúng sự thực nói ra: "Đại khái chính là sĩ quan cấp uý một loại."

	Sĩ quan cấp uý, đại khái chính là "Đô Úy", "Võ Úy" một loại, tại địa phương trên là trị an bảo vệ quân đội trưởng quan, chẳng qua tại Đại Lương, Lạc Dương như vậy đô thành đi, sĩ quan cấp uý thì tương đương với trong quân đội ngàn người tướng, hai ngàn người tướng cấp bậc, chung quy cấp trên còn có Vệ Kiêu, Lữ Mục vân vân tổng thống lĩnh, nhưng mà không thể không thừa nhận, cũng là chấp chưởng binh quyền tướng lãnh cao cấp.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, với tư cách chức trách ở chỗ hộ vệ đô thành sĩ quan cấp uý, giống nhau là không có gì nguy hiểm, hơn nữa rất phong quang, giống như đoạn thời gian trước Cấm Vệ Quân chèn ép vương đô cùng với địa phương các nơi hiệp khách thế lực, trên cơ bản chính là những thứ này sĩ quan cấp uý dẫn đội.

	Đã không khổ cực, lại có béo bở có thể mò, hơn nữa trong ngày thường mang theo dưới trướng Cấm Vệ thị sát tuần tra còn vô cùng phong quang, giống như chức vị như thế, đương nhiên sẽ làm những Triệu Thị đó con cháu chạy theo như vịt.

	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận trả lời cũng rất đơn giản, chỉ cần những người đó có thể trải qua chịu đựng ở Cấm Vệ Quân huấn luyện, nghiêm ngặt dựa theo Cấm Vệ Quân pháp luật làm việc, hắn cũng không ngại đề bạt đề bạt này tộc huynh tộc đệ, dù sao cũng là bảo vệ quân đội, cũng không cần giống như Thương Thủy quân đội, Ngụy Vũ quân đội vân vân tinh nhuệ trú quân vậy, chỉ đề bạt này võ lực dũng mãnh dũng mãnh binh lính, hơi chút chiếu cố một chút bổn tộc huynh đệ cũng không cần cấp bách.

	Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, đám người kia phải ngoan ngoãn nghe lời.

	"Làm có ý định người, đến Cấm Vệ Quân đưa tin đi." Triệu Hoằng Nhuận nói ra.

	"Là! Đa tạ bệ hạ!" Triệu Thắng chắp tay cảm ơn.

	Khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận trả lời sau, Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút mừng rỡ.

	Cũng không lâu lắm, liền có một đám Triệu Thị vương quý tộc con cháu trào đến Đại Lương, nói nhao nhao thì thầm mà gia nhập Cấm Vệ Quân, nhưng mà không đến nửa tháng, liền có một nhóm người khóc hô phải về nhà, còn có một nhóm người, là tức giận bể ngực mà kết bạn đến Tông Phủ, trạng cáo Vệ Kiêu, Lữ Mục hai vị này Cấm Vệ Quân thống lĩnh đối với bọn họ quá mức khắc nghiệt, hoàn toàn không có bởi vì bọn họ là Triệu Thị hậu duệ quý tộc con cháu mà thả nhường nhịn vân vân.

	Theo bọn họ, Vệ Kiêu, Lữ Mục chính là tông vệ, chắc là bọn họ Triệu Thị nô bộc mới đúng, làm sao có thể thế này đối xử chủ nhân đây?

	Đối với loại này ấu trĩ ngôn luận, Tông Phủ cũng cảm thấy rất đau đầu: Không thể không thừa nhận, Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người đúng là Triệu Thị nô bộc, nhưng mà vấn đề là, cái này "Triệu Thị" giới hạn với Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng hắn gia quyến, con cái, trừ cái đó ra, không có nhìn thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người cùng Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người chạm mặt lúc đó cũng là khách khí?

	Không thể không nói, Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm tại đây nhiều Triệu Thị con cháu trước mặt vẫn là rất có uy tín, hắn đem đám người này hung hăng trách cứ một lần: "Ngay cả Cấm Vệ Quân hằng ngày tập luyện đều không chịu đựng được, giống như các ngươi loại này củi mục, lão phu có mặt mũi nào hướng về phía bệ hạ tiến cử? !"

	Sau đó, cái này lão Tông Chính liền đem cái này đám bất thành khí Triệu Thị con cháu nhốt vào phòng tự suy nghĩ, cho dù ai cầu tình đều không làm nên chuyện gì.

	Đương nhiên, Triệu Thị bộ tộc con cháu trong đó, cũng chưa hoàn toàn đều là củi mục, giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân con trai Triệu Thành Thụy, liền từng tại vài lần "Ngụy Hàn chiến tranh" trong trải qua chiến trường ma luyện, mặc dù cũng không có xây dựng cái gì chói mắt chiến công, cũng không có quá chú mục chính là tài hoa, nhưng mà nói thế nào cũng có thể làm một tên hợp cách tướng quân.

	Bởi vậy, làm Tông Phủ hướng về phía Cấm Vệ Quân tiến cử thời điểm, Vệ Kiêu, Lữ Mục cũng không khó xử, lại bổ nhiệm Triệu Thụy làm Cấm Vệ Quân giáo úy một trong, đối đãi sau này đề cử với tư cách Lạc Dương thành tuần tra sĩ quan cấp uý.

	Trừ cái đó ra, hướng về phía An Lăng Triệu Thị từng bị Chu Phác dạy dỗ mấy tên kia, cũng thay đổi ngày xưa hoàn khố, thông qua Cấm Vệ Quân khảo nghiệm.

	Đương nhiên, trên thực tế Vệ Kiêu, Lữ Mục tốt nhất mưu cầu trong với cất nhắc, hay là bọn hắn những Tông Phủ đó xuất thân tông vệ hậu bối, tựa như trước kia Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân vân vân tông vệ tiền bối giáo dục bọn họ như nhau, bọn họ hôm nay cũng từng bước bắt đầu dìu dắt hậu bối đây cũng chính là Tông Phủ không hề lo lắng tông vệ Vũ Lâm Lang sau này đường ra nguyên nhân.

	Chẳng qua nói thật, tông vệ Vũ Lâm Lang cũng xác thực không cần lo lắng, bởi vì từ nhỏ bị Tông Phủ giáo dục dưỡng dục bọn họ, từ đầu đến cuối đều là đối với nước Ngụy trung thành nhất binh lính.

	Tháng ba, Hộ bộ hướng về phía điện Thùy Củng tấu lên một chuyện, đưa tới Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng nội triều coi trọng.

	Chuyện này, nhằm vào là nước Ngụy trong nước trước mắt tiền tệ hỗn loạn tình huống.

	Nước Ngụy tiền tệ, rất lưu thông đại khái phân thành hai loại, một loại là Tiên Vương Triệu Tư tại vị trong năm chế tạo tiền tệ, cái này một bộ phận số lượng nhiều nhất; thứ nhì, chính là Triệu Nhuận năm đó ở "Tam Xuyên mậu dịch" mở ra trước sau, để cho Hộ bộ chế tạo tiền mới, trước mắt chính diện là nước Ngụy văn tự, mặt trái là "Dê rừng miền Bắc" đồ án tiền mới.

	Loại này tiền mới, lúc ban đầu chỉ lưu thông với Tam Xuyên Lạc Thành, nhưng mà về sau bởi Tam Xuyên mậu dịch tại nước Ngụy lực ảnh hưởng từng bước trở nên lớn, thế cho nên loại này tiền mới cũng từng bước lưu thông đến nước Ngụy nội bộ, thậm chí cho tới bây giờ, từng bước lưu thông đến vùng Trung Nguyên các quốc gia đương nhiên, tạm thời còn là cực hạn với giống như Thọ Dĩnh, Lâm Truy vân vân đại thành, xa xôi huyện thành, phần lớn vẫn là không cách nào phân biệt loại này nước Ngụy tiền mới.

	Trừ cái đó ra, trên thực tế nước Ngụy trong nước thậm chí còn có Triệu Nhuận hắn tổ phụ Triệu Khảng tại vị trong năm tiền tệ, chẳng qua loại hàng này tiền chỉ lưu thông với xa xôi khu, đã rất khó nhìn thấy.

	Mà ngoại trừ nước Ngụy chính quốc tiền tệ bên ngoài, giống như nước Hàn, nước Tề, nước Sở tiền tệ, trên thực tế cũng có khuynh hướng nước Ngụy chính quốc, cái này bừa bộn tiền tệ, khó tránh khỏi sẽ làm cho nước Ngụy thị trường xuất hiện một chút hỗn loạn.

	Bởi vậy, Hộ bộ hy vọng có thể cải thiện loại tình huống này.

	Cải thiện loại tình huống này điều kiện tốt nhất phương thức, đơn giản chính là đúc tiền mới, bãi bỏ trước đây tiền, đương nhiên, ở đây nói bãi bỏ trước đây tiền, nhất định phải để cho dân gian bách tính có đổi tiền mới con đường, bằng không, cái này cùng nước Hàn, nước Sở trước đây này dựa vào đúc tiền tệ đến vơ vét của cải vương tộc cùng quý tộc cũng không sao khác biệt cái này căn bản là đem quốc gia tổn thất đổ lỗi đến bách tính trên mình, cùng vui hắn ác liệt, thậm chí sẽ khiến dân oán chuyện.

	"Tiền tệ hệ thống. . . Sao?"

	Khi thấy Hộ bộ tấu lên phần này tấu chương sau, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ rất lâu.

	Có thể Hộ bộ nhiều nhất chỉ là cân nhắc chỉnh hợp trong nước tiền tệ hệ thống, đề phòng trước đây tiền cùng với hàng hóa - ngoại lai tiền ảnh hưởng nước mình thị trường cùng giao dịch, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận là thấy xa hơn.

	Cũng tỷ như nói, hắn nước Ngụy tiền tệ, vì sao phải cực hạn với nước Ngụy chính quốc đây? Trên thực tế hiện nay, hắn nước Ngụy tiền tệ đã từng bước khuynh hướng nước khác, mặc dù tại Lâm Truy, Thọ Dĩnh những thứ này nước khác đại thành trì, cũng có thể tạo được thay thế hắn chính quốc tiền tệ tác dụng.

	Như vậy thử hỏi, vì sao không thể gần hơn một bước đây?

	Cái này chưa chắc cũng không phải một loại văn hóa xuất khẩu a, đồng thời còn có thể lại lần nữa nâng cao nước Ngụy tại vùng Trung Nguyên địa vị cùng nổi tiếng.

	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận nhận xét sau, trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đều là nhãn tình sáng lên.

	Khác nhau ở chỗ, Lý Lương là bị "Thống nhất tiền tệ" cái từ này động tâm, mà Đỗ Hựu là bởi vì  Triệu Nhuận câu kia "Văn hóa xuất khẩu" đúng vậy, làm cái khác các quốc gia bách tính bắt đầu sử dụng nước Ngụy tiền tệ thời điểm, chẳng phải là đang ở từng bước tiếp nhận hắn nước Ngụy văn hóa?

	Thử nghĩ, ngươi cần nước Ngụy tiền tệ, đầu tiên ngươi phải đọc được nước Ngụy văn tự đi?

	Bằng không, nếu không rõ ràng lắm nước Ngụy tiền tệ giá trị, chẳng phải là sẽ có hại mắc lừa?

	Mà ngoại trừ Lý Lương cùng Đỗ Hựu, trong điện còn có một người bị dẫn dắt theo, đúng vậy lấy "Làm cho Triệu Nhuận thành vì thiên hạ chúa tể" làm mục tiêu Giới Tử Si.

	Theo Giới Tử Si, nếu thiên hạ các quốc gia bách tính coi là thật từng bước tiếp nhận rồi nước Ngụy tiền tệ, cái này chẳng phải là ý nghĩa bọn họ cũng tại từng bước tiếp nhận nước Ngụy bản thân?

	Kết quả là, hắn lập tức liền đối với Triệu Hoằng Nhuận cái này kiến nghị bày tỏ rất kiên định ủng hộ.

	Vẫn là câu nói kia, lại nói tiếp đơn giản làm khó, đang quyết định dưới việc này sau, nội triều thủ bắt đầu trước công việc lu bù lên.

	Bận rộn cái gì đây, đương nhiên là trù tính tiền mới kiểu dáng.

	Chung quy đây là Triệu Nhuận đăng cơ làm vương sau chỗ chế tạo nhóm đầu tiên tiền tệ, cũng là nước Ngụy tại trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ sau chế tạo nhóm đầu tiên tiền tệ, không nói đến đúc không tốt có mất thể diện hay không vấn đề, các nội triều đại thần bản thân, liền vô cùng khát vọng làm ra một chút thay đổi, mà chống đỡ ứng với hắn nước Ngụy hôm nay địa vị.

	Kết quả là, cái này nói cần phải lấy "Mặt trời" làm đồ án, cái kia nói cần phải lấy sơn hà làm đồ án, tranh đến cuối cùng, Triệu Nhuận rất tiếc nuối nói cho bọn hắn biết, cho dù là Dã Tạo Cục chế tạo dùng để đúc tiền mới khuôn đúc, cũng không đạt tới loại này tinh tế tình trạng.

	Cuối cùng, nội triều chư vị đại thần đám người còn là quyết định đàng hoàng tại tiền mới trên chữ khắc vào đồ vật một cái "Ngụy" chữ, không nghĩ nữa này tiêu phí trong sức tưởng tượng.

	Về phần mặt trái, Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ nửa ngày, quyết định chọn dùng bọn họ nước Ngụy truyền thống đồ án "Xe tứ mã chiến xa", trước mắt bốn con ngựa kéo đi hai đợt chiến xa, tuy nói loại này chiến xa đã sớm loại bỏ, nhưng mà với tư cách truyền thống, còn là rất có kỷ niệm ý nghĩa, hơn nữa nổi tiếng phi thường cao, vừa nhìn cũng biết là nước Ngụy tiền tệ chung quy nước Ngụy tinh kỳ trong, trên cơ bản cũng có loại này xe tứ mã chiến xa đồ án.

	Đang quyết định tiền mới kiểu dáng sau, kế tiếp cần suy tính, liền là cả tiền tệ hệ thống.

	Đúng vậy, Triệu Nhuận cũng không thỏa mãn với vẻn vẹn đúc một khoản đồng tiền, bởi vì lấy nước Ngụy hôm nay giao dịch lưu thông, trên thực tế đồng tiền đã không thể thỏa mãn giao dịch nhu cầu, thế cho nên mấy năm gần đây, nước Ngụy các thương nhân trong lúc đó tại giao dịch trong, càng có khuynh hướng dùng "Giấy khế" để thay thế một rương trang bị đầy đủ đồng tiền nặng nề cái rương.

	Nhưng mà "Giấy khế" đồ chơi này nó cũng không có gì bảo đảm, nếu là một phương khác chính là muốn chơi xấu, coi như bẩm báo quan phủ, cũng rất khó y theo nước Ngụy hình luật đến khiển trách đối phương bởi vì cũng không có tương quan pháp luật.

	Loại hiện tượng này, là bất lợi cho mậu dịch, cần trừ tận gốc.

	Về phần trừ tận gốc biện pháp, cùng lúc cố nhiên là tại nước Ngụy hình luật trong gia tăng tương ứng hình luật, về phương diện khác, chính là đúc so với tiền đồng có càng cao sức mua tiền tệ, tỷ như đồng tiền bạc, đồng tiền vàng.

	Nhưng mà vấn đề là, nếu muốn tiến hành loại hàng này tiền hệ thống, đồng, ngân, kim ba cái này loại viên tiền đổi tỉ lệ liền trở thành trọng yếu nhất.

	Nếu tài liệu đắt với tiền tệ bản thân, một chút đầu cơ đồ rất có thể sẽ thu thập tiền tệ trở về nấu chảy; nếu tài liệu tiện với tiền tệ bản thân, như vậy, này đầu cơ đồ, chưa chắc sẽ không tự đúc tiền tệ, từ đó thu lợi.

	Mặc dù nói tại nước Ngụy, tự đúc tiền tệ là chém đầu hành vi phạm tội, nhưng mà cái này cũng không có thể hoàn toàn trừ tận gốc một ít người tham lam.

	Bởi vậy, tại đây một khối trên, cần phải cẩn thận suy nghĩ.

	Chẳng qua Triệu Nhuận, nhưng ở trong chuyện này đưa ra đề nghị của hắn, trước mắt tại ngân, kim vân vân tiền tệ trong, tăng thêm cái khác kim loại, cùng lúc có thể gia tăng tiền tệ bản thân độ cứng, về phương diện khác, cũng có thể cân đối tài liệu bản thân cùng tiền tệ giá trị, tận khả năng mà làm cho hai người vân vân giá trị cứ như vậy, vô lợi khả năng, là có thể thật to hạ thấp đầu cơ người nấu lại luyện tiền tệ hoặc là tự đúc tiền tệ khả năng tính chất.

	Mấy ngày sau, Dã Tạo Cục rất nhanh thì đúc một nhóm đồng tiền đồng tiền hàng mẫu, nhanh chóng phái người đem đưa đến điện Thùy Củng, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trước mặt.

	Hôm đó tại điện Thùy Củng trong, Triệu Hoằng Nhuận cùng nội triều chư vị đại thần, tỉ mỉ mà xét lại mỗi một đồng tiền.

	Không thể không nói, Dã Tạo Cục kỹ thuật thực sự không cần lời vô ích cái gì, bọn họ tạo ra đồng tiền, vô luận là chữ viết, còn là tiền tệ phía sau xe tứ mã chiến xa đồ án, đều có chút rõ ràng, so sánh với Tiên Vương Triệu Tư tại vị trong lúc chế tạo những tiền kia tiền, không biết muốn rõ ràng nhiều ít.

	"Chỉ có đồng tiền đồng sao? Đồng tiền bạc, đồng tiền vàng đây?" Triệu Nhuận hỏi đưa tới cái này nhóm tiền tệ Dã Tạo Cục quan viên.

	Tên kia Dã Tạo Cục quan viên khó xử mà tỏ vẻ, bọn họ Dã Tạo Cục nội bộ công tượng, vẫn còn ở điều chỉnh thử đồng tiền bạc, đồng tiền vàng tài liệu tỉ lệ.

	Chung quy Triệu Hoằng Nhuận vì sau này thuận lợi công tác thống kê, chọn lựa là "Thuật toán", mà không phải thời đại này vốn có "Mười sáu quy định", đây cơ hồ là muốn phá vỡ nước Ngụy vốn có đo lường tiêu chuẩn.

	Cũng may trước kia Triệu Nhuận cải tiến "Túc thị đo lường" tại nước Ngụy đã có cơ sở nhất định, bằng không, hắn còn thật không dám làm như thế.

	Không thể không nói, điều chỉnh thử đồng tiền bạc, đồng tiền vàng tài liệu tuyển dụng tỉ lệ, đây chính là một chuyện vô cùng khó khăn, Dã Tạo Cục Công Tượng môn điều chỉnh thử ước chừng ba tháng, lúc này mới dựa theo Ngụy Vương Triệu Nhuận tiêu chuẩn, chú tạo ra được nhóm đầu tiên đồng tiền bạc, đồng tiền vàng hàng mẫu.

	Về phần chất lượng vấn đề, đương nhiên không cần lời vô ích: Dã Tạo Cục xuất phẩm, nhất định thuộc tinh phẩm.

	"Tốt! Cứ dựa theo cái này, giao cho Hộ bộ đúc."

	Đang nhìn quá hàng mẫu sau, Triệu Nhuận rất hài lòng mà nói ra.

	Ngay sau đó, Dã Tạo Cục lại đưa bọn họ đoán tạo nên, dùng để đúc tiền tệ từng chiếc một khuôn đúc, chuyển giao cho Hộ bộ, do Hộ bộ đến đúc tiền mới.

	Mà đồng thời, triều đình là ra sân khấu tương quan điều lệ, phổ biến tiền mới, bãi bỏ trước đây tiền, đồng thời, cũng hạn chế hàng hóa - ngoại lai tiền lưu thông với nước Ngụy trong nước.

	Đúng như triều đình chỗ dự đoán như vậy, mặc dù có các loại không thích ứng, nhưng mà tiền mới rất nhanh thì lưu thông khuếch tán, thậm chí, bí mật mang theo xuống nước Ngụy văn tự cùng văn hóa, khuynh hướng nước Hàn, nước Sở, nước Tề, nước Tần vân vân vùng Trung Nguyên những quốc gia khác.

	Điều này làm cho những quốc gia khác có tầm nhìn xa người, dần dần cảm thấy không đúng.