Đại Ngụy cung đình chính văn chương 707:: Ngay thẳng Cố Lăng quân
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô suất quân đột kích cái này việc quân tình khẩn cấp , là do Thanh Nha chúng phát hiện đồng thời hoả tốc hồi báo tại Trất Huyện.
 
 	Nhằm vào Cố Lăng quân Hùng Ngô cái này hành động , nhưng thật ra đáng giá Triệu Hoằng Nhuận tán thưởng hắn vài câu.
 
 	Bởi vì nếu là vụng về điểm gia hỏa , tám chín phần mười sẽ ở quái hà lấy nam trên đất cùng này giấu kín tung tích quân Ngụy tiếp tục chơi chơi trốn tìm du hí , dù cho chơi được nóng tính đại động vẫn như cũ nhạc cái này không bỉ; mà thông minh chút nhân , là có thể lập tức nghĩ đến Trất Huyện cái này điểm mấu chốt.
 
 	Quả thực , đối với quân Ngụy mà nói , lúc này Trất Huyện cực kỳ trọng yếu , bởi vì Trất Huyện gắn bó theo quân Ngụy các quân các bộ lương thảo thua vận , cũng là người sau đường lui. Miễn là công khắc tòa thành trì này , liền ý nghĩa cắt đứt Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đường về , kể từ đó , sở quân ngày sau có rất nhiều công phu chậm rãi xử lý này quái hà lấy nam quân Ngụy.
 
 	Bởi vậy , Cố Lăng quân Hùng Ngô có thể nghĩ đến Trất Huyện cái này phá cuộc điểm mấu chốt , thật ra không mất là một cái thông tuệ nhân vật.
 
 	Chỉ bất quá , Triệu Hoằng Nhuận sớm đã có chuẩn bị , chớ nhìn hắn hôm nay dưới tay quân đội tài hơn một vạn nhân , nhưng là bởi vì mượn Lỗ mặc cự tử Công Thâu Ban chờ Lỗ quốc công tượng lực lượng , hắn đã sớm đem Trất Huyện tăng cố làm một tọa cố nhược kim thang thành trì , thậm chí còn , Công Thâu Ban trả lại cho Triệu Hoằng Nhuận vận tới rất nhiều chiến tranh binh khí.
 
 	Tỷ như long tích chiến xa cùng thiên thạch chiến xa , cái này hai loại nguyên bản phân phối tại Tề vương Lữ Hi trong quân đội chiến tranh binh khí , bởi vì Tề vương Lữ Hi đã suất đại quân vượt qua quái hà quan hệ , từ tề quân quái Hà Bắc bờ quân doanh vận một bộ phận đến Trất Huyện.
 
 	Kỳ thực nói thật , đối với cái này hai kiện bị tề Lỗ hai quân sĩ tốt chỗ ca tụng chiến tranh binh khí , Triệu Hoằng Nhuận lại cảm thấy có chút thất vọng.
 
 	Bởi vì hắn thấy , long tích chiến xa kỳ thực chính là giường nỗ , mà thiên thạch chiến xa cũng chỉ là lên cho cái khí phách tên đầu thạch xe mà thôi , cái này hai kiện chiến tranh binh khí , đều là chẳng qua là giường nỗ cùng đầu thạch xe thay đổi phẩm mà thôi , cũng không phải cái gì có ý mới đồ vật.
 
 	Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi đúng ý nghĩ của chính mình có chút buồn cười , dù sao hắn trong trí nhớ này chiến tranh binh khí , vậy cũng trải qua mấy đời nhân , hơn mười thế hệ , thậm chí là vài thập niên , mấy trăm năm , hơn một nghìn niên , trong lúc không biết trải qua nhiều ít người giỏi tay nghề đối kỳ thay đổi đỉnh phong thành phẩm , so sánh với tính toán dưới , Lỗ quốc công tượng môn có thể làm được phân thượng này , đúng là không dễ.
 
 	Mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng Túc Vương vệ trưởng sầm xướng , Triệu Hoằng Nhuận đi tới Trất Huyện nam thành tường.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Tại Trất Huyện nam trên tường thành , có nhất danh mới vừa tới đến Trất Huyện không lâu sinh mặt , tức Nam Môn Trì thân đệ đệ , nguyên long tích sơn trú đóng quân phó tướng , Nam Môn Dương.
 
 	Từ khi Nam Môn Dương bị Nam Môn Trì xúi giục sau đó , người này liền luôn luôn âm thầm hiệp trợ quân Ngụy , cứ việc bởi vì lúc đó hoàn cảnh quan hệ , cũng không phải là làm xuất cái gì có lợi cho quân Ngụy thực tế cử động , nhưng không thể không có nhận , tại Triệu Hoằng Nhuận đánh tướng thành thậm chí đến phá được Túc Huyện trong lúc , đúng là người này thế quân Ngụy kéo ngũ vạn sở quân.
 
 	Chỉ tiếc Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt lui lại ra lệnh đạt , Nam Môn Dương tự biết trở lại trong đại quân nhất định khó có thể may mắn tránh khỏi , vì thế mang theo trung với hắn mấy nghìn bản bộ binh , suốt đêm bỏ lại ngũ vạn đại quân thoát đi , tốn nhiều công phu , lúc này mới dẫn nhân đến tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tại Nam Môn Dương đến đây tìm nơi nương tựa đương nhật , Triệu Hoằng Nhuận thiết yến tự mình tiếp đãi vị này hàng tướng , đối đãi hắn khá hậu , nhượng Nam Môn Dương rất là thoả mãn.
 
 	Lúc này , nhìn về nơi xa quái Hà Nam bờ , Triệu Hoằng Nhuận đã có thể mơ hồ chứng kiến một chi chấp kỳ Sở Quốc quân đội.
 
 	 mặt đón gió phấp phới cờ xí , không là người khác , đúng là Cố Lăng quân Hùng Ngô cờ xí.
 
 	Chiến thuật du kích , chinh là điểm này không tốt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Hắn biết đã nhiều ngày Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tại quái hà lấy nam địa khu chiến quả , tuy nói hắn thấy có chút bảo thủ , vẫn chưa thể lĩnh ngộ được chiến thuật du kích tinh túy , bất quá nhìn tại những tướng lãnh kia môn là lần đầu vận dụng loại này khác thường tại chính thống chiến tranh chiến thuật , Triệu Hoằng Nhuận thật ra là phi thường hài lòng.
 
 	Nhưng mà , chiến thuật du kích có cái cực lớn tệ đoan , đó chính là tại xé chẵn ra lẻ đồng thời , đối địch quân lực phòng ngự vậy yếu bớt đến rồi thấp nhất.
 
 	Nói một cách khác , nếu như Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tám vạn nhân chi phối áp dụng bão đoàn đẩy mạnh chiến thuật , mặc dù nói rất khó tại Cự Dương huyện đạt hơn năm mươi vạn sở quân dưới tình huống tướng chiến tuyến hướng nam đẩy mạnh , thế nhưng , tự hôm nay Cố Lăng quân Hùng Ngô như vậy đơn giản mang theo dưới trướng binh mã đi tới quái Hà Nam bờ , cái này cũng tuyệt không khả năng.
 
 	Mọi thứ có lợi có hại , không cách nào tránh khỏi.
 
 	"Nam môn tướng quân hiểu Hùng Ngô sao?" Nhìn quái Hà Nam bờ đang ở từ từ tụ tập Cố Lăng quân , Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi Nam Môn Dương đạo.
 
 	Nam Môn Dương sửng sốt một chút , ngay sau đó đàng hoàng nói rằng: "Hồi bẩm điện hạ , Hùng Ngô công. . . Ngô , Hùng Ngô người này , mạt tướng chỉ biết được hắn là Sở sau sở sanh , còn lại không rõ ràng lắm." Nói , hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , vội vã lại bổ sung: "Được rồi , túc Vương điện hạ nhưng chớ có khinh thường Hùng Ngô dưới trướng binh tướng , theo mạt tướng biết , Hùng Ngô chính là quý liên thị to lớn ủng hộ công tử , hắn trong quân có nhiều quý liên thị phe tướng lĩnh , tỷ như quý tông , hắn đường đệ quý hồng ngay Hùng Ngô bên cạnh bị trọng dụng."
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Vệ Kiêu không giải thích được hỏi: "Quý tông , danh như ý nghĩa , người này không phải là xuất thân quý thị sao?"
 
 	Nghe xong Vệ Kiêu mà nói , Nam Môn Dương cười giải thích.
 
 	Nguyên lai , quý liên thị cũng xuất từ mị tính , là sơ đại Sở vương đồng bào tay chân dòng họ , mà truyền thừa cho tới bây giờ , mị họ Quý liên thị từ lâu phát triển trở thành một tuyệt không thua gì mị họ Hùng thị bàng đại gia tộc.
 
 	Gia tộc này đang phát triển trong quá trình xuất hiện qua mấy lần ở riêng , bởi vậy , xuất hiện quý thị , liên thị , Hoàng thị chờ rất nhiều chi nhánh.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói , quý thị , liên thị , Hoàng thị những thứ này chi nhánh , đều bị coi là là quý liên thị tộc nhân , hai bên có đồng tông tình.
 
 	"Các ngươi Sở Quốc mệnh danh phương thức. . ."
 
 	Vệ Kiêu lắc đầu , dù sao cũng hắn không cách nào lý giải Sở Quốc bên này tập tục: Cư nhiên tướng thành tựu tông gia quý liên thị thị xưng mở ra , cho ở riêng nhân dùng , đây coi là cái gì?
 
 	Nam Môn Dương nghe vậy mỉm cười , cũng không thấy quái , dù sao các nước đều có các quốc gia tập tục , nói thật , hắn vẫn không thể lý giải Ngụy Quốc bên kia tập tục liệt.
 
 	Quý liên thị. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày nghĩ ngợi , hắn chợt nhớ tới năm đó cùng hắn còn Hùng Thác cùng ký kết 《 Sở Ngụy đình chiến Chính Dương hòa ước 》 vị kia Sở Quốc sĩ đại phu , hoàng thân.
 
 	Người này chính là quý liên thị ở riêng Hoàng thị nhất mạch đệ tử , theo Triệu Hoằng Nhuận , là một vị phi thường xuất sắc lại cơ trí Sở Quốc quý tộc.
 
 	Nếu quý liên thị chống đỡ Cố Lăng quân Hùng Ngô , vì sao hoàng thân lại ngầm đồng ý Hùng Thác hại Hùng Ngô đâu?
 
 	Suy nghĩ hồi lâu nghĩ không ra manh mối , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác đầu cháng váng não tăng , bởi vì Sở Quốc bên này thị xưng thật sự là quá loạn , trừ phi đối chiếu gia phả , bằng không , thế nào lý vậy lý không thuận.
 
 	Nói ngắn lại có một chút có thể khẳng định , đó chính là vị kia hoàng thân , hắn không thế nào như là chống đỡ Cố Lăng quân Hùng Ngô nhân.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngắm nhìn quái hà bờ bên kia , không có nói nữa ngữ , Nam Môn Dương vậy thức thời không nói thêm gì nữa , bất quá khi ánh mắt của hắn chứng kiến quái trên sông tọa cầu nổi lúc , hắn nhịn không được khóe mắt một trận co quắp , nhỏ giọng dò hỏi: "Túc Vương điện hạ , tọa cầu nổi. . ."
 
 	"Vô phương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nam Môn Dương chỉ tọa cầu nổi , tức trước đó vài ngày quân Ngụy vượt qua quái hà lúc ba tòa cầu nổi chi nhất.
 
 	 ba tòa cầu nổi , một tòa bị Sở Quốc quái nước sông quân dụng chiến thuyền đâm hỏng , còn có nhất tọa , tại Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân vượt qua quái hà sau , bị Triệu Hoằng Nhuận cố ý sai người phá huỷ , duy chỉ có thừa lại hạ tối hậu cái này một tòa.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là thuận tiện hướng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân vận tải lương thảo , bất quá giờ này ngày này đây , hắn vậy cũng không ngại dùng cái này cầu nổi , từ Cố Lăng quân Hùng Ngô trong tay cầm một hồi tiểu thắng.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Gọi đầu thạch xe chuẩn bị sắp xếp , miễn là vượt qua quái hà sở quân không sai biệt lắm đến ba năm mấy ngàn người , liền nhắm vào cầu nổi ném đầu thạch đạn , tướng cầu nổi phá huỷ."
 
 	Nam Môn Dương sửng sốt một chút , mới chợt hiểu ra , lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại quái Hà Nam bờ , Cố Lăng quân Hùng Ngô chính mang theo nhất bang thân binh , đăng cao nhìn ra xa Trất Huyện tình huống bên kia.
 
 	Không thể không nói , khi hắn chứng kiến quái Hà Nội lại còn bày một tòa cầu nổi lúc , hắn quả thực không thể tin được hai mắt của mình.
 
 	Đến tột cùng là Trất Huyện quân Ngụy sơ sẩy phòng bị , còn là nói , cái này bang quân Ngụy cuồng vọng đến loại tình trạng này , mảy may không tướng Hùng Ngô để vào mắt?
 
 	Giờ này khắc này , Cơ Nhuận chắc hẳn từ lâu biết được bản công tử suất quân tới chỗ này , có thể hắn cư nhiên không phái người sớm hủy diệt cầu nổi , đây là ý gì? . . . Hừ! Khinh thị bản công tử sao?
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô trong lòng đoàn hỏa nhất thời đốt lên.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Cố Lăng quân Hùng Ngô vốn là nhìn Triệu Hoằng Nhuận khó chịu , vì sao? Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận năm đó cùng dương thành quân Hùng Thác , ký kết phần 《 Sở Ngụy đình chiến Chính Dương hòa ước 》 , tuy nói phần này hòa ước kết thúc Sở Quốc cùng Ngụy Quốc chiến tranh , nhưng cũng không phải là người người đều cảm thấy thoả mãn.
 
 	Ngụy Quốc chiếm đại tiện nghi , cố nhiên là rất hài lòng; mà Sở Quốc lúc đó bị đông càng , tây càng uy hiếp , vậy không quan tâm đối với Ngụy Quốc về điểm này chiến tranh đền tiền , dù sao cũng phải mà nói coi như là thoả mãn; dương thành quân Hùng Thác thì càng không cần nhiều lời , lúc đó hắn bị Triệu Hoằng Nhuận đánh cho chỉ còn lại có tam tòa thành trì , có thể ngưng hẳn chiến tranh coi như là vãn hồi rồi chút bộ mặt.
 
 	Nhưng duy chỉ có có một người bởi vậy giận tím mặt , tức là Cố Lăng quân Hùng Ngô , ai bảo hắn tân tân khổ khổ đánh xuống tống quận , bị dương thành quân Hùng Thác dùng để coi như cùng Triệu Hoằng Nhuận can thiệp lợi thế đâu?
 
 	Bởi vì năm đó cái này việc sự , Cố Lăng quân Hùng Ngô đúng Hùng Thác càng thêm phẫn hận , liền cả Triệu Hoằng Nhuận cũng bị hắn cho hận lên.
 
 	Dù sao Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp cự ly dương thành quân Hùng Thác phong ấp cũng không tính quá xa , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác có chút riêng tư giao dịch , Hùng Ngô nhiều ít vậy từng nghe nói. Là cố , Triệu Hoằng Nhuận mặc dù là nhất danh Ngụy nhân , hơn nữa còn là Ngụy Quốc công tử , nhưng nhưng bị Hùng Ngô coi là Hùng Thác một bên nhân.
 
 	Bởi vì trong lòng vốn là ôm chặt theo địch ý , bởi vậy , Cố Lăng quân Hùng Ngô chứng kiến tọa cầu nổi , sắc mặt càng thêm phẫn nộ.
 
 	Dù sao hắn thấy , đây quả thực là Triệu Hoằng Nhuận đúng khiêu khích của hắn: Cho ngươi tiến công Trất Huyện lộ , ngươi dám đến sao?
 
 	Khá lắm cuồng vọng đồ!
 
 	Hùng Ngô trong lòng giận dữ , lúc này hạ lệnh quân đội dưới quyền dọc theo tọa cầu nổi qua sông.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ mấy nghìn sở quân cẩn thận từng tý dọc theo tọa cầu nổi thông qua quái hà lúc , Trất Huyện phương hướng truyền đến vài tiếng nổ vang , ngay sau đó , mấy mai lớn như ma bàn thạch đạn ầm ầm nhất thanh nện ở cầu nổi thượng , trong nháy mắt tướng cả tòa cầu nổi phá huỷ.
 
 	Đáng thương này vẫn còn ở cầu nổi thượng chuẩn bị qua sông sở quân sĩ tốt , toàn bộ rơi vào trong nước , kinh hô kêu thảm , bị quái hà lưu thủy xông hạ du đi.
 
 	Cái này Hùng Ngô. . . Nguyên lai là như vậy ngay thẳng một người như vậy?
 
 	Tại Trất Huyện đầu thành thượng , Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Hắn cảm giác , hắn chưa hề chưa từng gặp qua như vậy ngay thẳng bây giờ nhân.