Đại Ngụy cung đình chính văn chương 501:: Nhiều mặt thôi thủ
  
  	—— thời gian hồi tưởng đến năm trước ——
  
  	Năm trước, đại khái là cuối tháng mười hai thời gian.
  
  	Ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận chưa trở lại vương đô Đại Lương, mà sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, cũng mang theo Ngọc Lung Công Chúa, còn hành động nàng tiểu hộ vệ Mị Nhuế nhị nữ, tại bình khâu vùng săn bắn.
  
  	Bởi vì theo dân bản xứ xưng, bình khâu vùng xuất hiện qua một con cả người lông tóc tuyết trắng bạch hồ, Triệu Nguyên Dục tưởng bắt con thú này đưa cho Ngọc Lung Công Chúa làm lễ vật.
  
  	Đáng tiếc là, bọn họ đoàn người tại bình khâu tìm tòi hai mươi mấy nhật, tuy nhiên khác con mồi bắt được không ít, nhưng cuối cùng vẫn không có có thể tìm tới cái kia bạch hồ.
  
  	Thấy vậy, Triệu Nguyên Dục liền đối với có chút quyết theo miệng có chút thất vọng Ngọc Lung Công Chúa nói rằng: "Ngọc Lung, nhanh đến cửa ải cuối năm, bằng không chúng ta về trước Đại Lương?"
  
  	Cửa ải cuối năm, hoặc là nói theo sát mồng một tết, tại Ngụy Quốc mà nói, xem như một năm trung tương đối trọng yếu mấy cái ngày lễ chi nhất, cho dù là tại cung đình nội, tự mồng một tết, Đoan Dương, trùng dương chờ một chút mấy ngày, cũng là vương tộc thành viên đoàn viên khánh hỉ thời gian.
  
  	Tại đây chút trong ngày lễ, Ngụy thiên tử trên cơ bản hội thiết gia yến, cùng hắn hậu phi, cùng với hắn người thân, chúc mừng chúc mừng.
  
  	Đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận vì sao phải tại mồng một tết tiền phản hồi Đại Lương nguyên nhân.
  
  	Nhưng mà những thứ này ngày lễ, đối với Ngọc Lung Công Chúa mà nói, lại cũng không phải là cái gì vui mừng thời gian, dù sao tại cuộc sống như thế lý, nàng bộc phát có thể cảm thấy cô độc.
  
  	Bởi vì nàng khi còn nhỏ liền mất đi mẫu thân tiêu thục ái, đồng thời phụ thân của nàng, đương triều Ngụy thiên tử đối với nàng cũng là cực kỳ lãnh đạm, nếu không nàng hôm nay quý vi Túc Vương Vương đệ Triệu Hoằng Nhuận che chở, sợ rằng lúc này nàng sớm bị giá đến rồi sở quốc, hoặc là cái gì khác ly khai Ngụy Quốc ngoài ngàn dặm quốc gia.
  
  	Cho dù là hôm nay, nàng ở trong cung, cũng chỉ là một vị có cũng được không có cũng được công chủ.
  
  	"Ta không muốn trở về. . ."
  
  	Ngồi ở trên lưng ngựa Ngọc Lung Công Chúa, tay nhỏ bé siết dây cương, cắn môi nhỏ giọng nói rằng.
  
  	Hôm nay nàng, ăn mặc một thân chuyên môn dùng cho săn bắn liệp phục, ngang hông, cùng với vai trái tới thắt lưng vị trí, hoàn từng người hệ một cây ngưu da tính chất rộng dây lưng, tướng nàng từ từ phát dục thân thể đầy đủ phụ trợ đi ra.
  
  	Tuy nhiên khuôn mặt nhìn qua nhưng có vẻ có chút non nớt, nhưng đã ẩn ẩn có chút mỹ nhân dáng dấp, xưng là là một vị ngây ngô tiểu mỹ nhân.
  
  	"Không quay về sao?"
  
  	Thấy Ngọc Lung Công Chúa cúi đầu quyết theo miệng, hai tay đùa bỡn dây cương, một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, Triệu Nguyên Dục giục ngựa tiến lên, đưa tay sờ sờ đầu của nàng, khẽ cười nói: "Theo Lục thúc suy đoán, Hoằng Nhuận hắn vậy cũng mau trở lại Đại Lương yêu."
  
  	Nghe nói lời ấy, Ngọc Lung Công Chúa không khỏi đôi mắt vi vi sáng ngời.
  
  	Dù sao tại cung đình nội, nàng tín nhiệm nhất, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia đợi nàng vô cùng tốt cực tốt Vương đệ Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Nhưng ngay sau đó, nàng trong con ngươi quang thải liền lại từ từ ảm đạm xuống, quyệt miệng nói rằng "Mồng một tết. . . Hoằng Nhuận hắn hội rất bận rộn, hắn cần phải đa số sẽ ở Ngưng Hương Cung, cùng đệ đệ hắn Hoằng Tuyên cùng nhau, cùng hắn. . . Mẫu phi cùng nhau."
  
  	". . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy vi vi có chút thất thần, cũng không biết là từ Ngọc Lung Công Chúa ngây ngô gương mặt trung nhìn thấy người nào, giọng nói có chút tẻ nhạt địa nói rằng: "Trầm Thục Phi. . . Nàng không phải vậy rất thích ngươi sao?"
  
  	"Nhưng nàng chung quy không phải của ta mẫu phi. . . Ta không muốn, không muốn đi đã quấy rầy Hoằng Nhuận bọn họ. . ." Dứt lời, Ngọc Lung Công Chúa ngẩng đầu lên, trong con ngươi lộ ra tha thiết cùng chờ đợi, khẩn cầu: "Lục thúc, chúng ta sẽ tìm mấy ngày có được hay không?"
  
  	Triệu Nguyên Dục nhìn về Ngọc Lung ánh mắt của công chúa trung nổi lên trận trận đau lòng cùng cưng chiều, mỉm cười, trêu chọc hỏi: "Cái kia bạch hồ hơn phân nửa là biết được tới một vị so với nàng đẹp hơn tiểu mỹ nhân, vì vậy xấu hổ địa trốn đi, vậy làm sao làm?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy một chút ửng đỏ, hỉ tư tư làm nũng nói: "Tìm một chút đây, có được hay không vậy, Lục thúc?"
  
  	"Cái này cũng không thể không ngừng nghỉ địa sưu tầm sao? Chúng ta mang tới đồ ăn cũng không nhiều. . ." Triệu Nguyên Dục bất đắc dĩ nói rằng.
  
  	Cũng khó trách, dù sao lúc này là ở mùa đông, mặc dù có cơ hội bắt được một ít như là bạch hồ, bạch hồ, hùng bi cùng hiếm thấy dã thú, nhưng tương đối mà nói, ngày trước thường gặp con mồi liền thiếu rất nhiều, trừ phi là giống như hoàng thú như vậy, sớm tướng nhóm lớn dã thú xua đuổi tới dự định săn bắn nơi sân, bằng không, có đôi khi giục ngựa chạy cái hơn mười lý không nhìn thấy một con dã thú, đây cũng không phải là là cái gì ly kỳ sự.
  
  	Đương nhiên, này tại mùa đông đói cặp mắt đỏ lên lang nhưng thật ra có không ít, tự sài lang, sơn lang, thổ lang, phảng phất đầy khắp núi đồi như vậy, mấy ngày nay Triệu Nguyên Dục cùng Ngọc Lung Công Chúa bọn họ một chuyến liệp sát nhiều nhất, chính là loại này tại mùa đông làm thịt theo cái bụng đi ra kiếm ăn bầy sói.
  
  	Mà đụng tới những thứ này lang, Triệu Nguyên Dục bọn họ trên cơ bản đều là dùng cung tiễn đem bắn chết, dù sao tại Ngụy Quốc, mùa đông cũng là lang tai nghiêm trọng nhất mùa, bởi con mồi đại lượng giảm thiểu, này đói quá bầy sói nhưng là sẽ tập kích loài người, ngày trước tại mùa đông lên núi đốn củi tiều phu, bị bầy sói rõ ràng cắn chết mà lại nuốt chửng hầu như không còn, quyết không phải số ít.
  
  	Là cố, mỗi ngày thu mùa đông tiết, Ngụy Quốc các huyện thành đều có thể tổ chức địa phương liệp nhân, lên núi liệp sát bầy sói, hy vọng có thể giảm thiểu lang tai nguy hại.
  
  	Còn nữa, lang bì cũng có thể dùng để chống lạnh, lang nhục cũng có thể dùng để no bụng, chỉ bất quá nhục chất quá mức thô ráp, nhất là hong gió lang nhục, tại trong miệng lập lại hãy cùng tại nhấm nuốt nhất nắm hạt cát như vậy.
  
  	Ngọc Lung Công Chúa không thể tiếp thu.
  
  	"Cái này. . . Lần này ta sẽ cố gắng."
  
  	Mà lần này, Ngọc Lung Công Chúa tắc siết quả đấm nhỏ, lời thề son sắt địa bảo đảm nói.
  
  	Nhìn nàng vẻ mặt thành thật dáng dấp, Triệu Nguyên Dục cười khổ lắc đầu, ngay sau đó chính sắc nói rằng: " như vậy đi, tháng giêng ba ngày, chúng ta phản hồi Đại Lương, làm sao? . . . Không thể kéo dài được nữa, trên thực tế chúng ta mang tiễn thỉ cùng với gia vị dự đoán, đều đã không đủ, ngươi cũng không muốn gặm không có tát muối lang nhục, đúng không?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa nghe vậy liên tục gật đầu, mừng rỡ nói rằng: "Lục thúc ngươi thật tốt."
  
  	Triệu Nguyên Dục giả vờ bất đắc dĩ cười khổ nhất thanh, bất quá đợi chứng kiến triều chính mình nũng nịu Ngọc Lung Công Chúa trương non nớt gương mặt lúc, hắn nhưng khó tránh khỏi có chút thất thần.
  
  	"Rõ ràng cười rộ lên rất đẹp, vì sao luôn luôn suốt ngày mặt lạnh đâu?" Hắn tự lẩm bẩm.
  
  	Ngọc Lung Công Chúa ngẩn người, ngẹo đầu nghi ngờ nhìn Triệu Nguyên Dục, không giải thích được hỏi: "Lục thúc? . . . Ngươi mới vừa nói cái gì? Phong đại ta không có nghe thanh."
  
  	"A?" Triệu Nguyên Dục như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này lắc đầu nói rằng: "Không, Lục thúc không nói gì thêm."
  
  	"Di. . . Minh nói rõ."
  
  	"Không có. . . . Đi thôi, chúng ta đi đằng trước ngọn núi kia khâu thử thời vận."
  
  	"Ân."
  
  	Cứ như vậy, Triệu Nguyên Dục cùng Ngọc Lung Công Chúa luôn luôn đứng ở hoang dã, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận tại tuế mạt phản hồi Đại Lương, trở lại hắn Túc Vương phủ sau, không có nhìn thấy Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Nhuế nhị nữ.
  
  	Như vậy luôn luôn đợi đến hồng đức mười tám năm tháng giêng đầu tháng ba, tức mồng một tết ăn mừng cuối cùng một ngày, Triệu Nguyên Dục cùng Ngọc Lung Công Chúa lúc này mới chuẩn bị phản hồi Đại Lương.
  
  	Hết sức đáng tiếc, bọn họ cuối cùng vậy không có tìm được địa phương Ngụy nhân chỗ tương truyền cái kia bạch hồ, nhưng thật ra đang tìm tìm thời gian, vô ý kinh động một con đang đứng ở ngủ đông hùng bi, người sau gầm thét nhảy vào động quật, kết quả lại bị Triệu Nguyên Dục tông vệ trường vương bổng cầm kiếm cho ẩu đả.
  
  	Tương đương đặc sắc nhất chiến, thấy Ngọc Lung Công Chúa lúc đó nhìn không chuyển mắt, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, chân chính ý nghĩa thượng địa vì tông vệ trường vương bổng bóp một cái mồ hôi lạnh, nhưng thật ra Mị Nhuế có vẻ có chút hăng hái khuyết khuyết.
  
  	Bởi vì Triệu Nguyên Dục này tông vệ môn, bởi vì lo lắng Mị Nhuế cái tiểu nha đầu này, cự tuyệt nàng nói ra cùng cái kia hùng bi ẩu đả chủ ý.
  
  	"Cái này đưa cho Hoằng Nhuận. . . . Chúc ngày khác sau giống như cái kia hùng như vậy lợi hại, tướng địch nhân đánh lạc hoa lưu thủy. . ."
  
  	Tháng giêng mùng bốn, đương trải qua Đại Lương đông thành môn thời gian, Ngọc Lung Công Chúa nhưng hỉ tư tư đáng cầm một con hộp gỗ.
  
  	Trong hộp gỗ chỗ thịnh phóng, là một đôi hùng chưởng, nghe nói là hùng bi trên mình đẹp nhất vị bộ vị.
  
  	Mà nghe nói lời ấy, có nhất danh tông vệ cố ý lộ ra một bộ khổ sở biểu tình, đùa với Ngọc Lung Công Chúa đạo: "Công chủ, nói như vậy không đúng a, cái này hùng, chính là bị vương bổng đánh cho lạc hoa lưu thủy a. . ."
  
  	"Ôi chao?" Ngọc Lung Công Chúa ngẩn người, nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại rồi.
  
  	Thấy vậy, tông vệ trường vương bổng tức giận trừng mắt một cái tên kia tông vệ, nói rằng: "Đều bao nhiêu người, không có ngay ngắn!" Nói, hắn tại chúng tông vệ môn thiện ý cười vang trung, nói với Ngọc Lung Công Chúa: "Công chủ, đừng nghe tên kia, hùng chưởng, chính là hùng bi trên mình đẹp nhất vị bộ vị, túc Vương điện hạ nhất định sẽ thích. Ngươi nhìn, Vương gia thấy ngươi tướng vật ấy đưa cho túc Vương điện hạ, mà không phải đưa cho hắn, hắn chính là hết sức lưu ý đâu."
  
  	Lúc nói chuyện, vương bổng len lén chỉ chỉ Triệu Nguyên Dục, người sau không nói đảo cặp mắt trắng dã.
  
  	"Thật vậy chăng, Lục thúc?" Ngọc Lung Công Chúa nháy mắt hỏi.
  
  	". . ." Triệu Nguyên Dục không nói liếc mắt một cái đều ở đây âm thầm cười trộm tông vệ môn, cố ý nói rằng: "Nếu như Lục thúc ta nói, là thật, ngươi hội đưa cho Lục thúc sao?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa suy nghĩ một chút, ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Đây là cho Hoằng Nhuận."
  
  	Tại tông vệ môn cười vang trung, Triệu Nguyên Dục chua địa nói rằng: "Lời này. . . Nhượng Lục thúc ta rất đau đớn tâm sao." Dứt lời, khóe miệng hắn vung lên vài phần tiếu ý, nắm chặt đạo: "Lục thúc cảm thấy, ngươi tiễn tiểu tử kia hùng chưởng không đính dụng? Ngươi cần phải tiễn hắn. . . Cái kia ."Tiểu tử kia lần này cũng không là một cái nhân trở về Đại Lương, hoàn bắt cóc nguyên tộc thanh dương bộ lạc một cô thiếu nữ đâu. . ."
  
  	Nghe được Triệu Nguyên Dục trong miệng câu kia cái kia, Ngọc Lung Công Chúa mặt cười đỏ bừng, xấu hổ địa nhìn chòng chọc liếc mắt người trước, ngay sau đó hoảng hoảng trương trương nói tránh đi: "Thanh dương bộ lạc. . . Là Lục thúc nói tại tam xuyên lúc kết bạn hảo hữu sao?"
  
  	"Ngô." Triệu Nguyên Dục hiển nhiên vậy không có ý định đúng cô cháu gái này quán chú một ít không tốt tri thức, vuốt cằm nói rằng: "Tiểu cô nương kia, là A Mục Đồ tiểu nữ nhi, thích! . . . Tiểu tử thúi kia, trước đây tả thôi phải thôi, trang mô tác dạng, lần này nhưng thật ra trực tiếp tướng nhân quải trở lại rồi. . ."
  
  	Đoàn người cười cười nói nói theo, Triệu Nguyên Dục tướng Ngọc Lung Công Chúa đưa đến Túc Vương phủ.
  
  	Coi như Ngọc Lung Công Chúa đáng cầm cái kia thịnh phóng theo một đôi hùng chưởng hộp gỗ, chuẩn bị đem thành tựu lễ vật đưa cho Triệu Hoằng Nhuận lúc, nàng phát hiện Túc Vương bên trong phủ loạn lộn xộn.
  
  	Tại bắc phòng phòng chánh phòng, tự vệ kiêu, Cao Quát, chủng chiêu cùng Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn, tụ tại trong sảnh, có vây quanh song chưởng, có qua lại đi nhanh, vẻ mặt lo lắng, một bộ hoang mang lo sợ sắc.
  
  	Những này nhân, cư nhiên không có phát hiện Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Nhuế đi tới phòng.
  
  	"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì sao?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa không hiểu hỏi.
  
  	"Công chúa?" Vài tên tông vệ nghe được hỏi, lúc này mới phát hiện Ngọc Lung Công Chúa cùng Mị Nhuế hai người quay trở về Túc Vương phủ.
  
  	"Hoằng Nhuận đâu? Ta có lễ vật đưa cho hắn."
  
  	Vài tên tông vệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, vệ kiêu kiên trì nói rằng: "Điện hạ hắn. . . Hắn bị Tông phủ bắt."
  
  	"Di?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa mặt cười cả kinh, trong tay hộp gỗ vô ý chảy xuống, may là bên cạnh Mị Nhuế tay mắt lanh lẹ, một tay lấy ở nơi nào hộp gỗ cho thác xuất.
  
  	"Hoằng Nhuận. . . Hoằng Nhuận hắn đang yên đang lành, thế nào bị hội Tông phủ bắt lại?"
  
  	Ngọc Lung Công Chúa sốt ruột mà hỏi thăm.