Mười lăm tháng tám ngày, sáng sớm, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ mang theo vài tên bên trong thành thế gia vọng tộc gia chủ, cùng nhau tuần tra đầu tường.

	Lúc này sắc trời chưa sáng choang, nhưng mà Chử Thư Lễ như cũ có thể thấy rõ trên tường thành thi thể khắp nơi, có liên quân binh lính thi thể, cũng có Ngụy binh thi thể, chồng chất mà quả thực không có đất cắm dùi.

	Mà ở những thi thể này trong đó, lấy Đại Lương thành cửa thành nam tướng phòng thủ Cận Cự cầm đầu thủ thành binh lính đám người, hoặc quấn da dê thảm dựa vào tường thành ngủ một chút, hoặc tốp năm tốp ba lưng tựa lưng nghỉ ngơi, tiếng ngáy rất nặng.

	Chử Thư Lễ cùng phía sau vài tên bên trong thành thế gia vọng tộc gia chủ liếc nhau, trong đó, có một vị lão giả xoay người phân phó đi theo bọn hắn đến đây một đội dân phu nói: "Chớ có giật mình tỉnh giấc các tướng sĩ, đem trên tường thành bên ta tướng sĩ di hài khiêng xuống đi, tốt giải quyết tốt hậu quả, về phần liên quân thi thể. . . Liền lột hết giáp trụ, trực tiếp đẩy xuống tường thành đi, đến lúc đó một cây đuốc đốt sạch sẻ."

	"Là." Một đội dân phu nảy lên tường thành, có mang lên quân Ngụy binh lính di thể sĩ hướng bên trong thành, có thì lột hết nước Sở quân chính quy binh lính trên người giáp trụ, ngay sau đó trực tiếp đem đủ chỉ còn lại bao y thi thể hướng dưới thành đẩy.

	Cái gì? Cái này cử chỉ với người chết bất kính?

	Không, Đại Lương thành lúc này có thể không để ý tới những cái này lễ nghi phiền phức, chung quy trên tường thành thi thể thật sự là quá nhiều, căn bản không có đầy đủ nhân lực thích đáng liệu lý những thi thể này, dưới tình huống như vậy, Đại Lương thành đương nhiên muốn ưu tiên chăm sóc phe mình những thứ kia anh dũng binh sĩ. Về phần những thứ kia quân địch thi thể, không khách khí nói, không đem những cái này quân địch binh lính thiên đao vạn quả, cũng đã là Đại Lương thành quân dân đặc biệt khai ân —— ngươi cho là hôm qua một hồi quyết chiến, Đại Lương thành đến tột cùng tổn thất bao nhiêu anh dũng binh sĩ? !

	"Thình thịch —— "

	Một bị lột hết giáp trụ nước Sở quân chính quy binh lính thi thể, bị đẩy xuống tường thành, rơi xuống ở dưới thành.

	Cái này tiếng động tĩnh, hoảng sợ mà trên tường thành những thứ kia đang ở thở ra ngủ say Ngụy binh đám người mạnh mở mắt, gào to vậy hô: "Động tĩnh gì? Quân địch công thành?"

	"Cái gì?"

	"Tất cả đứng lên tất cả đứng lên!"

	Trên tường thành Ngụy binh ào ào bị giật mình tỉnh giấc, thấy vậy, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ cùng mấy vị kia các thế gia vọng tộc gia chủ vội vàng trấn an, giải thích lúc nãy vài tiếng động tĩnh lai lịch.

	Trong đó, liền là Ngụy tướng Cận Cự phản ứng lớn nhất, chỉ thấy hắn mở choàng mắt, vẻ mặt dữ tợn mà chém ra tay phải nắm chặc binh khí, hướng phía một gã đang ở vận chuyển thi thể dân phu trên cổ chém xuống phía dưới, mặc dù giữa đường thấy rõ đối phương đúng lúc rút lui lực, nhưng là đem tên kia dân phu bị dọa sợ đến đầu đầy là mồ hôi.

	Đợi sau khi tĩnh hồn lại, tên kia dân phu cười khổ với thở hổn hển Cận Cự nói ra: "Cận tướng quân, ngài hù chết tiểu nhân."

	Cận Cự hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử mới là bị sợ cái kia. . . Bọn ngươi là muốn đem những thi thể này dời đến bên trong thành đi?"

	Tên kia dân phu gật đầu nói: "Tạm thời dời đến bên trong thành an trí, đợi gia thuộc nhận lãnh. . ."

	"Nếu là không người nhận lãnh đây?" Cận Cự hỏi.

	Bởi vì hắn biết, hôm qua cùng bọn họ Cấm Vệ Quân kề vai chiến đấu đồng đội trong đó, cũng không có thiếu người cũng không thân nhân bằng hữu, thậm chí có vài người hay là xuất thân nước Vệ hiệp khách, Cận Cự không hy vọng những cái này anh dũng dũng sĩ sau khi chết không người nhận lãnh thi thể, chỉ có thể đặt ở đình thi chỗ hư thối.

	Đúng lúc này, cách đó không xa truyền tới một âm thanh: "Nếu là không người nhận lãnh di hài, ta Đại Lương phủ sẽ phái người đem những cái này trung liệt chi sĩ tro cốt dùng hộp ngói vùi lấp ở dưới thành, có thể tra được tục danh thì làm hắn tại tường cục gạch trên chữ khắc vào đồ vật tục danh, không tra được, liền chữ khắc vào đồ vật "Không tên liệt sĩ", ngày sau mỗi khi đến thanh minh quỷ tiết, ta Đại Lương phủ sẽ chuyên môn tại dưới thành tường tế tự, lễ truy điệu những cái này trinh liệt chi sĩ."

	Cận Cự nghe vậy ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện lên tiếng đúng là Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ.

	Thấy vậy, hắn vội vàng ngọ ngoạy đứng lên, nỗ lực hướng về phía cái này Đại Lương bên trong thành tối cao quan viên hành lễ, chẳng qua lại bị Chử Thư Lễ giành trước đè xuống vai, sờ sờ lại để cho Cận Cự lại ngồi xuống.

	Cũng cũng không phải là Chử Thư Lễ cái này quan văn khí lực lớn qua Cận Cự, chỉ là bởi vì Cận Cự tại hôm qua gian nan chiến đấu hăng hái qua một ngày sau, khí lực chưa khôi phục, cả người có chút suy yếu mà thôi.

	Lúc này, Chử Thư Lễ từ hai bên trái phải kéo qua một khối đá lăn, kê ngồi ở trên tảng đá, cùng Cận Cự tiếp tục lời mới rồi đề.

	". . . Dựa theo ta Đại Ngụy theo thông lệ quy củ, chết trận binh lính, chấp nhận cùng với giáp mà chôn, xem là tôn trọng, nhưng mà. . . Bên trong thành lính mới không đủ giáp trụ, binh khí, hy vọng cận tướng quân cùng Cấm Vệ Quân các tướng sĩ, chớ có vì vậy mà oán hận." Hắn áy náy nói ra.

	Quả thực, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận năm đó vì nâng cao nước Ngụy binh lính đãi ngộ cùng với binh lính đối với quốc gia, với triều đình lòng trung thành, yêu cầu Lễ bộ tại lễ pháp trong tăng thêm vài hạng:

	Thứ nhất, bởi vì nước, bởi vì công anh dũng chết trận Ngụy binh, có quyền lợi bảo lưu trên người hắn bộ kia giáp trụ cùng binh khí. Đồng thời, bộ này giáp trụ cùng binh khí có thể lưu cho tên này binh lính gia quyến với tư cách kỷ niệm, bằng không, chấp nhận cùng với giáp mà chôn (kể cả hoả táng), coi vì quốc gia với tên này anh dũng binh lính tôn kính; nếu có người lấy ra "Táng giáp", tự mình bán ra, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lập chém!

	Thứ hai, phàm ngàn người tướng trở lên Ngụy binh, tại hi sinh lúc ngoại trừ được hưởng trên một cái quyền lợi bên ngoài, còn nên được đến một mặt nước Ngụy cờ xí, để mà bọc tro cốt lon.

	Cái này hai đầu bị Lễ bộ quan viên tăng thêm vào "Lễ pháp" trong khoản tiền trong hạng mục, có thể xem là nước Ngụy với hi sinh tướng sĩ vinh dự cao nhất đãi ngộ trực quan thể hiện.

	Chẳng qua lúc này đây, Đại Lương thành chỉ sợ là không làm được, chung quy bên trong thành dân chúng hăng hái tòng quân bao vây thành trì, thế cho nên Đại Lương thành ngay cả các nước liên quân trên thi thể giáp trụ đều phải lột hết, phân cho bên trong thành tân binh, như thế nào không tiếc buông tha những thứ kia chết trận Cấm Vệ Quân giáp trụ đây?

	Có thể là đoán được Chử Thư Lễ lo âu trong lòng, Cận Cự lắc đầu nói ra: "Sẽ không có bởi vì cái này sinh lòng oán hận, cho dù là những cái này hy sinh ta Cấm Vệ Quân các huynh đệ, Cận mỗ chỉ cầu thừa kế ta Cấm Vệ Quân giáp trụ tân binh, chớ có bôi nhọ trên người hắn bộ này giáp trụ. . ."

	"Việc này bản quan có thể giống như tướng quân bảo đảm." Chử Thư Lễ vẻ mặt nghiêm túc nói ra.

	Lúc này, dưới thành dân phu đã lần lượt đem rượu, cơm nước đưa lên, trong đó không hiếm có chừng mười tuổi trẻ con —— những cái này tuổi trẻ non nớt hài đồng, khi nhìn đến trên tường thành khắp nơi trên đất thi hài sau rất là sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn bị dọa sợ đến trắng bệch, nhưng vẫn là dũng cảm, há miệng run rẩy đem đựng thức ăn giỏ nhắc tới trên tường thành quân Ngụy binh lính trước mặt, chợt liền bị những Ngụy binh đó cười ha hả vuốt đầu, khoe khoang "Có can đảm", "Hảo tiểu tử" các loại.

	Trong lúc, cũng có một gã nhìn ra mười hai mười ba niên thiếu, xách theo giỏ đi tới Cận Cự trước mặt, tại đem thực vật đưa cho Cận Cự sau, mắt lom lom nhìn Cận Cự trên mình bộ kia đầy đao kiếm vết trầy giáp trụ, nhút nhát hỏi: "Tướng quân, nếu ngài chết trận, ta có thể kế thừa ngươi giáp trụ sao? Ta sẽ liền rất dũng cảm giết chết địch nhân, bảo vệ Đại Lương."

	Trong nháy mắt, trên tường thành trở nên thất thanh, phụ cận không ít Ngụy binh, vô luận là Cấm Vệ Quân binh lính, hay là hiệp lực chiến hiệp khách, dân binh các loại, đều là chi trợn mắt há mồm.

	Chợt, bọn họ cười ha ha lên.

	Cận Cự bản thân cũng cho chọc cười, đưa tay sờ tìm tòi tên thiếu niên kia đầu, chợt lại chỉ chỉ trên người mình giáp trụ, vừa cười vừa nói: "Tiểu tử, vậy ngươi sẽ phải trở nên càng thêm khỏe mạnh, càng thêm dũng cảm, Cận mỗ trên người bộ này giáp trụ, sẽ lưu cho rất dũng mãnh binh lính."

	"Ừm!" Tiểu tử kia nghiêm trang gật đầu: "Hai ngày này bên trong thành trên đường tập luyện lúc, ta cũng đi, chẳng qua nơi đó binh lính chê ta tuổi còn nhỏ, cũng không cấp phát ta binh khí, cũng không cho phép ta lên thành tường cùng quân địch chiến đấu. . . Thực ra ta rất lợi hại, phụ cận mấy con phố mấy nhà tiểu tử đều không phải là đối thủ của ta."

	Cận Cự cười ha ha.

	Cười cười, hắn cảm giác thân thể hư nhược trong giống như lại tràn đầy khí lực, thậm chí có một loại vô hình hào hùng đầy rẫy trái tim: Dù cho ta thế hệ lần lượt chết trận, cũng vẫn có người thừa kế, trừ phi Đại Lương bên trong thành lại không nam nhi, bằng không tòa thành trì này, đem vĩnh không mất vào tay giặc!

	Mà đúng lúc này, một gã Ngụy binh trầm muộn âm thanh, phá vỡ trên tường thành hắn vui cười hoà thuận vui vẻ bầu không khí: "Quân địch ở ngoài thành tập kết. . ."

	Trong khoảnh khắc, trên tường thành bầu không khí nhất thời liền lạnh lùng, những thứ kia còn đang tại nhai kỹ thức ăn Ngụy binh, rõ ràng trước đây còn vừa nói vừa cười, lúc này ào ào an tĩnh lại, tăng nhanh nhai kỹ thức ăn tốc độ.

	"Tới thật sớm a. . ."

	Cận Cự đứng dậy, một bên lập lại trong miệng thịt mô, một bên mắt nhìn ngoài thành liên quân tập kết.

	Ở bên, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ thở dài, ngán ngẩm nói ra: "Sợ rằng hôm nay cũng sẽ là cùng hôm qua thông thường trận chiến ác liệt. . ."

	"Nhưng mà liên quân cuối cùng vẫn là không cách nào đánh chiếm tòa thành trì này! Nếu hôm qua ta Đại Lương có thể đẩy lùi bọn họ, hôm nay cũng giống vậy có thể!"

	Cận Cự lời thề son sắt mà nói ra, cũng không biết sự tin tưởng của hắn đến tột cùng đến từ nơi nào.

	Nhưng mà, cái này làm minh cho nên lòng tin, lại lây trên tường thành mỗi một tên quân dân.

	Mà lúc này, Cận Cự cái này xoay người mặt hướng lúc nãy tên kia hy vọng kế thừa trên người hắn giáp trụ niên thiếu, khẽ cười nói: "Tiểu tử, chúng ta hẹn xong, nếu Cận mỗ tại đây trận chiến sự trong chết trận, ta liền cho phép ngươi kế thừa ta giáp trụ, nhưng mà trước đó, các ngươi trước dưới thành đi —— kế tiếp, là ta thế hệ thời gian."

	Từ bên cạnh, Chử Thư Lễ cũng bắt chuyện trên tường thành không phải nhân viên chiến đấu: "Mau đem thi thể vận chuyển dưới thành, chớ có tại thành trên kéo dài."

	Sau một lát, trên tường thành thi thể bị quét sạch, phàm là Đại Lương phương binh lính di hài, đều bị vận chuyển hướng bên trong thành, mà liên quân nhất phương thi thể, thì ào ào bị đẩy tới dưới thành, cảnh này khiến nguyên bản phơi thây khắp nơi trên đất tường thành, thoáng cái lại trở nên rộng rãi, chỉ để lại một vùng đất đỏ sậm vết máu.

	Chỉ thấy tại đây tòa giống như cả vật thể đỏ ngầu thành trì trên, lấy Cận Cự cầm đầu Cấm Vệ Quân binh lính, kể cả hiệp lực chiến hiệp khách, người Vệ, đều cầm trong tay binh khí thẳng tắp mà đứng ở trên tường thành, hoặc lập lại thực vật, hoặc ngụm lớn uống rượu nước, thần sắc hờ hững nhìn bên ngoài thành lần lượt tập kết các nước liên quân.

	Một vạn quân địch. . .

	Hai vạn quân địch. . .

	Năm vạn quân địch. . .

	Rất nhanh mà, ngoài thành xa xa các nước liên quân, liền tụ tập đến một cái gần như khiến người ta tuyệt vọng nhân số, nhưng mà Đại Lương thành trên Ngụy binh đám người thần sắc, vẫn như cũ lạnh nhạt, im lặng không động đậy.

	Có thể là tại đã trải qua hôm qua vậy trận chiến ác liệt sau, Ngụy binh đám người dĩ nhiên đem sinh tử không để ý.

	Bọn họ lúc này trong lòng chỉ có một chấp niệm: Đại Lương, không cho sai xót!

	"Ô ô —— "

	"Ô ô —— "

	Ngoài thành các nước liên quân trong, vang lên một hồi kèn lệnh, ý nghĩa hôm nay công thành chiến, bởi vậy mở ra.

	Thấy vậy, Cận Cự òng ọc òng ọc rót tiếp theo chén lớn rượu mạnh, chợt ba mà một tiếng cái chén trong tay quẳng vỡ trên mặt đất, trừng mắt đầy tơ máu hai mắt, hung tợn quát: "Các huynh đệ, chuẩn bị lên con mẹ nó!"

	"Ác!"

	Trên tường thành Ngụy binh đám người cùng kêu lên.

	Cùng lúc đó, ở ngoài thành quân Sở sở chỉ huy trận chiến, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt cau mày nhìn chăm chú vào xa xa Đại Lương thành, bên tai ngờ ngợ có thể nghe đến Đại Lương trên tường thành Ngụy binh sĩ khí như hồng hò hét.

	"Hô —— "

	Hạng Mạt thật dài thở ra một hơi.

	Nhớ hắn Hạng Mạt chinh chiến nửa cuộc đời, trải qua rất nhiều chiến sự, nhưng mà chưa từng có một tòa thành trì, để cho hắn cảm thấy gian nan như vậy.

	Hắn không phải không thừa nhận, hắn một trăm năm mươi vạn các nước liên quân, thế như chẻ tre mà đánh chiếm nước Ngụy quận Tống, quận Toánh Thủy, vốn nên là xuôi gió xuôi nước, nhưng chưa từng nghĩ, nhưng ở Đại Lương, bị Đại Lương bên trong thành quân dân cứng rắn chặt đứt khí thế.

	『 nếu cuối cùng vẫn không thể đánh hạ tòa thành trì này, đợi chờ Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân đã tìm đến, sợ là. . . 』

	Vừa nghĩ tới hỏng bét kết quả, Hạng Mạt theo bản năng lắc đầu, đem cái kia không tốt đánh giá suy đoán ném sau ót.

	"Nhất định phải đánh chiếm Đại Lương. . ."

	Mắt nhìn trước mắt cái này tòa đáng kính nước Ngụy ngày xưa vương đô, Hạng Mạt âm thầm nói ra.