Chương 1196:: Mùa đông bôn tập? ! (nhị)
 
 	"Báo!"
 
 	Nhất thanh kinh báo , kinh động đang ở soái trướng nội sưởi ấm Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Tần Thiểu Quân cùng với vài tên quân Tần tướng lĩnh.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thấy nhất danh sĩ tốt xông vào tiến đến , dù cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi biết rõ đối phương nhất định có quân tình khẩn cấp bẩm báo , trong lòng hắn cũng có chút mất hứng.
 
 	Dù sao hắn vừa mới đang ở hướng trướng nội chư tướng phân công nhiệm vụ , hắn rất tốt không thích người khác cắt đứt hắn mà nói.
 
 	Nhưng mà tên kia quân Tần sĩ tốt lại bất chấp Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vị chủ soái này thích hoặc không thích , một mặt vẻ lo lắng dập đầu địa bẩm báo nói: "Khởi bẩm Công Tôn đại nhân , quân Ngụy đại quy mô xuất động!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội như là Vương Hột chờ quân Tần các tướng lĩnh đều đứng lên , bãi làm ra một bộ ma quyền sát chưởng tư thế —— mặc dù nói Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tổng chiến lược là tránh cho cùng quân Ngụy liều mạng , nhưng giả sử quân Ngụy đánh tới , bọn họ quân Tần tốt xấu cũng muốn phản kháng một cái , cũng không thể sát không phải làm liền khí thủ cái này doanh trại sao? Mà nhân cơ hội này giết chết vài tên Ngụy binh tiết cho hả giận , nhưng cũng có thể phát tiết một cái chư tướng môn đối với phe mình quân đội "Liên bại" phiền muộn tình.
 
 	Cái này không , Vương Hột nhịn không được vấn đạo: "Có bao nhiêu Ngụy binh tiến công ta quân doanh trại?"
 
 	Tên kia đến đây bẩm báo sĩ tốt ngẩn người , ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Không , đại nhân , quân Ngụy cũng không có tiến công ta quân doanh trại , bọn họ ngồi chiến mã kéo thừa một loại chiến xa , tại trên mặt tuyết như phi chạy vậy chạy , xẹt qua ta quân doanh trại về phía tây biên đi. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , tên kia sĩ tốt bên cạnh hiện lên một thân ảnh , chúng nhân nhìn chăm chú nhìn lên , nguyên lai là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không nói hai lời ly khai soái trướng.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân cùng Vương Hột chờ một đám quân Tần tướng lĩnh vội vã theo đi.
 
 	Hỏng hỏng hỏng hỏng hỏng hỏng. . .
 
 	Ở trong lòng một bên lẩm bẩm , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đạp tuyết đọng cấp tốc hướng đi doanh địa viên môn.
 
 	Có thể là trong lòng lo nghĩ quan hệ , thân là nhất quân chủ soái hắn , bất chấp cái khác tại doanh địa nội tuyết đọng thượng chạy vội , nhượng nhìn thấy một màn này quân Tần sĩ tốt môn cảm thấy kinh ngạc: Từ trước đến nay ổn trọng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại nhân , cư nhiên cũng có như vậy lo nghĩ thời gian.
 
 	Đợi chờ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đi tới doanh địa viên môn phụ cận vọng tháp lúc , quân Ngụy hơn vạn chiếc mã kéo xe trượt tuyết chiến xa đội ngũ , đại bộ phận từ lâu đi xa , chỉ còn lại rất ít hơn ngàn chiếc mã kéo xe trượt tuyết chiến xa , đang từ đào lâm tần doanh chư tần binh dưới mắt xẹt qua , hướng phía phía tây nghênh ngang mà đi.
 
 	Thấy vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , kỳ thực hắn từ lâu đoán được quân Ngụy hoặc có nghìn dặm bôn tập , đánh lén bọn họ Tần quốc bản thổ , nhưng bao năm qua đến hình thành nhận thức , khiến cho hắn vô ý thức phủ nhận điều phán đoán này , bởi vì hắn tưởng tượng không ra , quân Ngụy đến tột cùng có cách gì , có thể ở hàn lãnh mùa đông , tại mang mang tuyết nguyên thượng đường dài bôn tập.
 
 	Phải biết , mùa đông đại tuyết phong lộ , xa mã căn bản cũng không có thể thông hành , mà giả sử quân Ngụy áp dụng đi bộ phương thức , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không chút nghi ngờ đây là tự tìm đường chết hành vi.
 
 	Nhưng mà , sự thực chứng minh , Ngụy công tử nhuận hung hăng quăng hắn một bạt tai , phát minh ra một loại không có bánh xe , lại có thể tại trên mặt tuyết chạy như phi cổ quái chiến xa , chở Ngụy binh , trong nháy mắt liền tiêu thất ở tại quân Tần trong mắt.
 
 	 đến tột cùng. . . Đến tột cùng là thứ quỷ gì?
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mở to miệng , khó có thể tin nhìn cuối cùng một cái Ngụy binh tiêu thất tại trước mặt bọn họ.
 
 	Hắn vô pháp lý giải: Vì cái gì không có bánh xe xa , tại trên mặt tuyết chạy tốc độ hội như vậy khoái? So bình thường đất bằng phẳng mã xa còn nhanh hơn?
 
 	Bất quá lúc này đã hắn không để ý tới suy nghĩ vấn đề này , bởi vì hắn ý thức được , hắn tai vạ đến nơi —— hắn nhượng Ngụy công tử nhuận tự mình suất lĩnh gần thập vạn Ngụy binh , sinh sôi từ dưới mắt chạy trốn.
 
 	Trong khi giãy chết , Ngụy công tử nhuận gần thập vạn quân Ngụy lúc này chính chạy về phía bọn họ Tần quốc bản thổ.
 
 	Tại trong đầu huyễn suy nghĩ một chút thập vạn quân Ngụy xâm nhập Tần quốc cảnh nội kinh khủng cảnh tượng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khắp người chấn động , quay người hạ lệnh: "Mau! Toàn quân lui về!"
 
 	Doanh nội quân Tần binh tướng mảy may không dám vi phạm , cấp tốc sửa sang xong hành trang , sau lưng bọc hành lý phụ trọng , đạp hậu hậu tuyết đọng hướng tây lui về.
 
 	Nhưng mà , trơn trợt con đường thật sự là quá khó khăn đi lại , thế cho nên tần binh môn đi ở trơn trợt tuyết đọng thượng , khi thì có nhân tè ngã xuống đất , hành quân tốc độ chật đất làm người ta giận sôi.
 
 	Nhìn quân đội dưới quyền hành động tốc độ , lại nhớ tới quân Ngụy ngồi cái loại này cổ quái mã xa tại trên mặt tuyết chạy như phi , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không khỏi siết chặc cương ngựa , sắc mặt cực kỳ xấu xí.
 
 	Ở minh minh đã đoán được Ngụy công tử nhuận có thể bôn tập Tần quốc bản thổ dưới tình huống , hắn vẫn nhượng Ngụy công tử nhuận thực hiện được , đơn giản là hắn mù quáng mà nhận định: Quân Ngụy không có khả năng tại đây loại băng phong con đường thượng , lông tóc không tổn hao gì xuyên qua cái này phiến dài đến hơn một trăm năm mươi bên trong bình nguyên.
 
 	Thậm chí còn , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi còn một lần suy đoán: Có đúng hay không Ngụy công tử nhuận tại tự biết hai đầu khó có thể chú ý dưới tình huống , biết Ngụy Quốc đã định trước diệt vong , bởi vậy cam chịu , cái này mới làm ra ngu xuẩn mùa đông bôn tập quyết định?
 
 	Mà hôm nay , sự thực chứng minh , ngu xuẩn cũng không phải là Ngụy công tử nhuận , mà là hắn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi —— hắn xem thường đối phương.
 
 	Từ bên cạnh , tần tướng Vương Hột cưỡi chiến mã đi tới Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bên cạnh , quay đầu lại nhìn lảo đảo nghiêng ngã dưới trướng tần binh , cười khổ nói: "Lấy ta quân tốc độ , sợ rằng không kịp hồi viên. . ."
 
 	"Không kịp cũng muốn cản!" Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nắm bắt mã tiên trầm giọng nói rằng.
 
 	Lúc này trong lòng hắn , có loại không rõ cảm giác bị thất bại , bởi vì đây là hắn lần thứ hai ngã trên Ngụy công tử nhuận thủ trung.
 
 	Trường Tín Hầu Vương Tiển đánh lén Ngụy tướng Tư Mã An thất bại một chuyện tạm thời bất luận , bởi vì đó là hắn Công Tôn Khởi còn chưa chân chính coi trọng Ngụy công tử nhuận đối thủ này lúc làm ra sai lầm phán đoán , thế nhưng tại thường chưng Sơn Tây trắc đường hẹp thượng , Ngụy công tử nhuận tính đến hắn hội hai lần truy kích quân Ngụy , cùng sử dụng một câu tần Vũ Tín Hầu chết tại đây khắc tự , bị hoảng sợ cuống quít lui lại thoát đi , lúc này mới nhượng hắn cảm thấy vài phần thất bại.
 
 	Bởi vì hắn nghĩ ra được nhị thứ truy kích quân Ngụy diệu kế , vừa vặn bị Ngụy công tử nhuận tính đến , nếu không Ngụy công tử nhuận lúc đó vội vàng đi trợ giúp Tư Mã An , không bỏ được nhất hoán nhất , trên thực tế , Ngụy công tử nhuận lúc đó là có năng lực nhượng hắn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng dưới trướng hai vạn sĩ tốt ở đó điều thường chưng sơn đường hẹp nội toàn quân bị diệt.
 
 	Mà lần này liền càng bất khả tư nghị , tại biết rõ Ngụy công tử nhuận đang chuẩn bị bôn tập Tần quốc bản thổ dưới tình huống , cư nhiên bị kỳ đơn giản đột phá phòng tuyến , điều này làm cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cảm thấy vài phần mờ mịt —— rõ ràng hắn cùng với đối phương mưu lược cùng với quân lược chênh lệch không bao nhiêu , làm sao sẽ phát sinh chuyện như vậy đâu?
 
 	Ngay Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi âm thầm tự trách thời gian , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đang đứng tại mã kéo xe trượt tuyết thượng cười ha ha.
 
 	Giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thập phần thống khoái , bởi vì rốt cục chiến thắng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi —— tuy nhiên không phải chiến tranh phương diện chiến thắng.
 
 	Không thể không nói , tiền một trận hắn bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chiến thuật át chế thực sự biệt khuất , giống vậy là không có một thân lực lượng , lại không có đất dụng võ chút nào.
 
 	Mà cái này , cuối cùng là xuất nhất khẩu ác khí.
 
 	Sướng cười một trận sau đó , Triệu Hoằng Nhuận ngồi trở lại xe ngựa , bọc da dê thảm suy nghĩ ngồi dậy.
 
 	Hắn thấy , lúc này Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chỉ có hai lựa chọn , hoặc là cấp tốc hướng đông tiến binh , công chiếm Lạc Thành , thậm chí còn tiến thêm một bước đánh Ngụy Quốc bản thổ; hoặc là chính là lựa chọn hồi viên.
 
 	Trên thực tế , hồi viên là một cái phi thường quyết định ngu xuẩn , bởi vì quân Tần hành quân tốc độ căn bản cản không nổi quân Ngụy , bởi vậy chẳng qua là vô vị theo sát tại hậu đầu mà thôi.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không có can đảm kia không triệt binh nghĩ cách cứu viện nước mình , dù sao gần thập vạn Ngụy binh , đủ để tướng một cái Tần quốc khuấy địa long trời lở đất.
 
 	Dĩ nhiên , mặc dù Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lựa chọn hồi viên , chỉ sợ cũng cản không nổi Tần quốc bản thổ chiến tranh —— bởi vậy tạm thời có thể không cần lo lắng đường này quân Tần.
 
 	Khoảng chừng một cái thời gian hậu , hành quân tốc độ bay mau quân Ngụy , liền đụng phải một tòa tần doanh —— này bản là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại buông tha đào lâm tần doanh hậu , chuẩn bị lui giữ doanh trại.
 
 	Bởi vậy danh như ý nghĩa , cái này thủ bị binh lực cũng sẽ không nhiều quân Tần doanh trại nội , nhất định lưu có không ít lương thảo.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , đứng ở xe trượt tuyết trên xe , chỉ hướng xa xa tọa tần doanh.
 
 	Lúc này , Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì suất lĩnh tam chi thiên nhân đội xe trượt tuyết đội ngũ , ly khai đại đội ngũ , lái về phía tọa tần doanh.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đại đội ngũ , thì hào không ngừng chạy , tiếp tục về phía trước.
 
 	Đang tiếp tục về phía trước trên đường , Triệu Hoằng Nhuận nghe được tọa quân doanh truyền đến như có như không tiếng kêu , hắn cũng không lo lắng Nam Môn Trì ba nghìn nhân , bởi vì hắn có thể phán định , lưu thủ tọa tần doanh tần binh , cũng sẽ không rất nhiều.
 
 	Như vậy lại qua ước lưỡng tam canh giờ , quân Ngụy đại đội ngũ lại gặp một tòa tần doanh.
 
 	Không cần phải Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh , từ lâu tiếp nhận rồi mệnh lệnh Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Từ Quýnh , suất lĩnh tam chi thiên nhân đội , ly khai đại đội ngũ , tiến công cái này tần doanh.
 
 	Tin tưởng ngày sau Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khi biết việc này hậu nhất định sẽ khí địa thổ huyết , hắn vốn có dùng cho kéo dài quân Ngụy cước bộ những thứ này quân Tần doanh trại , cư nhiên biến thành quân Ngụy thu hoạch lương thảo đồ quân nhu tiếp tế tiếp viện đứng.
 
 	Từ từ , quân Ngụy mã kéo xe trượt tuyết đại đội ngũ kéo dài.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nếu quyết định nghìn dặm bôn tập Tần quốc bản thổ , như vậy thì thế tất yếu hành quân gấp , vô pháp cố kỵ chiến mã tình hình , thế cho nên tại dọc theo đường đi , càng ngày càng nhiều quân Ngụy xe trượt tuyết xa , bị ép thoát ly đại đội ngũ.
 
 	Có rất nhiều chiến mã mệt mỏi lực tẫn , nghỉ chỉ chốc lát , này một ít cỏ khô vẫn có thể tiếp tục kéo xa , mà có chiến mã , thì thẳng thắn lực tẫn bị mất mạng —— đối với những thứ này ven đường ngã lăn chiến mã , Triệu Hoằng Nhuận ngoan quyết tâm , nhượng bọn họ sung đương quân Ngụy đồ ăn , dù sao dưới trướng hắn quân đội vẫn là vô cùng thiếu khuyết thức ăn.
 
 	Tới gần hoàng hôn lúc , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh toàn quân tại chỗ nghỉ.
 
 	Chỉ thấy tại chư quân Ngụy tướng lĩnh dưới sự chỉ huy , chúng quân Ngụy sĩ tốt môn tướng một khối tấm ván gỗ dựng thẳng thả , kết quả là , một chiếc rất giống vũ cương xa , có thể dùng đến ngăn che hàn phong chiến xa liền thành hình.
 
 	Ngay sau đó , Ngụy binh môn lấy trăm xa làm đơn vị , sử xe trượt tuyết xa sắp hàng chỉnh tề , vây quanh một vòng , cấu thành một cái nho nhỏ giản dị doanh lan , sau đó ở chính giữa đất trống móc xuống tuyết đọng , châm mấy đôi đống lửa , bọc da dê thảm vượt qua ban đêm rét lạnh.
 
 	Trong lúc , cũng có chút quân Ngụy sĩ tốt ta thán theo tướng từng nhóm một ngã lăn chiến mã chia cắt , chế thành thịt khô.
 
 	Mà đợi đợi đến ngày kế bình minh , quân Ngụy lần nữa khởi hành , cưỡi xe trượt tuyết chiến xa tiếp tục hướng tây.
 
 	Bằng vào mã kéo xe trượt tuyết tại trên mặt tuyết bất khả tư nghị hành động lực , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy chỉ ba ngày liền từ đào lâm đến Hoa Âm , tướng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi xa xa vứt tại hậu đầu.
 
 	Đợi đợi đến đệ ngũ ngày , quân Ngụy đã tới Tần quốc thành trì vị nam .
 
 	Lúc này , quân Ngụy cự ly Tần quốc tân đô Hàm Dương , thẳng tắp cự ly chỉ một trăm sáu mươi lý!