Chương 1205:: Từ từ chật vật Hàm Dương
 
 	Từ tháng mười một thập tam ngày lên , càng ngày càng nhiều nạn dân dũng hướng Hàm Dương , nhượng Hàm Dương áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Hết hạn tại mười tám ngày lúc , Hàm Dương thu dung nạn dân đã vượt lên trước thập vạn nhân , những này nhân bị Hàm Dương quan viên an trí ở trong thành tạm thời dựng bố lều hạ , mỗi ngày kháo Hàm Dương bố thí cháo cứu mạng.
 
 	Mười tám ngày buổi trưa , Hàm Dương trung khanh Hướng Nhung lần nữa dẫn nhân xét lại thành nội nạn dân tăng , khi thấy nạn dân phổ biến hai mắt vô thần , mặt tự tiều tụy , tâm trạng thầm than.
 
 	Sau đó , Hướng Nhung kiểm tra rồi thi chúc chúc phô , đợi chứng kiến bố thí cháo bạc như gạo thủy lúc , trong lòng hắn giận dữ , lúc này triệu đến thi lương quan , chất vấn đến tột cùng.
 
 	Bởi vì Hướng Nhung cảm giác , ngày gần đây lý bố thí cháo càng ngày càng bạc.
 
 	Thi lương quan không dám giấu diếm , vì thế tướng thật tình tiết lộ.
 
 	Nguyên lai , bởi vì ... này thập vạn nạn dân quan hệ , Hàm Dương thành nội kho lương , tồn lương tiêu hao tốc độ gia tăng mãnh liệt , phải nhưng án mấy ngày trước đây như vậy phát cho , rất tốt khả năng nhịn không quá một tháng , đến lúc đó không ngừng những thứ này nạn dân , Hàm Dương vương công quý tộc đô phải chết đói.
 
 	Bởi vậy , trì túc nội sử âm thầm hạ lệnh cắt giảm cứu tế nạn dân ngạch độ , mấy ngày đến liên tục hai lần giảm phân nửa , thế cho nên hôm nay đun đi ra ngoài cháo liên chiếc đũa đô đứng không được.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hướng Nhung lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn vậy minh bạch thành nội tồn lương vấn đề quẫn bách , bởi vậy không tốt trách cứ cái gì , cuối cùng , hắn chẳng qua là yêu cầu bố thí cho nạn dân cháo phải lập đũa không ngã , phải tại đây tới gần tháng chạp mùa đông , mỗi ngày chỉ uống một chén hơi có vẻ sền sệt cháo trắng , đây là hội chết đói nhân —— trên thực tế , Hàm Dương thành nội đã lục tục xuất hiện chết đói , đông chết nạn dân.
 
 	Thị sát hoàn nạn dân tình huống hậu , Hướng Nhung đi tới Tần vương cung , chuẩn bị hướng Tần vương hồi bẩm báo chuyện này.
 
 	Mà lúc này tại Tần vương trong cung , trì túc nội sử chính dẫn vài tên khách khanh , ngay trước Tần vương hồi cùng tả thứ trưởng Vệ Mục mặt , tính toán Hàm Dương mỗi ngày đồ ăn tiêu hao.
 
 	Hướng sủng ở bên nghe xong một trận , lúc này mới ý thức được hắn Hàm Dương thành lương thực trình độ , so dự tính còn muốn gấp gáp.
 
 	Mà đang lẳng lặng địa nghe xong thần tử hội báo hậu , Tần vương hồi đang trầm mặc một lát sau , hạ lệnh trong cung mỗi ngày dùng lương giảm phân nửa , trừ lần đó ra , hắn còn hạ một đạo cấm tửu lệnh .
 
 	Này đạo cấm tửu lệnh bao hàm có hai điểm , thứ nhất , tạm thời đóng cửa Hàm Dương thành nội sản xuất công phường , không cho phép lại đem đồ ăn dùng để chưng cất rượu; hai cái , cấm thành nội quý tộc uống rượu.
 
 	Chính là vô tửu không thành yến , uống rượu bị cấm chỉ , vô vị đồ ăn tiêu hao nhất định sẽ có chút giảm thiểu.
 
 	Nhưng không ai minh bạch , đây chỉ là một trị ngọn không trị gốc biện pháp.
 
 	Bởi vì dù cho lại tiết kiệm , Hàm Dương mỗi ngày lương thực tiêu hao vẫn là cự lượng , thì là lại tỉnh , chung quy cũng sẽ có ăn sạch thời gian.
 
 	Căn bản nhất , còn phải là đẩy lùi quân Ngụy , đánh bại Ngụy công tử nhuận.
 
 	Thấy trì túc nội lại dẫn này khách khanh xin cáo lui , Hướng Nhung vì thế đưa lên tiền , hướng Tần vương hồi thi lễ.
 
 	"Hướng khanh , thành nội nạn dân tình huống làm sao?" Tần vương hồi vấn đạo.
 
 	"Không được lạc quan." Hướng Nhung lắc đầu , thần sắc ngưng trọng đem nhìn thấy tình huống thật từ đầu tới cuối nói cho Tần vương hồi , cũng tại trong lời nói mịt mờ chỉ ra , thu dung đến thành nội nạn dân , chính lục tục xuất hiện chết đói , đông lạnh tử người.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , mặc dù nói Hàm Dương thu dung này nạn dân , nhượng này nạn dân có thể trốn thành nội , nhưng vấn đề là , thành nội phòng ốc cũng không đủ để an trí như vậy số lượng nạn dân , thế cho nên tuyệt đại đa số nạn dân , chẳng qua là lộ túc tại trên đường phố bố lều lý.
 
 	Tới gần mười hai tháng tịch đông giá lạnh , đến buổi tối là bực nào hàn lãnh , dù cho này nạn dân có chút hứa giá lạnh vật , nhưng cũng đỡ không được giá lạnh tập kích.
 
 	Ngay Tần vương hồi trầm mặc hướng tới , Hướng Nhung lại bẩm báo nhất việc hắn thấy phi thường nghiêm nghị sự: "Đại vương , gần lưỡng ngày thành nội phát sinh mấy việc thứ dân trong lúc đó xung đột , cứ thần biết , có vài tên nạn dân ý đồ tướng nhất hộ dân cư sài phòng dỡ xuống sinh hỏa , bởi vậy cùng là hộ nam chủ xảy ra xung đột , là hộ nam chủ hôm đó bị ấu đả chí thương. . . Mặt khác , nạn dân trung lại có ỷ mạnh hiếp yếu việc phát sinh , nhân mỗi ngày thi chúc không nhiều lắm , làm cho trong đó tâm ngạt đồ , đánh cướp người khác đồ ăn. Trong đó có nhất danh phụ nhân , mang theo tử bốn người. . ."
 
 	Nghe được Hướng Nhung trong lời nói vị kia mang theo tử bốn người phụ nhân , Tần vương hồi sắc mặt biến được phi thường sai , bởi vì ... này sự kiện huyên náo rất lớn , thế cho nên liền liên hắn đều có nghe thấy.
 
 	Việc này phát sinh ở ngày hôm trước , bởi Hàm Dương phương diện cho cứu tế đồ ăn không đủ để điền đầy bụng , thế cho nên nạn dân trung có mấy người sinh lòng xấu xa , tranh đoạt tên kia phụ nhân từ phong hạo lúc rời đi mang theo người nhất túi gạo.
 
 	Đương tên kia phụ nhân cùng vài tên ngạt dân tranh đoạt lúc , nàng lớn nhất nhi tử hỗ trợ mẫu thân , kết quả lại bị vài tên ngạt dân đả thương.
 
 	Từ nay về sau , đương túi gạo bị đoạt đi rồi , tên kia phụ nhân ôm bị thương nhi tử hào hào khóc lớn , nói thẳng liền liên Ngụy người đều chưa từng đoạt ta mẹ con khẩu phần lương thực , nghe được phụ cận một đám nạn dân tiểu tử trong lòng xúc động phẫn nộ , muốn trợ giúp tên này phụ nhân đoạt lại túi gạo , thế cho nên Hàm Dương thành nội bạo phát lần đầu nạn dân trong lúc đó xung đột , ba gã cướp giật phụ nhân kia mễ lương ngạt dân , bị nạn dân trung nghĩa sĩ tại chỗ đánh chết.
 
 	Cứ việc từ trước nạn dân trung đô phải loại này sự , nhưng lúc này đây ảnh hưởng lại cực kỳ ác liệt , bởi vì tên kia phụ nhân tại trước mặt mọi người khóc lóc kể lể lúc , nói ra liền liên Ngụy người đều chưa từng đoạt ta mẹ con khẩu phần lương thực mà nói.
 
 	Lúc đó , Hàm Dương vệ binh chuẩn bị lấy nhiễu loạn dân tâm tướng tên kia phụ nhân bắt , nhưng này danh phụ nhân chu vi có thật nhiều nạn dân đô đứng ra thế nàng nói chuyện , bọn họ đều biểu thị , phong hạo quân Ngụy chính mắt - nhìn thấy đến rồi phụ nhân kia tư tàng thước túi việc , nhưng ở phụ nhân kia khóc cầu hạ , những kia ngụy nhân cho cho đi , quả thực không có cướp giật.
 
 	Nhưng mà đến rồi Hàm Dương , cái này túi liền liên Ngụy nhân cũng không có cướp thước , lại suýt nữa bị đồng bào cướp đi , cảnh này khiến Hàm Dương thành nội nạn dân , bầu không khí thoáng cái trở nên phi thường sai.
 
 	Đương chuyện này truyền tới Tần vương hồi trong tai lúc , Tần vương hồi cũng không biết nên làm cái gì bây giờ: Hung phạm đã bị tại chỗ đánh gục , mà "Nhiễu loạn dân tâm" tên kia phụ nhân , hắn cũng không thể coi là thật trị tội sao?
 
 	Cuối cùng , Tần vương hồi tướng chuyện này định nghĩa vì Ngụy công tử nhuận gian kế , đúng Ngụy công tử nhuận hận ý càng tăng thêm vài phần.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn rất rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra —— một quốc gia , một cái dân tộc , khó tránh khỏi hội có một chút con sâu làm rầu nồi canh.
 
 	Lúc này , theo một trận tiếng bước chân dồn dập , nhất danh Hàm Dương quan lại vội vã chạy nhập đại điện , thi lễ hậu Tần vương hồi bẩm đạo: "Đại vương , mới vừa biết được tin tức , ba ngày tiền , Ngụy tướng Tư Mã An binh tập mỹ dương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi hơi biến sắc mặt , vội vàng ngắt lời nói: "Mỹ dương bị công hãm?"
 
 	"Ách , chưa từng." Tên kia quan lại lắc đầu , nói rằng: "Bởi vì mỹ dương đã sớm biết được quân Ngụy nhập cảnh tin tức , Ngụy tướng Tư Mã An binh tập không thể thực hiện được. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Tần vương hồi như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Dù sao mỹ dương cũng là một tòa mấy nghìn hộ Đại Thành , nếu rơi vào tay Ngụy tướng Tư Mã An đánh lén công hãm , mà lại Tư Mã An lại rập khuôn Ngụy công tử nhuận sách lược , tướng thành nội tần dân xua đuổi chí Hàm Dương , như vậy , mấy ngày hậu Hàm Dương tình cảnh , nếu so với hôm nay càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Nhưng này biên cương thở phào nhẹ nhõm , Tần vương hồi liền thấy tên kia quan lại muốn nói lại thôi địa len lén nhìn hắn , trong lòng nhất thời có loại dự cảm xấu , vì thế trầm giọng vấn đạo: "Còn có cái gì?"
 
 	Chỉ thấy tên kia quan lại do dự một chút , cẩn thận từng tý nói rằng: "Khởi bẩm đại vương , Ngụy tướng Tư Mã An mặc dù binh tập mỹ dương không thể thực hiện được , nhưng hắn. . . Nhưng hắn tập kích thành ngoài thôn trang. Cứ mỹ dương bên kia tin tức truyền đến , Tư Mã An tướng này thôn xóm cư dân trục xuất , thả hỏa thiêu làng. . ."
 
 	Tần vương hồi nghe vậy mở to hai mắt nhìn , một lúc sau hận hận nện cho một cái trước mặt án kỷ.
 
 	Đúng vậy , tượng mỹ dương loại huyền thành này , có thể bằng vào thành tường cự quân Ngụy tại thành ngoài , mà ở tán lạc tại ngoại thôn xóm , đối mặt quân Ngụy tiến công lại mấy vô sức phản kháng.
 
 	Bất quá hoàn hảo , nếu là mỹ dương bên kia nạn dân , cũng không thấy rõ hội chạy đến Hàm Dương đến , có thể vấn đề ngay tại , miễn là mỹ dương thu dung nạn dân , lương thực tiêu hao thế tất vậy sẽ trở thành làm phức tạp mỹ dương huyện đau đầu vấn đề.
 
 	Không thể không nói , quân Ngụy một mặt từ tần dân thủ trung thu hoạch lương thực , lại đem mất đi lương thực tần dân cái này gánh vác tái giá cho Hàm Dương , mỹ dương những thứ này Tần quốc thành trì , thực tại là nhất việc hảo buôn bán.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Tần vương hồi vỗ bàn tức giận mắng một câu , vậy không hiểu được mắng đến tột cùng là Ngụy tướng Tư Mã An , còn là Ngụy công tử nhuận.
 
 	Mà lúc này , tên kia quan lại thấy Tần vương hồi giận tím mặt , rụt cổ một cái , hội báo hạ một việc lúc thanh âm khó tránh khỏi liền thấp chút hứa: "Trừ lần đó ra , Ngụy tướng Tư Mã An còn làm cho nhân dùng tạp vật phá hỏng mỹ dương vùng mương tưới , phóng quá thiếu nhiều phiến cánh rừng. . ."
 
 	Tần vương hồi đang ở nổi nóng , vậy không hiểu được có nghe hay không đến câu này , nhưng Vệ Ưởng tại nghe được câu này hậu , trên mặt cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Hắn cau mày gấp giọng vấn đạo: "Quân Ngụy tại phá hủy ta đại Tần đồng ruộng phương tiện?"
 
 	"Vâng." Tên kia quan lại gật gật đầu nói.
 
 	Hỏng , hỏng. . . Ta đã nói Ngụy công tử nhuận vì sao tại phong hạo bày ra phòng thủ chi thế , thì ra là như vậy. . . Thì ra là như vậy. . .
 
 	Lúc này , Vệ Ưởng mới chợt hiểu ra.
 
 	Bởi Ngụy công tử nhuận hiện nay trú quân phong hạo cự ly Hàm Dương chỉ bốn hơn mười dặm , bởi vậy , Hàm Dương tự nhiên sẽ phái người ngày đêm giám thị phong hạo nhất cử nhất động.
 
 	Nhưng nhượng Hàm Dương cảm thấy kinh ngạc là , quân Ngụy trung cũng chỉ có Ngụy tướng Tư Mã An áp dụng chủ động thế tiến công , mà Ngụy công tử nhuận , thì ở tại phong hạo không có động tĩnh gì.
 
 	Lúc đầu Vệ Ưởng còn cảm thấy có chút không giải thích được , hiện tại hắn rõ ràng , Ngụy công tử nhuận đây rõ ràng chính là muốn dĩ dật đãi lao , ép Hàm Dương xuất binh đánh phong hạo —— dù sao tại đây thiên hàn địa đông thiên khí , công thành phương rõ ràng nếu so với thủ thành phương có hại địa nhiều.
 
 	Về phần làm sao bức bách hắn Hàm Dương xuất binh đánh phong hạo , Vệ Ưởng từ Ngụy tướng Tư Mã An trong hành động đã nhìn ra vài phần mánh khóe , bởi vì quân Ngụy đang ở trắng trợn phá hủy Tần quốc đồng ruộng phương tiện , giả sử mặc kệ tiếp tục quân Ngụy , như vậy một khi quốc nội đồng ruộng phương tiện bị quân Ngụy phá hủy hơn nửa , Tần quốc năm sau hay là cản không nổi gieo trồng vào mùa xuân.
 
 	Mà làm trễ nãi gieo trồng vào mùa xuân , lấy hiện nay chính đang nhanh chóng tiêu hao quốc tồn lương thực dự trữ Tần quốc mà nói , rất có thể hội chết đói nhất mảng lớn nhân.
 
 	Nghĩ tới đây , Vệ Ưởng có tâm khuyên nhủ Tần vương hồi.
 
 	Dù sao liền hiện nay mà nói , Ngụy công tử nhuận còn chưa chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , lúc này cùng đối phương giảng hoà , song phương nói ổn thế hoà xong việc , quân công tước cấm chế chưa chắc sẽ tan rã , nhưng giả sử trì hoãn nữa xuống phía dưới , tình huống hội càng ngày càng ác liệt.
 
 	Về phần hắn Tần quốc cùng Ngụy Quốc giảng hoà hậu , Tần quốc lối ra lại ở phương nào , Vệ Ưởng cũng không thèm để ý , bởi vì Ngụy Quốc tồn tại , chẳng qua là chặn Tần quốc đặt chân Trung Nguyên mục tiêu , nhưng trên thực tế , Tần quốc vẫn đang có thể hướng Hà Sáo , hướng ba thục mở rộng.
 
 	Nhưng mà vấn đề ngay tại , Tần vương hồi sẽ đồng ý hướng Ngụy công tử nhuận cúi đầu sao?
 
 	Từ Ngụy công tử nhuận suất quân binh lâm Hàm Dương dưới thành ngày đó cũng có thể thấy được , Tần vương hồi là tuyệt không sẽ đối với đây thỏa hiệp.
 
 	. . . Cũng chính là , chỉ có thể cường công phong hạo sao?
 
 	Vệ Ưởng gỡ vuốt chòm râu , lo lắng lo lắng mà thầm nghĩ.