Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1010:: Cá chậu chim lồng
 
 	Vậy mà chật vật như vậy. . .
 
 	Đang nghe ly hầu Hàn Vũ hàm hồ giải thích sau , thượng cốc thủ Mã Xa trong lòng quả thực khó có thể tin. ? ?
 
 	Hắn nguyên nhân quân Ngụy sở dĩ đánh vào Hàm Đan , tối thiểu cũng phải là kinh mấy ngày nữa kịch liệt công thành chiến sau đó , lại không nghĩ rằng , quân Ngụy gần thông qua một lần dạ tập , cư nhiên liền dễ dàng như vậy sát nhập vào Hàm Đan.
 
 	Điều này làm cho Mã Xa cảm thấy phẫn uất: Quân coi giữ đều là làm ăn cái gì không biết? !
 
 	Mà càng làm cho Mã Xa cảm thấy phẫn uất chính là , tại quân Ngụy dạ tập Hàm Đan dưới tình huống , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ những thứ này quyền thần , không nghĩ đoạt lại Hàm Đan , cư nhiên mang theo Hàn vương như thế thoát đi vì bảo hộ Hàn vương như thế , trước tiên đem hộ tống ra khỏi thành , cái này cố nhiên là chính xác , có thể ngươi ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , thành tựu Hàn quốc lớn nhất quyền bính quyền thần , nên liều chết thủ hộ Hàm Đan cái này Hàn quốc vương đô sao? Thế nào vậy bỏ xuống vương đô tự mình chạy trốn đâu?
 
 	Nhìn ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ trên mình ngăn nắp xinh đẹp áo bào , Mã Xa thấy thế nào đô cảm giác khó chịu.
 
 	Theo hắn suy đoán , hai vị này rất có thể là khi biết quân Ngụy sát vào trong thành , lập tức thoát đi Hàm Đan , căn bản chưa từng lo lắng làm sao đoạt lại Hàm Đan.
 
 	"Không biết đại vương dục dời đi nơi nào?"
 
 	Tuy nhiên nhìn như là ở hỏi Hàn vương như thế , nhưng Mã Xa mục quang lại nhìn ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người , dù sao mọi người đều biết , tại có chút sự tình thượng , Hàn vương như thế cho dù quý vi Hàn quốc quân vương , lại vậy không có chút nào quyền phát biểu đáng nói.
 
 	Ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người nhìn nhau liếc mắt , kỳ thực tại rút lui trên đường , hắn hai người cũng bởi vì chuyện này khắc khẩu quá một hồi , dù sao hai người bọn họ ai cũng muốn Hàn vương như thế cái này khôi lỗi nắm trong tay , dù sao phương đó đã khống chế Hàn vương như thế , còn lại hai phương không thể nghi ngờ liền rơi vào rồi bị động , đến lúc đó chỉ có thể mặc cho nhân xâm lược.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu không lúc này quân Ngụy gần trong gang tấc , hoặc có truy kích bọn họ khả năng , hay là ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ nhân mã hội ở ngoài thành chính mình đánh một trận.
 
 	Bất quá dưới mắt , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đã đạt thành hiệp nghị , chuẩn bị tướng Hàn vương như thế mang hướng Hàn quốc thủ đô thứ hai Vũ An .
 
 	Chú: Thủ đô thứ hai , tức vương đô bên ngoài phó đô hoặc phụ đô , dùng cho bổ sung vương đô thiếu sót , hình thành lẫn nhau phối hợp , mỗi người trọng điểm cách cục.
 
 	"Vũ An." Mã Xa nghe vậy gật đầu.
 
 	Vũ An , là phụ thân của Hàn Vương Tuyên Vũ An hầu Hàn Thích phong ấp , bởi vậy , tại Hàn Vương Tuyên năm trong , Hàn quốc phi thường chú trọng Vũ An kiến thiết , đem xây dựng thêm làm một tọa không thua gì Hàm Đan mấy phần thành trì , dùng để lấy lòng Vũ An hầu Hàn Thích.
 
 	Thế nhưng Vũ An hầu Hàn Thích chỉ có một con trai hai nàng , bởi vậy làm kỳ sau khi qua đời , Vũ An cái này phiến phong ấp lại trở về Hàn Vương Tuyên thủ trung , bị Hàn Vương Tuyên dùng để độn tích lương thảo.
 
 	Tới Hàn Vương Khởi năm trong , Vũ An liền thành tựu Hàm Đan thủ đô thứ hai , Hàm Đan quận hầu như tất cả quân đội , đô xuất từ ở đây.
 
 	Mặt khác , Vũ An còn bảo lưu có năm đó Vũ An hầu Hàn Thích phủ đệ , sau lại bị Hàn Vương Tuyên cùng Hàn Vương Khởi sửa chữa lại vì hành cung , mà lại thành tường phòng ngự vậy đầy đủ kiên cố , đúng là có thể để cho Hàn vương như thế dời đi lựa chọn tốt nhất.
 
 	Là trọng yếu hơn là , Vũ An cự ly Hàm Đan cũng không xa , cái này hoặc có cơ hội trợ bọn họ đoạt lại Hàm Đan.
 
 	Dĩ nhiên , ly hầu Hàn Vũ lựa chọn Vũ An mục đích sợ rằng cũng không phải là nhượng Hàn vương như thế ở được thư thái hoặc là ý đồ đoạt lại Hàm Đan , hắn lựa chọn Vũ An , chỉ là bởi vì Vũ An tuy nhiên cũng không phải là hắn phong ấp , nhưng lại là bị hắn khống chế thành trì.
 
 	Mà đây cũng chính là khang công Hàn Hổ ngay từ đầu không tình nguyện nguyên nhân.
 
 	Tại ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ dưới sự yêu cầu , Mã Xa cuối cùng quyết định hộ tống bọn họ đi trước Vũ An.
 
 	Trên đường , Mã Xa nhi tử Mã Quát không hiểu vấn đạo: "Phụ thân vì sao không công quân Ngụy? Tin tưởng lúc này quân Ngụy thượng không biết ta quân đến , chợt nan , hoặc có cơ hội bị thương nặng quân Ngụy , đoạt lại Hàm Đan."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mã Xa lắc đầu nói rằng: "Quân Ngụy ở ngoài thành tu chỉnh mấy ngày , sĩ tốt thể lực dồi dào , mà lại lần này bọn họ dạ tập Hàm Đan , bởi vì Hàn Vũ , Hàn Hổ đám người cũng chưa lập tức phản kích nguyên nhân , Ngụy binh thể lực tiêu hao cũng không lớn. Trái lại ta quân , ngày đêm đi gấp tới rồi , sĩ tốt mệt mỏi lực tẫn , cho dù có thể sát quân Ngụy nhất trở tay không kịp , nhưng chung quy sau lực nan kế , hay là ngược lại sẽ bị quân Ngụy chỗ đánh tan."
 
 	Mã Quát gật đầu , ngay sau đó lại đề nghị: "Không bằng suất một chi kỵ binh đánh lén Ngụy doanh , thiêu hủy quân Ngụy độn lương đồ quân nhu?"
 
 	Mã Xa nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Quân Ngụy vừa đã công hãm Hàm Đan , mặc dù mất đi thành ngoài Ngụy doanh , thì phải làm thế nào đây? Quan đường này quân Ngụy thế như chẻ tre giết Hàm Đan , liền biết đường này quân Ngụy tuyệt không đơn giản , hay là trước đến Vũ An , tu chỉnh mấy ngày , làm tiếp dự định."
 
 	"Phụ thân minh kiến." Mã Quát gật đầu nói.
 
 	Nhưng mà , tuy nói Mã Xa lúc này cũng không có cùng quân Ngụy chém giết ý niệm , nhưng bọn hắn tại hộ tống Hàn vương như thế đám người đi trước Vũ An trên đường , còn là đụng phải quân Ngụy.
 
 	Nguyên lai , Túc Vương quân tại công hãm Hàm Đan sau đó , biết được Hàn vương như thế cùng với chúng nhiều Hàn quốc quyền quý suốt đêm từ Hàm Đan thoát đi , vì thế tấn công phá đông thành môn , ra khỏi thành truy kích , ý đồ tướng Hàn vương như thế bắt được.
 
 	Dù sao nếu là có thể bắt được Hàn quốc quân vương , như vậy lần này bắc chinh có thể nói là viên mãn.
 
 	Cứ như vậy , ra khỏi thành truy kích Yên Lăng quân cùng hàn tướng Mã Xa thượng cốc quân ở ngoài thành đụng tới , chém giết lẫn nhau một trận.
 
 	Bởi Yên Lăng quân sĩ tốt lần này truy kích có chút vội vội vàng vàng , vẫn chưa mang theo vũ cương xa , mà Mã Xa thượng cốc quân nhân mấy ngày liền chạy đi mà mệt mỏi lực tẫn , thế cho nên song phương đánh một cái bình thủ , Mã Xa kiêng kỵ quân Ngụy tinh lực dồi dào , mà Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc thì kiêng kỵ thượng cốc quân có nhiều kỵ binh.
 
 	Vì vậy , hai bên bảo trì khắc chế , tại chém giết sau một lúc liền từng người thu binh.
 
 	Đợi đợi đến trời tờ mờ sáng lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn từ Hàm Đan cửa tây vào thành.
 
 	Lúc này , Hàm Đan đã tại quân Ngụy dưới sự khống chế , thập vạn Túc Vương quân đóng tại thành lên thành hạ , phố lớn ngõ nhỏ , hù được thành nội hàn nhân bách tính đóng chặt gia môn , không dám thò đầu ra.
 
 	Tại sĩ tốt môn dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới Hàn vương cung , nếu không có biến cố , ở đây tướng thành vi Triệu Hoằng Nhuận ngủ lại chỗ.
 
 	Liền cái này sơ thăng kiêu dương , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan nhìn Hàn vương cung , cảm giác cái này vương cung so với hắn Ngụy Quốc Đại Lương vương cung thế nhưng khí phái nhiều.
 
 	"Hôm nay , chúng ta cũng tới hưởng thụ một chút Hàn vương đãi ngộ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng , nghe được tùy hình binh tướng môn hiểu ý mà tiếu.
 
 	Không thể không nói , lần này có thể như vậy dễ dàng liền công hãm Hàn quốc vương đô , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Túc Vương quân binh tướng môn , đô cảm thấy thập phần mừng rỡ phấn khởi , dù sao ý vị này kế Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh sau đó , Túc Vương quân lần nữa công hãm một quốc gia vương đô.
 
 	Nhìn chung thiên hạ các quốc gia quân đội , có kia chi quân đội từng trước sau công hãm hai quốc gia vương đô?
 
 	Phần này thù quang vinh , đủ để cho Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân tái nhập các quốc gia quốc sử.
 
 	Ôm thưởng thức thái độ , Triệu Hoằng Nhuận một đường đi tới Hàn vương như thế tẩm cung , còn chưa bước vào tòa cung điện , hắn liền mơ hồ nghe được từng đợt tiếng chim hót.
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , hướng bốn phía nhìn nhìn , trong lòng thực tại có chút buồn bực: Cái này Hàn vương trong cung , không nên nhiều như vậy con chim kêu to?
 
 	Vì vậy , hắn theo tiếng chim hót truyền tới phương hướng , đi tới Hàn vương tẩm cung đình viện.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới giật mình hiện , bên trong đình viện khắp nơi đều là tất cả lớn nhỏ lồng chim , mà lồng chim nội , thì giam giữ các loại hình hình sắc sắc loài chim , những thứ này con chim chứng kiến người lạ , líu ríu gọi cái không ngừng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận làm kinh ngạc , quay đầu hướng tông vệ môn cười nói: "Cái này Hàn vương , thật là có chút ý tứ. Nơi đây điểu , có thể có trên trăm?"
 
 	Tông vệ môn bốn phía nhìn một chút , gật đầu khẳng định nói: "Đoán chừng phải có trên trăm."
 
 	Có thể là cảm thấy thật có ý tứ , Triệu Hoằng Nhuận cũng không kịp mệt mỏi rã rời , đi tới từng cái một lồng chim trước mặt , đùa với trong lồng điểu.
 
 	Không bao lâu , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc đi tới cung điện đình viện , đúng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền nói rằng: "Điện hạ , Hàn vương thoát đi Hàm Đan. . . Có mạt tướng suất quân truy kích lúc , lọt vào một chi hàn quân ngăn chặn , chi này hàn quân , phảng phất đánh thượng cốc quân cờ hiệu , mạt tướng hoài nghi là Hàn quốc thỉnh điều đến trợ giúp Hàm Đan biên quân."
 
 	"A , quả nhiên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói lời ấy ung dung nhất tiếu , trong lòng nhưng thật ra có vài phần may mắn.
 
 	Dù sao lần này hắn quân đội dưới quyền có thể dạ tập Hàm Đan đắc thủ , đúng là may mắn , nếu rơi vào tay Hàm Đan chờ đến viện quân , còn muốn đánh tòa thành trì này , chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Có thể là bởi vì tâm tình tốt , Triệu Hoằng Nhuận thấy Yến Mặc kinh ngạc mà tò mò nhìn bốn phía nhiều lồng chim , vì thế cười giỡn nói: "Có hay không thích?"
 
 	Yến Mặc nghe vậy cười cười , lắc đầu nói rằng: "Mạt tướng bực này thô bỉ nhân , nào có phần này nhã hứng , những thứ này điểu phải rơi vào rồi mạt tướng thủ trung a , khả năng không có mấy ngày nữa liền trở thành bàn trung thức ăn."
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười to.
 
 	Ngay hai người vui đùa lúc , Yên Lăng quân tướng lĩnh Tôn Thúc Kha mang theo một đội Yên Lăng binh đi tới Hàn vương cung , đúng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền nói rằng: "Điện hạ , thành nội phản kháng thế lực đã quét sạch , hiện nay tòa thành trì này đã tại ta quân trong lòng bàn tay."
 
 	"Rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , dặn dò: "Tức khắc yết bảng an dân , trấn an thành nội hàn nhân bình dân , mặt khác ước thúc ta quân quân tốt , không được xuất hiện đánh cướp , lạm sát việc. . . . Bọn ta chính là đại Ngụy quân đội , cũng không phải là cường đạo."
 
 	"Vâng!" Tôn Thúc Kha ôm quyền lĩnh mệnh , thế nhưng hắn vẫn chưa ly khai , như cũ đứng tại chỗ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ vấn đạo: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Chỉ thấy Tôn Thúc Kha do dự một chút , nói rằng: "Điện hạ , có cái gọi là Hàn Triều hàn nhân , mang theo gia mang khẩu chuẩn bị thoát đi , lại bị ta quân sĩ tốt bắt được , hắn nói thẳng muốn gặp điện hạ , nói là từng thành tựu Hàm Đan đặc phái viên gặp qua điện hạ."
 
 	"Hàn Triều." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , gật đầu nói: "Là có người như vậy , ngươi đem hắn mang tới sao."
 
 	"Vâng!" Tôn Thúc Kha lúc này mới ôm quyền xin cáo lui.
 
 	Cũng không lâu lắm , Tôn Thúc Kha liền tướng Hàn Triều dẫn tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Chỉ thấy thời khắc này Hàn Triều , áo bào mất trật tự , đầu xoã tung , rất là chật vật , hắn tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau liền hét lớn: "Nhuận công tử vì sao ruồng bỏ hiệp nghị , tập ta Hàm Đan?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha đạo: "Há là bản vương ruồng bỏ hiệp nghị? . . . Ngươi cho rằng bản vương không biết các ngươi quỷ kế? Không cần cãi chày cãi cối , ta quân sĩ tốt đã ở ngoài thành bắt gặp bọn ngươi viện quân , thượng cốc quân , không sai sao?"
 
 	Hàn Triều sắc mặt liên biến , á khẩu không trả lời được , một lúc sau thở dài nói: "Hàn Triều cam nguyện vừa chết , chỉ cầu nhuận công tử buông tha gia nhân của ta."
 
 	Ta giết ngươi làm cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không biết nên khóc hay cười địa nhìn thoáng qua Hàn Triều , đang chuẩn bị để cho người đem hắn đánh sau , bỗng nhiên miết thấy chung quanh đông đảo lồng chim , trong lòng khẽ động , vì thế nói rằng: "Bản vương không giết ngươi , cũng sẽ không gia hại nhà của ngươi quyến , bất quá , bản vương có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi , vọng ngươi từ thực trả lời."
 
 	Hàn Triều nghe vậy mừng rỡ , liền vội vàng nói: "Nhuận công tử xin hỏi."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào chung quanh lồng chim , hiếu kỳ vấn đạo: "Hàn vương , cứ như vậy đam mê dưỡng điểu? Hắn lẽ nào sẽ không quản quý quốc chính vụ?"
 
 	Hàn Triều do dự một chút , cuối cùng vẫn như thực chất nói rằng: "Quốc gia của ta đại vương tuổi trẻ vô tri , không thích chính vụ , yêu thầm dưỡng điểu , quốc nội chính vụ , đều do ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh ba người xử lý."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay nhẹ nhàng lắc lắc một con chim lung , mượn cái này đùa với lung nội điểu , tâm trạng như có điều suy nghĩ. 8