Chương 278:: Thật cùng huyễn
 
 	Đêm đó, chờ Triệu Hoằng Nhuận từ Ngưng Hương Cung trở về Văn Chiêu Các sau, hắn hoàng tả Ngọc Lung công chúa khấu vang lên cửa phòng của hắn.
 
 	"Có việc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra Ngọc Lung công chúa trên mặt tựa hồ có hơi rầu rĩ không vui, toại nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ngọc Lung công chúa giận hờn tự đi tới trong phòng bên cạnh bàn ngồi xuống, buồn buồn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nửa ngày lúc này mới méo miệng nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi còn muốn bận bịu bao lâu nha?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhất thời không phản ứng đến.
 
 	Thấy này, Ngọc Lung công chúa tựa hồ có hơi tức rồi, miết miệng nói rằng: "Không phải rõ ràng nói cẩn thận cùng đi ngoài thành chơi mà."
 
 	"A." nghe nói  lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận này mới phản ứng được.
 
 	hắn lúc này mới nhớ tới,  trước một trận  hắn từ Sở quốc trở về Đại Lương  sau, xác thực từng đáp ứng  mang theo Ngọc Lung công chúa  đồng thời đến  ngoài thành du ngoạn, thật giống là  đáp ứng rồi  nàng cùng đi  săn bắn.
 
 	Mà tiếc nuối chính là, hắn phụ hoàng  Ngụy thiên tử  hãm hại hắn một cái, cho tới hắn mấy ngày này vẫn đang bận bịu Dã Tạo Cục sự, đem đáp ứng Ngọc Lung công chúa chuyện của các nàng quên đi.
 
 	thấy  này,  Triệu Hoằng Nhuận  áy náy giải thích: "Hoàng  tả Mạc Phải tức giận,  mấy ngày nay Dã Tạo Cục có rất nhiều sự đến  tính toán, qua mấy ngày, hành sao?"
 
 	Ngọc Lung công chúa  đánh   mếu máo, Có chút  không tình nguyện nói rằng: " cũng chờ  hơn một tháng. . . "
 
 	 "cái này không thể trách ta a, ta cũng không có cách nào." Ngồi ở Ngọc Lung công chúa đối diện, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Muốn trách thì trách phụ hoàng, nếu không là hắn  hãm hại ta, ta sớm mang theo  các ngươi  ra khỏi thành Săn thú đi tới. "
 
 	 chuyện này Liên lụy đến Ngụy Thiên tử,  Ngọc Lung công chúa vẻ mặt Có vẻ hơi  bất mãn, Dù sao nàng  đối với Ngụy thiên tử vô cùng  sợ hãi, nào dám nói cha hoàng không phải? Dù cho là ở sau lưng cũng không dám.
 
 	"Hoằng Nhuận, vậy ngươi còn muốn bận bịu bao lâu?" Ngọc Lung công chúa cắn môi rầu rĩ không vui hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên nhìn ra vị này hoàng tả không tình nguyện, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn vẫn đúng là không thể thả tay giờ khắc này chính đang trù bị sự vật.
 
 	Nói thí dụ như, hắn ngày mai dự định đi gặp một lần Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, gặp gỡ vị này thúc bá, tranh thủ đem Bác Lãng Sa khối này thổ địa thu vào trong tay, chuyện này cũng không thể mượn danh nghĩa tay người khác.
 
 	Dù sao. Nếu như là hắn Triệu Hoằng Nhuận. Ngã : cũng còn có thể dựa vào Cơ thị tộc nhân thân phận cùng Nguyên Dương Vương giao thiệp một phen, nhưng nếu là đổi làm Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ các loại  người, e sợ vậy thì thật là liền mảy may hi vọng đều không có.
 
 	"Chí ít còn phải có cái. . . Ba mươi, năm mươi ngày đi." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ nói rằng.
 
 	"Ba mươi, năm mươi ngày?" Ngọc Lung công chúa không hiểu trợn to hai mắt, tựa hồ là nghe không hiểu Triệu Hoằng Nhuận muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói bổ sung: "Ngắn thì ba, năm ngày, lâu là. . . Mười ngày khoảng chừng : trái phải đi."
 
 	"Còn muốn lâu như vậy?" Ngọc Lung công chúa nghe vậy tỏ rõ vẻ giật mình cùng thất vọng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái. Làm một cái không thể làm gì động tác. Chợt, hắn cười hỏi: "hoàng tả cảm thấy ngốc ở trong cung muộn, vì sao không xuất cung giải sầu?" Nói tới chỗ này. Hắn thấy Ngọc Lung công chúa vẻ mặt không tên nháy mắt nhìn hắn, hiếu kỳ hỏi: "Ta chưa từng nói qua sao? Hoàng tả bây giờ nhưng là triệt để tự do thân đây. Muốn đi đâu liền có thể đi cái nào?"
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy cũng không kinh hãi, nhưng xem vẻ mặt của nàng, tựa hồ cũng không thể nào tin được xuất thân cung đình công chúa nàng. Vẫn đúng là có thể có triệt để tự do một ngày.
 
 	"Phụ hoàng. . . Sẽ không trách tội sao?" Nàng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút tự đắc nói rằng: "Nhận thua cuộc. Phụ hoàng không đến nỗi lật lọng." Nói, Hắn dụ dỗ nói: "Thế nào? Không bằng ta ngày mai gọi Trầm Úc bọn họ bồi năm người che chở các ngươi, xuất cung đi giải sầu?"
 
 	Có thể thấy. Ngọc Lung công chúa hiển nhiên có chút động lòng, bất quá nàng ở tinh tế suy nghĩ một lát sau, nhưng là ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu lắc lắc đầu, buồn rầu nói nói: "Hoằng Nhuận ngươi lại không đi. . . Ta không biết nên đi cái nào."
 
 	Nhìn nàng méo miệng dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu bất đắc dĩ, bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, cười nói: "Như vậy đi, hoàng tả, ngày mai ngươi xuất cung thay ta làm một chuyện."
 
 	"Ồ?" Ngọc Lung công chúa giật mình mở to hai mắt, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận  sờ sờ  cằm,  cười nói: " ta  Túc Vương phủ đã sửa chữa lại làm xong, bất quá, như muốn  chuyển tới trụ,   còn thiếu  chút  vật ứng dụng, Ngày mai hoàng tả  xuất cung, thay ta đi  mua cùng thường cần thiết,  có thể không?"
 
 	Vừa nghe lời này, Ngọc Lung công chúa nhất thời quên mất nổi khổ trong lòng muộn, trợn to mắt hỏi: "Túc Vương phủ làm xong? Cái kia. . . Vậy ta có thể chuyển tới trụ sao?"
 
 	"Chỉ cần hoàng tả tình nguyện." Triệu Hoằng Nhuận cười nhún nhún vai: "Ta không phải nói sao, hoàng tả bây giờ nhưng là triệt để tự do thân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngọc Lung công chúa vui mừng mặt đất giáp ửng đỏ, thần thái sáng láng nói rằng: "Cái kia. . . Vậy ta có thể chính mình chọn gian phòng, chính mình bố trí gian nhà sao?"
 
 	"Đương nhiên. . . . Ngày mai ta tên Lữ Mục mang đủ tiền, ngươi mang theo các nàng ba cái, cùng đến trong thành chợ đi dạo, thay ta mua chút quý phủ vật cần thiết trở về. . . . Có thể không?"
 
 	"Ừm!"  Ngọc Lung công chúa  càng nghe càng  vui mừng, gật đầu liên tục.
 
 	 chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán   như vậy, vị này hoàng tả lâu dài ngốc  ở trong cung  thực sự là quá  muộn muộn ., Thế nhưng nàng một người Lại không dám xuất cung, bây giờ Triệu Hoằng Nhuận dựa vào gọi nàng làm việc cớ, dụ nàng cùng Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh ba nữ cùng xuất cung chơi đùa một phen,  chính hợp tử  vị này Hoàng  tả tâm ý, nàng  há có không chịu  đạo lý?
 
 	cho tới an toàn, Triệu Hoằng Nhuận càng  không lo lắng, dù sao hắn sẽ gọi Lữ Mục các loại  năm tên  tông vệ  theo Các nàng.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, có Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội ở, Lữ Mục các loại  người nhiều lắm cũng chính là giỏ xách làm cu li mà thôi.
 
 	"Hì hì, ta đi đem tin tức này nói cho tiểu nhuế, nàng nhất định sẽ sướng đến phát rồ rồi." Ngọc Lung công chúa hưng phấn nói rằng.
 
 	" tiểu nhuế. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, hắn cũng không hiểu vì sao cái kia xuẩn nha đầu như vậy được Ngọc Lung công chúa yêu thích.
 
 	"Đừng quá quán cái kia xuẩn nha đầu a!" Hắn không quên dặn dò, dù sao Mị Nhuế dưới cái nhìn của hắn  chính là Nợ Quản giáo dã nha đầu  tính cách, một khi có người làm chỗ dựa liền một bộ kiêu ngạo hung hăng  dáng vẻ, nếu không là không tìm cơ hội, hắn định phải cố gắng quản giáo quản giáo nha đầu này.
 
 	"Tiểu nhuế rất thông minh, nơi nào ngu xuẩn?" Ngọc Lung công chúa tựa hồ đang vì mình tân tiểu đồng bọn bất bình dùm.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu không khỏi mà lại hiện ra Mị Nhuế đã từng vì ăn bánh ngọt trên đất lăn qua lăn lại, cãi lộn tình cảnh, không nói gì trợn tròn mắt, cũng lười giải thích cái gì.
 
 	bất quá, chờ các loại  đang chuẩn bị đem cái tin tức tốt này đi tự nói với mình tiểu đồng bọn Mị Nhuế Ngọc Lung công chúa đứng dậy đi đến phòng môn nơi thì,  nàng dường như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nghi hoặc hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi cùng Mị Khương làm sao? Là cãi nhau sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Vì sao hỏi như vậy?"
 
 	"Bởi gì mấy ngày qua, Mị Khương tựa hồ vẫn ở tránh ngươi a. . . Có phải là ngươi làm cái gì làm cho nàng tức giận sự nha? Cái này không thể được nha." Ngọc Lung công chúa bãi làm ra một bộ tỷ tỷ giáo huấn đệ đệ giọng điệu. Lão khí hoành thu (như ông cụ non) nói rằng: "Mị Khương không phải người đàn bà của ngươi sao? Ngươi cũng không thể bắt nạt người ta."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố ý lộ làm ra một bộ sợ hãi khuếch đại vẻ mặt: "Nàng. Lúc nào biến thành người đàn bà của ta?"
 
 	Ngọc Lung công chúa bị Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cho chọc phát cười, nhưng nàng vẫn cứ nói rằng: "Chẳng lẽ còn có cái gì khác nguyên nhân, đáng giá nàng ngàn dặm xa xôi từ Sở quốc đến chúng ta Đại Ngụy đến? Không chính là vì theo ngươi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn cùng Ngọc Lung công chúa giải thích cùng Mị Khương quan hệ, ở suy nghĩ một lát sau. Hỏi hắn: "Nàng. . . Hai ngày nay thế nào?"
 
 	Ngọc Lung công chúa trong mắt loé ra một tia cười trộm: "Cư tiểu nhuế nói, nàng tả hai ngày này có chút hồn vía lên mây. Cả ngày đến muộn một người muộn ở trong phòng." Nàng nháy mắt một cái, cười nói bổ sung: "Đó là một nữ nhân tốt nha, ngươi nhưng không cho bắt nạt người ta."
 
 	" ngươi lại biết? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt. Đáng tiếc hắn khinh thường hoàn toàn không có đưa đến hiệu quả, bởi vì Ngọc Lung công chúa đang nói xong sau. Liền đã hoan vui mừng hỉ rời đi, hiển nhiên là không thể chờ đợi được nữa phải đem cái tin tức tốt này nói cho nàng tiểu các bạn bè đi tới.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy khép cửa phòng lại. Một người ngồi ở bên cạnh bàn đang trầm tư.
 
 	Chính như Ngọc Lung công chúa nói, Mị Khương mấy ngày nay xác thực là ở tránh Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Điểm này. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng.
 
 	Đồng thời, trên thực tế hắn cũng vô tình hay cố ý tránh Mị Khương.
 
 	Cho tới vì sao, đơn giản chính là cái kia một ngày kiều diễm thực sự là quá lúng túng.
 
 	Không. Phải nói là quá ngu.
 
 	Dù sao nói cho cùng, hắn cùng nàng trong lúc đó hầu như là không có tình cảm gì có thể nói, gắn bó quan hệ bọn hắn, chỉ có cái kia hiện nay xem ra rất là tà môn cổ trùng.
 
 	Có thể ngày đó cũng không biết làm sao, Triệu Hoằng Nhuận xuất từ một loại nào đó trong lòng không tên kích động, dĩ nhiên rất tà môn địa chủ động hôn Mị Khương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không tin đó là hắn bình thường thành tựu.
 
 	Dù sao hồi ức khi đó từng hình ảnh, Triệu Hoằng Nhuận có thể khẳng định khi đó hắn đối với Mị Khương hiển nhiên là động tình.
 
 	Đúng, đối với một cái vốn là hầu như không có cái gì tình nhứ nữ nhân động tình, hơn nữa một lần rơi vào khó có thể tự kiềm chế mức độ.
 
 	Này chính là Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay đối với Mị Khương tránh thật xa nguyên nhân.
 
 	Dù sao cư hắn phán đoán, loại này không phải bình thường tâm tình, chỉ có đang cùng Mị Khương tiếp xúc gần gũi thì mới sẽ phát sinh, trừ nàng bên ngoài, dù cho Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương lẫn nhau triền miên, cũng chưa từng đã xảy ra tương tự sự.
 
 	Hắn suy đoán, vô cùng có khả năng là bởi vì trong cơ thể hắn cổ trùng lúc đó phân bố cái gì tương tự có thúc tình hiệu quả kích thích tố, mà dẫn đến hắn đối với Mị Khương động tình.
 
 	Nhưng là, nàng lại là chuyện gì xảy ra đây?
 
 	Nữ nhân này rõ ràng có trong khoảnh khắc chế phục thực lực của hắn, nhưng nàng nhưng không chút nào phản kháng ý tứ, hoang mang hoảng loạn hãy cùng phổ thông nữ nhân tự, càng khó mà tin nổi chính là, lúc đó nàng càng so với Triệu Hoằng Nhuận thở còn lợi hại hơn, hiển nhiên cũng là động tình.
 
 	Có thể trách đang trách ở, lúc đó bị ở tông vệ Lữ Mục trộn lẫn sau khi, nàng ra sức đẩy ra Triệu Hoằng Nhuận thì ánh mắt, ngoại trừ hoảng loạn ở ngoài, còn có vài tia phẫn nộ cùng bất an.
 
 	Mà chính là nàng loại này phảng phất là gặp phải xâm phạm sau ánh mắt, để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không tên áy náy.
 
 	" cái gì mà! Cho tới cuối cùng trái lại là sai lầm của ta tự. . . "
 
 	Bĩu môi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận đi tới giường một bên, ngã đầu nằm ở phía trên.
 
 	Có thể chẳng biết vì sao, lăn qua lộn lại một lúc lâu, hắn nhưng không chút nào cơn buồn ngủ.
 
 	Mà để hắn cảm giác nghiêm nghị chính là, giờ khắc này trong lòng hắn, bị một luồng không biết từ nơi nào nhô ra ý nghĩ chiếm lấy rồi, cái kia cỗ ý nghĩ thúc đẩy hắn, muốn gặp gỡ Mị Khương.
 
 	Cái này không thể nào là chính mình chân thực ý nghĩ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với này mười phân rõ ràng, bởi vì hắn biết mình mấy ngày nay chính đang tránh Mị Khương, bởi vậy không thể chủ động đi gặp nàng.
 
 	Mà bài trừ khả năng này sau, cái kia cũng chỉ còn sót lại một cái giải thích.
 
 	Đem gối lót, Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu xem xét một chút trong lòng chính mình vị trí, thật dài thở ra một hơi.
 
 	"Vì là chủ nhân của ngươi, ngươi thật đúng là tận hết sức lực a. . . Đáng tiếc, ngươi chọn sai người!"
 
 	Hít sâu một hơi, Triệu Hoằng Nhuận thay đổi một cái tư thế thoải mái nằm xong, mạnh mẽ dùng mấy dương tự mình thôi miên ngủ pháp, khiến cho chính mình rơi vào ngủ mơ.