Đại Ngụy cung đình chính văn chương 989:: Thắng bại
 
 	"Báo! . . . Cánh bắc phát hiện hàn quân kỵ binh tung tích , số lượng chí ít vạn kỵ."
 
 	"Báo! . . . Phía bắc diện hàn kỵ đột phá Du Mã quân cùng Thương Thủy Quân."
 
 	"Báo. . ."
 
 	Liên tiếp báo tin , làm cho thân ở tại Thương Thủy Quân bản đội hậu trận Triệu Hoằng Nhuận biết được cánh bắc chiến tràng tình hình chiến đấu.
 
 	Mã Du cùng Ngũ Kỵ. . . Cũng không có ngăn trở chi kia hàn kỵ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy tư về.
 
 	Hắn thấy , nếu như nói phía bắc diện chi kia Hàn quốc kỵ binh là đánh bại Du Mã quân sau tài giết hậu quân , hắn là một chút cũng không tin.
 
 	Dù sao Du Mã trọng kỵ tuyệt đối không thể có thể ở loại này tiếp xúc chiến trung thua ở một chi khinh kỵ binh thủ trung.
 
 	Như vậy chân tướng liền đi ra: Nhất định là cánh bắc hàn quân kỵ tướng , nghĩ cách bỏ rơi Du Mã quân.
 
 	Không có biện pháp , trọng kỵ binh quá đáng cồng kềnh , nó đối mặt di động lực mạnh hơn hắn địch nhân , là tương đương vô lực.
 
 	Về phần Ngũ Kỵ , Triệu Hoằng Nhuận không dễ phán đoán —— tuy nhiên vị này bị hắn coi kỹ , mà lại có thống suất tiềm lực dưới trướng thuộc cấp hiện nay quả thực tại phương diện chỉ huy có chút bạc nhược , nhưng dưới trướng Thương Thủy Quân sĩ tốt , đó là không kém chút nào Yên Lăng quân. Bởi vậy , nếu Tôn Thúc Kha có thể suất lĩnh Yên Lăng quân ngăn trở hàn kỵ , theo lý mà nói , Thương Thủy Quân vậy cũng có thể ngăn ở , làm sao sẽ bị đảo loạn trận hình đâu?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể làm xuất một cái phán đoán: Đó chính là làm Ngũ Kỵ nhận thấy được hàn quân kỵ binh ý đồ vòng quanh đánh lén hậu quân , bởi vì lo lắng hắn Triệu Hoằng Nhuận an nguy , mất phương thốn , ý đồ chủ động xuất kích ngăn chặn chi kia hàn kỵ , cho nên bị chi kia hàn kỵ bắt được kẽ hở.
 
 	Thực sự mù quan tâm. . .
 
 	Cứ việc cảm giác tại Ngũ Kỵ trung thành , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn phải là khen chê hai câu: Trung quân , hậu quân bên này cận tam vạn Thương Thủy Quân , hơn nữa lại có Nam Yến kỵ binh ở bên viên hộ , có cái gì đáng giá lo lắng?
 
 	"Báo! . . . Ba nghìn nhân tướng Dịch Giáp , Trần Tiếp , hai vị tướng quân đã suất quân xuất kích , ngăn chặn phía bắc diện đến phạm hàn quân kỵ binh."
 
 	"Báo! . . . Nam Yến Quân kỵ binh doanh xuất kích , từ cánh đột kích phía bắc diện đến phạm hàn kỵ , viện trợ Dịch Giáp , Trần Tiếp hai vị tướng quân."
 
 	Cũng không lâu lắm , lại có lưỡng thì báo tin truyền đến Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , khi biết phía bắc diện có đến phạm hàn quân kỵ binh sau , bố trí ở phía sau quân cùng trung quân bắc cánh Dịch Giáp , Trần Tiếp hai vị tướng lĩnh , lập tức làm ra tương ứng nghênh địch biện pháp , mà bên cạnh hắn Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục dưới trướng Nam Yến kỵ binh , cũng đồng thời xuất động , hiệp trợ Dịch Giáp , Trần Tiếp đúng phía bắc diện đến phạm hàn quân kỵ binh tiến hành ngăn chặn.
 
 	Không thể không nói , đây chính là Triệu Hoằng Nhuận không kinh hoảng chút nào nguyên nhân , bởi vì hắn biết , phía bắc diện đến phạm hàn quân kỵ binh , là rất nan giết hắn chỗ ở hậu quân.
 
 	Dù sao Túc Vương quân cận chiến bộ binh hầu như đều là trọng bộ binh , Triệu Hoằng Nhuận thiếu hộ bộ lớn khoản tiền chắc chắn hạng , cho Túc Vương quân cận chiến bộ binh chế tạo cực kỳ kiên cố áo giáp , không nói khoa trương chút nào , miễn là Túc Vương quân sĩ tốt môn từ từ nắm giữ đối phó kỵ binh bí quyết , lấy Hàn quốc kỵ binh cái loại này khinh kỵ binh , là rất nan chân chính ý nghĩa thượng đúng Túc Vương quân sĩ tốt môn tạo thành bao nhiêu nghiêm trọng thương vong.
 
 	Khinh kỵ binh tại trọng bộ binh trước mặt , trừ ra lực cơ động bên ngoài , kỳ thực cũng không có bao nhiêu ưu thế , miễn là giống như Tôn Thúc Kha như vậy chỉ huy thoả đáng , đỡ Hàn quốc kỵ binh xung phong kỳ thực cũng không nói chơi , dù sao Hàn quốc kỵ binh chân chính cường đại địa phương , cũng không tại cho bọn hắn ở trên chiến trường phát huy , mà là đang chiến lược trình tự thân trên phát hiện tác dụng.
 
 	Nếu như đãng âm hầu Hàn Dương ý đồ mượn kỵ binh vãn hồi hàn quân tại cấp huyện trên chiến trường hoàn cảnh xấu , như vậy Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể biểu thị , vị kia đãng âm hầu suy nghĩ nhiều.
 
 	Bất quá tuy nói như thế , Triệu Hoằng Nhuận còn là phái người hướng thân ở trung quân Thương Thủy Quân chỉ huy tướng Địch Hoàng truyền đạt chỉ lệnh , giục người sau gia tăng đúng cấp huyện tiến công , tranh thủ mau chóng bắt cấp huyện.
 
 	Dù sao trọng bộ binh tuy nhiên có thể ngăn trở Hàn quốc kỵ binh xung phong , nhưng đây là thành lập tại phải trả xuất thương vong giá cao cơ sở thượng , nếu Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã có đối phó Hàn quốc kỵ binh sách lược , như vậy tự nhiên được tận khả năng địa giảm thiểu phe mình sĩ tốt vô ý nghĩa hi sinh.
 
 	"Thỉnh hồi phúc túc Vương điện hạ , cho ... nữa ta nửa canh giờ , trong vòng nửa canh giờ , Địch mỗ nhất định có thể phá được cấp huyện!"
 
 	Tại tiếp đến Triệu Hoằng Nhuận phái người nhắn nhủ chỉ lệnh sau , Địch Hoàng như vậy đúng tên kia lính liên lạc bàn bạc.
 
 	Giờ này khắc này Địch Hoàng , đối công hãm cấp huyện một chuyện nắm chắc phần thắng , dù sao cấp huyện thành tường bên kia , rõ ràng cho thấy hắn Thương Thủy Quân sĩ tốt chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Mà trừ lần đó ra đáng giá nhắc tới chính là , lần này đánh cấp huyện , cũng không chỉ là Thương Thủy Quân , bởi vì tại cấp huyện phía nam , còn Yên Lăng quân vậy đang tấn công tòa thành trì này.
 
 	Bởi vậy , Địch Hoàng cho rằng công hãm cấp huyện chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá , thành nội trú đóng ở hàn quân vẫn còn ở liều chết chống lại , không muốn dễ dàng như vậy tướng tòa thành trì này chắp tay tương nhượng.
 
 	Đương nhiên , cái này theo Địch Hoàng cũng chỉ là khốn thú chi đấu , cũng không thể duy trì bao lâu.
 
 	Không thể không nói , đãng âm hầu Hàn Dương lúc này tình cảnh cực kỳ không xong , vô luận là thành ngoài tây giao Thương Thủy Quân , còn là nam giao Yên Lăng quân , cái này hai chi tinh nhuệ quân Ngụy , đều là nhượng thủ thành hàn quân mệt mỏi ứng phó.
 
 	Nguyên bản đãng âm hầu Hàn Dương gửi hy vọng vào xuất động kỵ binh đánh tan trong đó một đường quân Ngụy , bởi vậy hắn lựa chọn Thương Thủy Quân , dù sao Thương Thủy Quân bổn trận , thụ lập Ngụy , Túc Vương nhuận chữ vương kỳ. Đã có thể hiện nay đến xem , kỵ binh xuất động tạm thời không thể lay động Thương Thủy Quân chỉnh thể trận thế.
 
 	Thái vững chắc , Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy , vững chắc đến đãng âm hầu Hàn Dương thậm chí có chút hoài nghi , chi này quân Ngụy hay là mới là Ngụy nhân kiêu ngạo —— đời thứ hai Ngụy vũ tốt?
 
 	"Không sai biệt lắm cần phải rút lui."
 
 	Tại đãng âm hầu Hàn Dương bên cạnh , Bạo Diên thấp giọng đề nghị: "Hôm nay Ngụy công tử nhuận suất lĩnh quân đội dưới quyền ra hết , rõ ràng chính là muốn bắt cấp huyện. . . . Tuy nhiên ta tạm thời còn chưa nghĩ thông suốt hắn vì sao coi trọng như vậy cấp huyện , nhưng ta cảm thấy , chỉ bằng vào đãng âm Hầu đại nhân bản thân quân đội , cũng không đủ để cùng chi kia quân Ngụy chống lại." Dừng một chút , hắn tiếp tục nói: "Từ cộng địa đến kỳ thủy , là dài đến hơn trăm dặm bình nguyên , đó mới là thích hợp nhất ta đại hàn kỵ binh rong ruổi chiến tràng. . . . Ta cảm thấy , chặn không bằng sơ , tướng cấp huyện cho quân Ngụy , tin tưởng chiếm cấp huyện , quân Ngụy thì có sức mạnh hướng kỳ nhốt vào binh , đến lúc đó , chúng ta ở đó dài đến hơn trăm dặm bình nguyên thượng , cùng chi này quân Ngụy nhất quyết thắng bại."
 
 	". . ." Đãng âm hầu Hàn Dương nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn thấy Bạo Diên phán đoán là chính xác , dù sao Hàn quốc kỵ binh ưu thế cũng không ở chỗ thủ vệ nhất địa , càng là trống trải rộng lớn chiến tràng , càng có thể phát huy ra kỵ binh thành lập tại lực cơ động thượng ưu thế.
 
 	Chẳng qua là đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng nhưng hơi có chút khó có thể tiếp thu: Ngụy Quốc quân đội , tại ngày trước cận trăm năm qua đều là là bọn hắn hàn quân bại tướng dưới tay , tại hắn môn hàn quân trước mặt thắng thiếu bại nhiều , có thể cận hai lần Bắc Cương chiến dịch , quân Ngụy thực lực lại đột phi mãnh tăng , điều này làm cho làm một danh hàn nhân Hàn Dương , cảm giác về sự ưu việt nghiêm trọng bị nhục.
 
 	"Đợi lát nữa nhất khắc thần. . ."
 
 	Tay phải hư nắm chống đỡ tại trên miệng , đãng âm hầu Hàn Dương làm xuất bộ dáng suy tư , thấp giọng bàn bạc: "Nếu là Tân Toản đánh lén quân Ngụy đắc thủ , ta quân liền thủ vững thành này; nếu là hắn thất lợi , thì ta quân lúc đó lui lại."
 
 	". . ." Bạo Diên muốn nói lại thôi địa há miệng , nhưng cuối cùng gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đãng âm hầu Hàn Dương gửi hy vọng vào dưới trướng tướng lĩnh Tân Toản , có thể trên thực tế , Tân Toản tình cảnh trước mắt vậy hoàn toàn chưa nói tới hảo.
 
 	Tuy nhiên Tân Toản thành công bỏ rơi Du Mã quân , vậy vòng qua Ngũ Kỵ quân , thế nhưng tại cường tập Thương Thủy Quân hậu quân trên đường , hắn không ngoài dự liệu địa lần nữa bị ngăn chặn —— từ Thương Thủy Quân hậu quân cùng với trung quân bắc cánh , có hai chi quân Ngụy đúng lúc địa bao hết đến.
 
 	Nguyên bản Tân Toản tưởng cố kỹ trọng thi , có thể không nghĩ tới , viên hộ Thương Thủy Quân Nam Yến Quân kỵ binh , cũng nhanh chóng dựa đến , làm cho Tân Toản không dám lại đơn giản làm xuất vòng quanh chỉ lệnh.
 
 	Không thể không nói , cuộc chiến bên này thực sự rất đục loạn , Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Dịch Giáp , Trần Tiếp , còn Nam Yến kỵ binh , còn Tân Toản dưới trướng Hàn quốc kỵ binh , tam phương nhân hỗn chiến chém giết , làm cho cuộc chiến bên này tương đương hỗn loạn —— hàn kỵ đột kích Thương Thủy Quân , Nam Yến kỵ binh nhân cơ hội đột kích hàn kỵ , tam phương nhân mã hoàn toàn lẫn lộn cùng một chỗ , ngươi trung có ta , ta trung có ngươi.
 
 	Cứ việc hai bên tam phương đều là tinh nhuệ quân đội , nhưng lúc này chỉ huy hệ thống lại hầu như liệt , thế cho nên bày biện ra một đoàn hỗn chiến cục diện.
 
 	Tại dưới loại cục diện này , hàn quân kỵ binh cùng Nam Yến kỵ binh đô đánh địa phi thường cật lực , dù sao kỵ binh phát huy thực lực thành lập tại tốc độ cơ sở thượng , mà ở đây liền có một tiền đề —— đầu tiên được có một minh xác đồng thời thống nhất tiến công mục tiêu.
 
 	Có thể tự hôm nay loại này hỗn chiến cục diện , hai chi kỵ binh chỉ huy hệ thống hầu như liệt , đâu còn có thể làm được thống nhất?
 
 	Dưới so sánh , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn đô đánh cho dễ dàng nhiều , bởi vì bọn họ nhiệm vụ rất rõ ràng , hơn nữa vẫn chưa phát sinh cải biến —— trú đóng ở tại chỗ , ngăn trở hàn kỵ.
 
 	. . . Là rút lui.
 
 	Nhìn hỗn loạn chiến tràng , hàn quân kỵ tướng Tân Toản nhíu chặc chân mày.
 
 	Cứ việc không cam lòng xuất sư bất lợi , nhưng làm một danh kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh , hắn biết bất có thể lại dây dưa tiếp.
 
 	Bởi vì tại đây chủng hỗn chiến dưới cục diện , dưới trướng hắn kỵ binh hi sinh hầu như không có ý nghĩa —— cùng Nam Yến Ngụy kỵ nhất hoán nhất hắn đều cho rằng có hại , lại huống chi là cùng Túc Vương quân bộ binh nhất hoán nhất.
 
 	Phải biết nhất danh kỵ binh giá trị , tối thiểu cũng phải là mười tên bộ binh đã ngoài.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Tân Toản cắn răng lại lệnh đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , bên cạnh hắn có một gã hộ vệ kỵ từ trong lòng lấy ra một con kèn lệnh , thổi lên đại biểu cho toàn quân rút lui tiếng kèn.
 
 	Có thể vừa lúc đó , một chi không biết từ nơi nào bay tới kỵ thương , xuyên thủng tên hộ vệ kia kỵ thân thể , tiền xuất hậu tiến.
 
 	"? ?"
 
 	Tân Toản thấy vậy sửng sốt , vô ý thức xoay đầu lại , ngạc nhiên chứng kiến tại cách đó không xa , có nhất danh hư hư thực thực quân Ngụy tướng lĩnh nhân , dẫn hơn mười kỵ Nam Yến kỵ binh cùng mười mấy tên Ngụy binh , hướng phía bên này đánh tới.
 
 	Hướng về phía ta tới?
 
 	Tân Toản trong lúc nhất thời có chút không phản ứng kịp , bởi vì tại Trung Nguyên trên chiến trường , đã có rất ít dũng tướng đơn kỵ đòi giết địch tướng sự , dù sao dũng mãnh đi nữa dũng tướng vậy không chịu nổi mấy chục thanh cường nỏ tập hỏa ma.
 
 	Mà đợi đám Tân Toản đến lúc , tên kia Ngụy tướng đã gần trong gang tấc , hướng phía hắn hung hăng luân khởi trong tay kỵ thương.
 
 	Tân Toản chung quy là kinh nghiệm phong phú lão tướng , theo bản năng hai chân kẹp chặt bụng ngựa , dụng trường thương trong tay tướng một kích này cản lại.
 
 	Cái này mạnh mẻ nhất kích , chấn địa hắn một trận lòng buồn bực , không thở nổi.
 
 	Thậm chí còn , nếu không phải hắn lúc này theo bản năng kẹp chặt bụng ngựa , rất có thể bị một kích này trực tiếp quét té ngựa hạ.
 
 	"Tướng quân , mau lui!"
 
 	Tả hữu hộ vệ kỵ kinh hô.
 
 	Tân Toản nào dám dừng lại , dù sao lúc này một kích này , hắn liền biết người đến võ lực trên hắn rất ra , là tại hắn chi mã đi liền.
 
 	Thế nhưng tên kia Ngụy tướng lại tử cắn không tha , giục ngựa đuổi chạy tới.
 
 	Bỗng nhiên , tên kia Ngụy tướng đầu ra tay trung duy nhất còn dư lại kỵ thương.
 
 	Lúc đó Tân Toản chỉ cảm thấy sau đầu phảng phất có một trận ác phong kéo tới , theo bản năng đè thấp thân thể , chỉ nghe sưu địa nhất thanh , can kỵ thương từ đầu hắn phía trên bay qua , trát đến rồi phía trước địa thượng.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Phát hiện mình thất thủ , tên kia Ngụy tướng , không , chắc là Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ thầm mắng một câu , giật giây cương một cái đuổi tới.
 
 	Thấy vậy , Tân Toản hộ vệ kỵ đều thoát ly , giơ vũ khí triều Ngũ Kỵ đánh tới.
 
 	Nhưng mà lấy một địch chúng , Ngũ Kỵ lại không kinh hoảng chút nào , rút ra bên trong vỏ chiến đao , tả phách hữu chém , cũng không quản mấy tên hộ vệ kia kỵ sống hay chết , mạnh mẽ đột phá người sau phong tỏa , hướng phía Tân Toản liều mạng truy đuổi.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , bộ tướng xuất thân Ngũ Kỵ , luận cưỡi ngựa cũng không phải là đối thủ của Tân Toản , thế cho nên truy đuổi một trận , Ngũ Kỵ vẫn không thể đuổi theo Tân Toản.
 
 	Bỗng nhiên , hai người chạy ra khỏi hỗn loạn chiến tràng , trước mắt nhất thời khuếch như thế rộng rãi.
 
 	Nhãn nhìn Tân Toản gần cùng với dưới trướng kỵ binh hội hợp , Ngũ Kỵ cắn răng , tay trái một cái trảo khẩn cương ngựa , cả nhân bên treo ở chiến mã phía bên phải , giơ lên trong tay chiến đao , đem hướng phía Tân Toản dưới háng chiến mã móng ngựa quăng tới.
 
 	Chỉ nghe nhất thanh bi thương tê , Tân Toản tọa kỵ bị chuôi này chiến đao tước đoạn móng trước , toàn bộ mã khu về phía trước nhất khuynh , nhất thời đã đem thố không kịp đề phòng Tân Toản cho văng ra ngoài.
 
 	Xong. . .
 
 	Bị hất ra trong nháy mắt , Tân Toản trong óc một mảnh trống không , hắn cố gắng nghiêng người sang , hơi có chút mờ mịt nhìn tên kia Ngụy tướng cưỡi chiến mã cấp tốc hướng về phía hắn vọt tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	Tân Toản ngửa mặt triều thiên trùng điệp ngã trên mặt đất.
 
 	Mà lúc này , Ngũ Kỵ đã giục ngựa đi tới trước mặt hắn , chỉ thấy hắn tay trái chợt lôi kéo dây cương , hắn dưới háng chiến mã tê phệ nhất thanh , phảng phất ngạnh sinh sinh tướng chiến mã kéo lên , khiến cho móng trước bay lên không.
 
 	Ngay sau đó , đây đối với móng ngựa đạp thật mạnh tại Tân Toản ngực giáp thượng , chỉ nghe kèm theo xương bể nát nhất thanh muộn hưởng , Tân Toản trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết , trừng mắt con ngươi , bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Thấy vậy , phụ cận đây đang chuẩn bị tới cứu viện cứu Tân Toản vị tướng quân này hàn quân các kỵ binh ngây ra như phỗng.
 
 	Đừng nói những thứ này hàn kỵ , ngay cả đuổi chạy tới chuẩn bị viên hộ Ngũ Kỵ Nam Yến Quân các kỵ binh , cũng khiếp sợ nhìn một màn này , ngay sau đó xì xào bàn tán , âm thầm suy đoán Ngũ Kỵ thân phận.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại cự ly nơi đây có chút xa xôi Thái Nguyên quận tấn dương thành ngoài , luôn luôn là dũng tướng hình tượng bắc tam quân chủ tướng Khương Bỉ , lại bị địa phương hàn quân chủ tướng một gậy quét trúng ngực , liên thổ mấy ngụm máu tươi , hoảng sợ triệt thoái phía sau.
 
 	"Tướng quân? !"
 
 	"Rút lui!"
 
 	Đối mặt với hộ vệ ân cần hỏi , Khương Bỉ bưng ngực giáp cường chống hạ toàn quân ra lệnh rút lui.
 
 	Đang rút lui lúc , hắn nhịn không được hồi đâu liếc mắt nhìn , chỉ thấy tại cách đó không xa , có nhất danh thân cao cận một trượng khôi ngô hàn tướng tọa vượt qua tại trên chiến mã , thủ trung nắm một thanh phảng phất lang nha bổng cùng trưởng chuôi chiến đao hợp thể quái binh khí.
 
 	Tên kia. . . Tên kia là quái vật sao? !
 
 	Hồi tưởng lại lúc này hai người lúc giao thủ tình huống , Khương Bỉ nan yểm khiếp sợ trong lòng.
 
 	Hắn còn chưa hề đụng tới , có thể ở lực cánh tay cùng võ nghệ thượng hơn xa hắn võ tướng.
 
 	Mà mắt nhìn Khương Bỉ thoát đi cử động , tên kia hàn tướng cầm trong tay chuôi này quái binh khí kháng trên vai thượng , thổ một bãi nước miếng , mặt mang khinh thường nói: "Hừ , đánh bại Cận Thẩu Ngụy tướng Khương Bỉ , còn tưởng rằng là cái gì nhân vật anh hùng , nguyên lai là cái vẻn vẹn có nhất lưỡng phân man lực mãng phu , hoàn toàn thất vọng. . . Thiên hạ dung dung , bọn chuột nhắt sao mà nhiều thay."
 
 	Ngữ khí của hắn , hơi hơi có loại phảng phất trên đời đã không một người có thể cùng thứ nhất chiến tịch mịch.
 
 	. . . Ghê tởm!
 
 	Có thể là trong tiềm thức cảm thấy tên kia hàn tướng đối với mình xem thường , Khương Bỉ xấu hổ và giận dữ địa nắm chặc nắm tay , cắn chặc hàm răng.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , hắn ngày trước tự ngạo võ nghệ cùng khí lực , ở đó vị hàn tướng trước mặt , ảm nhiên thất sắc.
 
 	Ở đó vị , bắc nguyên Thập Hào , Thái Nguyên thủ liêm bác trước mặt.