Chương 343:: Họa tới gần mà không biết
 
 	Yết Giác bộ lạc, nói một cách chính xác nó cũng không thể bị coi là một nhánh bộ lạc, mà hẳn là mấy yết tộc bộ lạc trong lúc đó liên minh.
 
 	Như phân chia tỉ mỉ hạ xuống, bao quát " Hôi Giác ", " Ô Giác ", " Hạt Giác " các loại  rất nhiều cái đồng dạng lấy nguyên dương mọc sừng vì là bộ lạc đồ đằng bộ lạc.
 
 	Yết tộc nhân chân chính vương đình, ở Yết tộc nhân bên trong đã từng mạnh mẽ nhất bộ lạc " ô cần ".
 
 	Ngụy quốc là cùng " ô cần bộ lạc " từng qua lại, đã từng cũng hi vọng đem những này đến từ phương bắc du mục bộ tộc đuổi ra vùng đất này, đoạt lại Đại Ngụy cơ Triệu thị sơ đại kiến quốc ba xuyên nơi, chỉ tiếc " Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch " thảm bại sau, Ngụy quốc thất bại hoàn toàn, vô lực lại từ Âm Nhung trong tay đoạt lại ba xuyên nơi.
 
 	Bởi vậy, trước tiên đại Ngụy quốc quân vương, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận gia gia, vì duy trì phía tây ổn định, từng gọi người ở một khối đồng thau trên khắc họa " ô cần vương " ba chữ, đem biếu tặng đến Yết tộc nhân vương đình, ngầm đồng ý nguyên, yết, đê các loại  Âm Nhung đối với ba xuyên nơi ở lại, cũng ngầm đồng ý yết tộc ô cần vương đình đối với ba xuyên nơi thống trị.
 
 	Lúc đó, ô cần bộ lạc vương, tiếp nhận rồi Ngụy quốc biếu tặng, cùng Ngụy quốc duy trì nước giếng không phạm nước sông liền nhau quan hệ.
 
 	Mà mấy chục năm sau bây giờ, Yết tộc nhân vương đình vị trí ô cần bộ lạc, sức ảnh hưởng liền không lớn bằng lúc trước.
 
 	Bết bát hơn chính là, theo thời gian trôi đi, theo lão ô cần vương mất, kiêu căng Yết tộc nhân từ từ đối với " vĩ đại Yết tộc nhân tiếp thu Ngụy quốc sắc phong " một chuyện cảm thấy bất mãn.
 
 	Cũng khó trách, dù sao yết tộc cùng nguyên tộc văn hóa là đồng nguyên, bọn họ cho là mình là ở tại " thiên nguyên (kỳ thực chính là cao cao hơn mặt biển cao nguyên) " trên " thiên con trai của Thần ", vì sao phải tiếp thu như Ngụy người loại này " thấp người vượn " hứa cho danh hiệu?
 
 	Bởi vậy, Yết tộc nhân một mặt quyết định từ bỏ " ô cần vương " cái này Ngụy quốc sắc phong, một mặt dùng quấy rầy Ngụy quốc biên cảnh.
 
 	Mà lúc đó, Ngụy quốc không những chịu đựng đến từ phương bắc Hàn quốc uy hiếp, ở phía nam cũng có một vị kẻ địch mạnh mẽ. Vậy thì là Mị Khương, Mị Nhuế cha đẻ, Dương Thành Quân Hùng Thác đường thúc, Nhữ Nam quân Hùng Hạo.
 
 	Lúc đó thế Sở vương Hùng Tư thống trị tảng lớn Sở Tây Nhữ Nam quân Hùng Hạo, hắn đối với Sở Tây làm một phen biến cách: Hắn hạ lệnh Sở Tây Hùng thị các quý tộc giảm thấp phong ấp thu thuế, cũng đem số tiền kia dùng để dự trù quân đội, ở Nhữ Nam huấn luyện lính mới.
 
 	Này một lần để Ngụy quốc coi là đại họa tâm phúc.
 
 	May mắn chính là. Kiệt xuất Sở quốc quý tộc, Nhữ Nam quân Hùng Hạo, hắn cuối cùng không có làm được đúng hạn chờ chinh phạt Ngụy quốc, khiến Sở quốc thành tựu hồng đồ bá nghiệp, với giữa đường bên trong liền ngã vào Sở Đông Hùng thị quý tộc bức bách hạ, chết ở trong tay mình.
 
 	Mà ở Ngụy quốc bị Hàn quốc cùng Nhữ Nam quân Hùng Hạo song trọng uy hiếp cái kia đoạn trong lúc, Ngụy quốc đối với phía tây Yết tộc nhân quấy rầy, hoặc là nói thăm dò, lựa chọn nhường nhịn cùng thỏa hiệp.
 
 	Cảnh này khiến Yết tộc nhân càng thêm trắng trợn không kiêng dè, cho rằng Ngụy người chỉ đến như thế, cho tới cho tới bây giờ. Tuy rằng nguyên tộc nhân vẫn cứ cùng Ngụy người duy trì hài lòng quan hệ ở ngoài, Yết tộc nhân thì lại phổ biến xem thường " suy nhược Ngụy người ", cũng đem bọn họ ngay lúc đó vương đình ô cần bộ lạc tiếp thu Ngụy quốc sắc phong, coi là " đê tiện mà suy nhược Ngụy người phụ gia với vĩ đại Yết tộc nhân sỉ nhục ".
 
 	Từ đó trở đi, Ngụy quốc ở Yết tộc nhân trong mắt liền lại không uy tín có thể nói.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, " trú quân sáu doanh " một trong " Thành Cao quan " quân, kỳ thực cũng từng nhiều lần để Yết tộc nhân rõ ràng, Ngụy quốc vẫn cứ là lúc trước bọn họ vị kia mạnh mẽ hàng xóm. Nhưng thật đáng tiếc, Ngụy quốc cái này mạnh mẽ hàng xóm. Ở " Thượng Đảng thảm bại " bởi vậy thất bại hoàn toàn sau, vẫn chưa cường đại đến để Yết tộc nhân sợ hãi, tự lúc trước như vậy thản nhiên tiếp thu " ô cần vương " sắc phong trình độ.
 
 	Này chính là Yết tộc nhân hiện nay đối với Ngụy quốc phổ biến tâm thái: Bọn họ biết Ngụy đội, đặc biệt là Thành Cao quân thực lực, đồng thời cũng đề phòng Ngụy đội ý đồ đoạt lại ba xuyên nơi. Nhưng cùng lúc, bọn họ cũng không úy kỵ Ngụy quốc quân đội, cho rằng vĩ đại Yết tộc nhân có thể dựa vào thực lực đẩy lùi Ngụy quân. Duy trì đối với ba xuyên nơi thống trị.
 
 	Trừ phi Ngụy quốc thể hiện ra năm đó quân lực, mạnh mẽ thất bại Yết tộc nhân quân đội, bằng không, kiêu căng Yết tộc nhân sẽ không lần thứ hai nhặt lên đối với Ngụy quốc tôn trọng.
 
 	Có thể phiền phức chính là, ba xuyên nơi không những chỉ ở lại Yết tộc nhân. Cũng ở lại nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân, nếu là Ngụy quốc coi là thật đối với Yết tộc nhân khai chiến, tin tưởng sẽ có rất lớn một phần nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân, lầm tưởng là Ngụy quốc ý đồ cướp đi bọn họ lại lấy sinh tồn thổ địa, cho tới đứng ở Yết tộc nhân bên kia, cùng Ngụy quốc là địch.
 
 	Này chính là Ngụy thiên tử hi vọng "Mượn đường" nguyên nhân: Hắn không muốn đi trêu chọc nguyên, yết, đê tam tộc người yếu đuối thần kinh, đem bọn họ bức đến vì lại lấy sinh tồn thổ địa mà cùng Ngụy quốc phát sinh chiến tranh mức độ.
 
 	Chỉ tiếc, kiêu căng mà thô bạo Yết tộc nhân, hiển nhiên không có thể hiểu được Ngụy thiên tử dụng tâm lương khổ, từ chối Ngụy thiên tử chủ động đưa ra thiện ý, duy nhất một nhánh trước tới tham gia hội nghị Yết Giác bộ lạc, nhìn bọn họ dáng dấp như vậy, hơn nửa cũng chỉ là đến khiêu khích Ngụy người, không hề đàm phán khả năng.
 
 	Này không, Ung Vương Hoằng Dự liền đang cùng Triệu Hoằng Nhuận kết bạn đi tới săn bắn trên đường, về phía sau giả giảng giải đêm qua lần kia có thể nói mùi thuốc súng dày đặc lửa trại bữa tối.
 
 	". . . Ngươi không biết được đứa kia tối hôm qua đến tột cùng cỡ nào ngông cuồng, tức giận đến lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu đại nhân sắc mặt tái nhợt." Nói tới chỗ này, Ung Vương Hoằng Dự lại nhỏ giọng bổ sung một câu: "Phụ hoàng hôm qua sắc cũng không dễ nhìn."
 
 	"Thật chứ?" Triệu Hoằng Nhuận có chút giật mình, không hiểu hỏi: "Không phải có năm trăm hổ bí cấm vệ sao?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự tức giận liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cười khổ nói: "Vậy thì như thế nào? Nơi đây Âm Nhung có đầy đủ hai, ba ngàn số lượng, ngay ở trước mặt nguyên, đê hai tộc bộ lạc sứ giả trước mặt, lẽ nào phụ hoàng vẫn đúng là có thể hạ lệnh gọi hổ bí cấm vệ giết cái kia cái gì Bỉ Tháp Đồ?"
 
 	"Này ngược lại là." Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ gật gật đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lần này hợp thú, là Ngụy quốc chủ động mời Âm Nhung bộ lạc đến, nếu Ngụy quốc ở hợp thú trong lúc tập kích cái kia chi bộ lạc người, như vậy, ngày sau còn có ai dám hưởng ứng Ngụy quốc mời?
 
 	Huống chi, nguyên tộc cùng đê tộc nhân tuy rằng cùng Đại Ngụy quan hệ cũng xem là tốt, nhưng phần này quan hệ, chung quy không có bọn họ cùng Yết tộc nhân quan hệ tốt như vậy, dù sao bọn họ ba người là ôm đoàn ở tại ba xuyên nơi, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, bọn họ lợi hại càng thêm gần kề.
 
 	Một cái là dĩ vãng quan hệ coi như không tệ hàng xóm, mà một cái khác nhưng là chính mình huynh đệ, ngươi nói nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân sẽ thiên vị bên kia?
 
 	"Vẫn là ngươi thông minh, tối hôm qua theo sáu Vương thúc chạy, ngươi không biết được, tối hôm qua bữa cơm kia, vi huynh ăn đến tột cùng có bao nhiêu nén giận." Ung Vương Hoằng Dự phiền muộn mà cảm khái nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút buồn cười.
 
 	Xác thực, tối hôm qua bởi vì hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc có thâm hậu tình bạn, bởi vậy, bọn họ chịu đến Thanh Dương bộ lạc thịnh tình chiêu đãi, ngoại trừ mỹ mỹ ăn một bữa ở ngoài, nếu không có Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mình quá mức xoắn xuýt, hắn thậm chí còn có thể cùng một tên mỹ lệ mà nhiệt tình nguyên tộc thiếu nữ lăn ga trải giường, không, là lăn da dê thảm.
 
 	Đây là cỡ nào thích ý?
 
 	Mà nghe bên người vị này hai Vương huynh nói, cái khác Ngụy người, bao quát bọn họ ẩn giấu thân phận mình phụ hoàng, bọn họ đều không có phần này đãi ngộ đặc biệt, dù cho là ở lúc ăn cơm, còn muốn nghe cái kia Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ ở bên khiêu khích, sỉ nhục trào phúng, phảng phất là cố ý muốn gây ra chuyện gì, triệt để phá hoại lần tụ hội này.
 
 	Cười vài tiếng sau, Triệu Hoằng Nhuận dường như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Sau đó, phụ hoàng có từng nói cái gì sao?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Y vi huynh xem ra, phụ hoàng vẫn là hy vọng có thể được Âm Nhung tán thành, đúng là Đỗ Hựu đại nhân, tức giận đến nói không biết lựa lời, luôn mồm luôn miệng muốn điều một nhánh quân đội lại đây, cho bang này thô bạo vô liêm sỉ đẹp đẽ."
 
 	" lễ bộ thượng thư a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong đầu ảo tưởng lễ bộ thượng thư Đỗ Hựu tức giận đến nổi trận lôi đình, khua tay múa chân, nói không biết lựa lời tình cảnh đó, khá cảm giác thấy hơi đẹp đẽ.
 
 	Đừng xem vị này Thượng thư đại nhân trong ngày thường xem ra ngoan ngoãn biết điều, nhưng mà theo Triệu Hoằng Nhuận, vị này chưởng quản lễ nghi đại nhân, có thể muốn so với Binh bộ Thượng thư Lý Dục có huyết tính nhiều, nhớ tới lúc trước Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân xâm chiếm Ngụy quốc thời điểm, vị đại nhân này chính là chống đỡ lấy chiến ngừng chiến.
 
 	"Đỗ Hựu đại nhân nói muốn điều cái nào nhánh quân đội?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	"Nãng Sơn quân!" Ung Vương Hoằng Dự trên mặt hiện lên mấy phần thần sắc cổ quái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe không khỏi mà vui vẻ, cười nói: "Xem ra, Đỗ Hựu đại nhân hôm qua thực tại bị những kia Yết tộc nhân khí không nhẹ."
 
 	"Cũng không phải sao." Ung Vương Hoằng Dự phối hợp nhún vai một cái.
 
 	Cũng khó trách bọn hắn hai sẽ có loại này quái lạ vẻ mặt, dù sao Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An hết sức bài xích ngoại tộc người tính cách, trong triều đình người không phải không biết.
 
 	Có thể dự đoán, nếu vị này Tư Mã An đại tướng quân coi là thật suất lĩnh Nãng Sơn doanh đi tới ba xuyên nơi, như vậy, ba xuyên nơi cảnh nội hết thảy không phải Ngụy người chủng tộc, thế tất đem nghênh tới một lần máu tanh chiến tranh, thậm chí là tàn sát.
 
 	Một khi Âm Nhung thảm bại, Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ chút nào vị Đại tướng quân này sẽ sát quang nơi này hết thảy nguyên, yết, đê tam tộc người, thậm chí, vì trừ tận gốc hậu hoạn, khả năng liền thân cao không kịp bánh xe nam hài đều sẽ sát quang, chỉ để lại nữ nhân cùng nữ anh.
 
 	" chú: Tuyệt đại đa số tình huống hạ, làm quân đội vì triệt để diệt một cái nào đó chủng tộc mà trắng trợn tàn sát đối địch phương bình dân thì, chỉ có thể giết chết thân cao ở bánh xe trở lên nam tử, đối với tuổi nhỏ mà hồ đồ nam hài mở ra một con đường, có rất ít đem đối địch chủng tộc nam tính không phân già trẻ toàn bộ giết chết tình huống phát sinh. Đồ đâm toàn tộc, cổ nhân cảm thấy động tác này làm trái "Thiên đức nhân luân", bởi vậy dù cho là đối địch phương, bình thường cũng sẽ cho chủng tộc này lưu lại vài tia huyết thống làm sinh sôi, không đến nỗi triệt để đem diệt. "
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác thấy, nếu Ngụy quốc quả thực đối với Âm Nhung dụng binh, như vậy xuất chinh Âm Nhung quân đội, rất có thể cũng thật là Nãng Sơn doanh.
 
 	Dù sao, trước một trận vì hòa hoãn " Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân " bất lợi tin tức, Tuấn Thủy quân cùng Phần Hình Tắc thay quân đã sớm bắt đầu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt đã suất lĩnh Tuấn Thủy quân đi tới Phần Hình Tắc, thay phần hình quân cùng Đại tướng quân Từ Ân.
 
 	Mà Nam Yến quân đội vì phòng ngừa Hàn quốc sấn hư mà từ, căn bản không thể khinh động.
 
 	Lại phiết trừ đối với bộ binh mệnh lệnh dương thịnh âm suy nguyên nước Tống hàng tướng Nam Cung suất lĩnh Tuy Dương quân. . .
 
 	Suy nghĩ một chút đi, trước mắt duy nhất có thể điều động, ngoại trừ Thành Cao quan Thành Cao quân, chính là Nãng Sơn quân.
 
 	Mà theo lý mà nói, nếu Ngụy quốc quả thực đối với ba xuyên dụng binh, như vậy, Thành Cao quan phòng giữ tuyệt đối không thể thư giãn.
 
 	Nói cách khác, e sợ xuất chinh ba xuyên, vẫn đúng là phải là Tư Mã An đại tướng quân suất lĩnh Nãng Sơn quân.
 
 	" chỉ mong Yết tộc nhân đừng làm ra lựa chọn sai lầm, bằng không. . . "
 
 	Vừa nghĩ tới vị kia Đại tướng quân, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi ngược lại thế Yết tộc nhân cảm thấy lo lắng, dù sao Yết tộc nhân hoặc đem đối mặt đối thủ, đối với bọn hắn mà nói dường như Diêm La.