Chương 103:: Tăng trúc doanh trại
 
 	Ngày đó, Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới mệnh bộ hạ các kỵ binh mang đủ sáu ngày khẩu phần lương thực, liền tiến lên một bước suất quân rời đi Yên Thủy đại doanh, tức nguyên sở Bình Dư Quân quân tiên phong doanh trại.
 
 	Lâm trước khi rời đi, hắn được Triệu Hoằng Nhuận giao phó, mang theo năm trăm tên kỵ binh trước tiên vượt qua Yên Thủy hướng về An Lăng quải một vòng, đem cái kia hai trăm vị tuỳ tùng Tuấn Thủy Doanh binh đem từ Đại Lương đến đến tiền tuyến công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn mang tới Yên Thủy đại doanh.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không đại sự, nghe nói công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn đến Yên Thủy đại doanh, liền tự mình đến viên môn nghênh tiếp.
 
 	Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt nhìn lên trong lòng buồn bực, bất quá hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận đều tự mình đi nghênh tiếp, hắn cũng chỉ đành phụng bồi, liền liền cùng đến viên môn nghênh tiếp.
 
 	Đường đường Túc Vương cùng Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân thân phó doanh trại viên môn nghênh tiếp, phần này lễ ngộ, để mang đội công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi hơi có chút thụ sủng nhược kinh, vội vã đại bái đáp lễ.
 
 	Trong lúc, đi theo tông vệ Trầm Úc cũng cảm thấy buồn bực, dù sao công bộ là lục bộ bên trong địa vị lót đáy tồn tại, rõ ràng nhà hắn điện hạ Triệu Hoằng Nhuận đối với Lại bộ cùng bộ binh đều không tỏ ra thân thiện, nhưng chỉ có hợp bộ đặc biệt lễ ngộ, điều này làm cho hắn có chút.
 
 	Kỳ thực rất đơn giản, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng, thượng thư tỉnh lục bộ bên trong tuy rằng công bộ địa vị thấp nhất, thế nhưng cái này phủ nha nhưng trực tiếp ảnh hưởng chỉnh quốc gia hưng suy.
 
 	Đừng tưởng rằng công bộ chức trách chính là cho hoàng đế tạo vườn, trên thực tế, công bộ phụ trách đồn điền, thuỷ lợi, đập, sửa đường, đào đường sông, thon dài thành, kiến thành trì, dã thiết, lấy quặng, dệt các loại  rất rất nhiều sự vật, còn nữa, bất kỳ quan dùng đồ vật cũng đều là do công bộ chế tạo, bao quát lập ra đo lường các loại công cụ, cùng với hộ bộ tạo tiền đồng loại cỡ lớn khí giới, thậm chí là tu tạo Đế lăng vân vân.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, công bộ cần phụ trách sự vật liên quan đến cực lớn, công trình bằng gỗ chỉ là một loại trong đó thôi.
 
 	Bởi vậy theo Triệu Hoằng Nhuận, công bộ kỳ thực mới là lục bộ bên trong đối với một cái quốc gia mà nói quan trọng nhất quan phủ cơ cấu, bởi vì hắn trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ Đại Ngụy căn bản quốc lực.
 
 	Có thể trách thì trách ở, rõ ràng công bộ là trọng yếu như vậy quan phủ cơ cấu, thế nhưng nó ở lục bộ bên trong địa vị thấp nhất. Ở trong triều cũng tối không nói tiếng nào quyền có thể nói.
 
 	Nói thật. Triệu Hoằng Nhuận rất vì bọn họ minh bất bình.
 
 	"Mạnh đại nhân, lần này lao công bộ chư vị khổ cực cản đến nơi này, quả thật có trọng trách giao phó."
 
 	Đem công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi mời đến soái trướng sau, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên cung kính mà hướng về người này chắp tay thi lễ một cái.
 
 	Công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi thấy này vội vã đáp lễ. Liên tục nói thẳng không dám: "Hạ quan làm không nổi Túc Vương điện hạ này lễ, điện hạ có gì phân phó. Có gì cứ nói, Mạnh mỗ cùng công bộ không có không từ. . . Bất quá hạ quan đã nói trước, cuộc chiến này sự. Mạnh mỗ thực sự không am hiểu a. . ."
 
 	Thoáng nhìn vị này Mạnh đại nhân tỏ rõ vẻ do dự vẻ khó khăn, Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ là đoán được cái gì. Cười nói: "Mạnh đại nhân yên tâm, bản Vương há có thể là đại tài tiểu dụng, để công bộ chư vị nhấc theo dao đi theo sở người liều mạng? . . . Công bộ chư vị. Ngươi các loại  tính mạng ở bản Vương trong lòng nhưng là quý giá rất đây!"
 
 	Mạnh Ngỗi vui rạo rực nghe Triệu Hoằng Nhuận khen tặng, trong lòng bất giác rất là cao hứng. Dù sao ở Đại Lương, rất ít người sẽ đem bọn họ những này công bộ quan chức coi là chuyện to tát.
 
 	"Nhận được điện hạ coi trọng, dù cho là điện hạ để hạ quan nhấc theo dao đi theo sở người liều mạng. Hạ quan cũng nhận!"
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười vài tiếng, nắm Mạnh Ngỗi cánh tay đem hắn dẫn tới trong lều bên cạnh bàn, chỉ vào trên bàn vài tờ bản vẽ nói rằng: "Mạnh đại nhân, bản Vương hi vọng công bộ chư vị có thể giúp ta quân tăng cố toà này quân doanh phòng ngự."
 
 	"Thì ra là như vậy." Mạnh Ngỗi bỗng nhiên tỉnh ngộ, cúi đầu nhìn lên trên bàn bản vẽ, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc: "Ồ? Này vài tờ bản vẽ. . ."
 
 	Hắn không tự chủ được cầm lấy trên cao nhất tấm kia bản vẽ, tỉ mỉ quan sát.
 
 	Đó là một tấm nhìn xuống đồ, họa chính là toà này quân doanh, có thể để Mạnh Ngỗi cảm thấy kinh ngạc chính là, bức tranh này chỉ họa đến cực kỳ ngay ngắn, tỉ mỉ, tuyệt đối không phải là tiện tay họa, cũng như là dùng thước đo các loại  độ lượng công cụ một bút một bút kín đáo hội họa, thậm chí mặt trên còn đánh dấu dài rộng, phương hướng, làm cho cửu ngâm với đạo này Mạnh Ngỗi một chút liền có thể nhìn rõ ràng cái này quân doanh đại thể quy mô cùng trong doanh kiến trúc.
 
 	". . ."
 
 	Mạnh Ngỗi tựa hồ là nhìn xảy ra điều gì không nơi tầm thường, đưa tay cẩn thận mà ở trên bản vẽ thẳng tắp trên nhẹ nhàng sờ sờ, lập tức suy tư mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận: "Than?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật đầu.
 
 	Đúng, Mạnh Ngỗi trong tay bản vẽ là do than bút họa, ngược lại không là hắn hết sức khoe khoang cái gì, nguyên nhân ở chỗ dùng bút lông họa loại này bản vẽ, rất khó họa nhượng lại hắn thoả mãn thẳng tắp, còn nữa, bút lông rất dễ dàng nhỏ xuống mực nước, ô nhiễm toàn bộ bản vẽ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ môn tìm mấy cây cành liễu đốt thành than, sau đó dùng lưỡi dao sắc đem than tước thành bút hình dạng, chế thành đơn giản nhất than bút.
 
 	Dùng than bút họa thẳng tắp, có thể muốn so với dùng bút lông họa thẳng tắp hiệu quả tốt nhiều lắm.
 
 	Mạnh Ngỗi tò mò cầm lấy trên bàn một nhánh than bút, hỏi: "Than củi?"
 
 	"Không, là cành liễu than."
 
 	"Ồ. . ." Mạnh Ngỗi chợt gật gật đầu, chợt, hắn phát hiện trên bàn còn có mấy khối bài nát tan làm bánh màn thầu, mảnh vỡ rõ ràng thành màu đen, trong lòng hắn khẽ động, cẩn thận mà cầm lấy than bút ở trên bản vẽ trống không địa phương vẽ một đạo, chợt cầm lấy một khối làm bánh màn thầu nhẹ nhàng lau lau rồi mấy lần.
 
 	Như hắn sở liệu, trên bản vẽ than bút vết tích từ từ bị lau chùi rơi mất, mặc dù vẫn có vết tích, nhưng hiển nhiên muốn so với dùng bút lông họa tốt hơn nhiều.
 
 	Cái này ngược lại không tệ, ta công bộ có thể noi theo. . .
 
 	Mạnh Ngỗi vui mừng thầm nghĩ, dù sao phàm là là công bộ các quan lại, vẽ chỉ từ trước đến giờ là bọn họ nhức đầu nhất, bởi vì bút lông trám mực nước họa đi ra bản vẽ không có có thể sửa chữa công năng, thường thường một bút họa sai chỉnh trương bản vẽ liền báo hỏng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận sử dụng phương pháp này, hiển nhiên có thể đề cao thật lớn dung sai suất.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, thấy hàng là sáng mắt Mạnh Ngỗi thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở bên tựa như cười mà không phải cười mà nhìn hắn, không khỏi có chút lúng túng, tự giễu nói: "Hạ quan chính là như vậy, nhìn thấy thứ tốt đều quên hết tất cả. . . Điện hạ, ngươi là dự định làm sao tăng cố toà này doanh trại đây?"
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy khác một tấm bản vẽ, chỉ chỉ bản vẽ, nói rằng: "Mạnh đại nhân mời xem."
 
 	Này tấm thứ hai bản vẽ, là một phần doanh trại tường gỗ phẫu đồ diện, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận họa đến phi thường quy củ, bởi vậy Mạnh Ngỗi liếc nhìn vài lần liền có thể rõ ràng ý của hắn.
 
 	"Điện hạ, những này nghiêng đối ngoại cố định với ngoài tường trên đất, là vật gì?"
 
 	"Là như vậy, ta quân vừa đạt được một hồi đại thắng, đoạt lại sở quân khí giới vô số, bản Vương dự định đem những kia sở quân trường thương dùng ở đây, cố định ở ngoài tường, phòng ngừa sở quân tới gần. Leo doanh tường."
 
 	"A. . . Cái kia trên tường gỗ những thứ này. . ."
 
 	"Cũng là từ sở quân nơi đoạt lại đến đao kiếm. Bản Vương dự định từ doanh tường bên trong trắc, lún vào đi vào, lưỡi dao trùng ở ngoài, cũng là vì phòng ngừa sở quân leo doanh tường."
 
 	Mạnh Ngỗi suy nghĩ chốc lát. Gật đầu nói: "Cái này không khó. . . . Chỉ là, những kia đoạt lại quân địch khí giới. Đầy đủ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, trong lòng vậy cũng là 60 ngàn sở quân đao thương.
 
 	"Nhìn dùng đi, trước tiên bảo đảm mặt nam cùng đồ vật hai bên. Mặt phía bắc có thể quên."
 
 	"Doanh trại mặt phía bắc tới gần Yên Thủy, hạ quan khi đến cũng đã chú ý tới." Mạnh Ngỗi hiểu ý gật gật đầu.
 
 	Chợt. Hắn liền đưa tay đi lấy đệ tam phân bản vẽ.
 
 	"Cái này là. . . Xe nỏ?"
 
 	"Không không không." Triệu Hoằng Nhuận liên tục xua tay, cười giải thích: "Là như vậy, từ sở quân đoạt lại khí giới bên trong. Có không ít là trường cung, bản Vương thấy những này trường cung chồng ngược lại cũng không có gì dùng. Liền liền muốn, có thể không cải tạo một thoáng, dùng ở doanh trại phòng thủ trên. . . Mạnh đại nhân ngươi xem. Đem này trường cung hình chữ thập cố định ở một cái phương mộc trên, phương mộc trên có khắc trên có thể chứa đựng mũi tên bay vụt rãnh, giới thì đem những này đồ vật đều cố định ở doanh trại trên tường, đã như thế, sĩ tốt chỉ cần đi vào trong thêm mũi tên. . ."
 
 	"Vậy như thế nào nhắm vào đây?"
 
 	"Ngươi xem nơi này, phương mộc trước đoạn cũng không cố định tử, có thể trên dưới tiểu phạm vi điều chỉnh bắn tên trình độ độ cao. . ."
 
 	A, tương tự với nỗ, bất quá y trường cung tầm bắn, tầm bắn xem ra muốn so với nỗ xa nhiều lắm. . .
 
 	Mạnh Ngỗi trong lòng tính toán một phen, gật gật đầu nói: "Điều này cũng không khó."
 
 	Dứt lời, hắn chủ động cầm lấy trên bàn cuối cùng một tấm bản vẽ, nhưng mà bức tranh này chỉ, lại làm cho hắn cả khuôn mặt vẻ mặt đều trở nên nghiêm túc nghiêm nghị rất nhiều.
 
 	"Chiến xa? . . . Không đúng, đây là. . . Tỉnh lan xe? A, đúng là rất như. . . Bất quá này, đây cũng quá cao chứ? Ba trượng?"
 
 	"Ba trượng." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu: "Chi tiết nhỏ yêu cầu bản Vương đều ghi chú rõ ở trên bản vẽ, tin tưởng công bộ chư vị một chút liền có thể rõ ràng."
 
 	"A. . ." Mạnh Ngỗi chậm rãi gật gật đầu, suy nghĩ nói rằng: "Tăng cố doanh trại phòng ngự cũng không khó, bất quá giếng này lan xe, chế tạo không dễ. . ."
 
 	"Cái này không vội." Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay, cười nói: "Làn sóng tiếp theo sở quân xâm lấn, gần như đến sáu ngày khoảng chừng : trái phải, khoảng thời gian này, chúng ta trước tiên chặt cây phụ cận Lâm Mộc, vận đến trong doanh trại, trước tiên tăng cố tường thành, tỉnh lan xe, từ từ tái tạo."
 
 	"Rõ ràng." Mạnh Ngỗi gật gù, đem vài tờ bản vẽ đều gấp gọn lại bỏ vào trong ngực, nghiêm nghị nói rằng: "Cái kia việc này không nên chậm trễ, xin mời điện hạ cho quyền hạ quan một ít binh sĩ. . ."
 
 	"Muốn bao nhiêu người?"
 
 	Mạnh Ngỗi suy nghĩ chốc lát, cau mày nói rằng: "Nếu là dựa theo điện hạ nói, e sợ đến hơn vạn trở lên, chỉ có hơn vạn trở lên nhân lực, mới có thể ở này sáu ngày công phu bên trong chặt cây đầy đủ Lâm Mộc, cũng đem vận đến trong doanh." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Ngăn ngắn sáu ngày, trừ phi ngày đêm cản công, bằng không không đủ để hoàn thành điện hạ giao phó. . . . Nói cách khác, muốn hai vạn người trở lên."
 
 	Lúc này Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt ở một bên lẳng lặng nghe, nghe đến đó bất giác nhíu nhíu mày: "Hai vạn người? Điện hạ, chúng ta tổng cộng cũng chỉ có 35,000. . . Không đúng, tào giới năm ngàn người đã cách doanh, nói cách khác chỉ còn lại ba vạn người. Này ba vạn người bên trong rút ra hai vạn người đi tăng cố doanh trại, e sợ sẽ trực tiếp ảnh hưởng sau khi thủ doanh công việc."
 
 	Ý tứ, nếu như hai vạn người đều dùng tới chém Lâm Mộc tăng cố doanh trại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) luy mệt bở hơi tai, các loại  sở Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân tới rồi, này trận đấu còn có đến đánh?
 
 	"Đại tướng quân hiểu lầm, mạnh ý của đại nhân là, ban ngày một vạn người, buổi tối một vạn người. . ."
 
 	"Vậy cũng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay đánh gãy Bách Lý Bạt, cười nói: "Đại tướng quân đừng quên, chúng ta trong doanh có 3 vạn sở quân tù binh, ban ngày cái kia một vạn người, chí ít có thể tiết kiệm được bảy, tám ngàn. . ."
 
 	"Cho tù binh khảm mộc lợi khí?" Bách Lý Bạt nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Khủng sinh biến cố."
 
 	"Đương nhiên không cho. . . . Ta quân tướng sĩ phụ trách chặt, do những kia tù binh phụ trách vận chuyển, toàn bộ hành trình do Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt trông giữ, nếu có người nhân cơ hội thoát đi hoặc làm loạn. . . Giết!"
 
 	"A." Bách Lý Bạt gật gật đầu, nói rằng: "Tự như vậy sắp xếp, ngược lại không tệ."
 
 	Dứt lời, hắn suy tư liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng có chút hiếu kỳ.
 
 	Giữ lại cái kia 3 vạn sở quân tù binh, chẳng lẽ chính là vì cái này? Luôn cảm giác, này vị điện hạ còn có những khác ý đồ. . . (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link