Chương 168:: Tề Ngụy chi minh
 
 	Ở Ngụy quốc vương đều Đại Lương thành bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân tin chiến thắng, cùng với sắp đến năm quan cuối năm mà toàn thành sôi dương, triều chính chúc mừng thời khắc, ở tề quốc vương đô lâm truy, tề vương Lữ Hi đang cùng vương cung chính điện tiền điện triệu kiến một vị quý khách, mà vị quý khách kia, vừa vặn chính là Triệu Hoằng Nhuận Lục hoàng huynh, Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Nói đến, Triệu Hoằng Chiêu là lúc tháng mười đến tề quốc lâm truy, đến nơi đây sau, hắn vốn định tức khắc thuyết phục tề vương, khiến tề quốc phát binh công sở, chống đỡ hắn quốc gia Ngụy quốc.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, làm Triệu Hoằng Chiêu đưa lên quốc thư sau khi, tề vương Lữ Hi nhưng chưa triệu kiến hắn, chỉ là sắp xếp hắn ở trong thành dịch quán ở lại.
 
 	Bất đắc dĩ, Triệu Hoằng Chiêu chỉ có dùng bên người mang theo kim ngân hối lộ tề vương cung người, hy vọng có thể nhanh chóng nhìn thấy tề vương, nhưng tiếc nuối chính là vẫn không thấy hiệu quả.
 
 	Trái lại, Triệu Hoằng Nhuận trong tay ngân lượng nhưng hoa đến gần đủ rồi, cho tới hắn cùng hắn tông vệ môn ở dịch quán bên trong sinh hoạt vô cùng quẫn bách.
 
 	Bết bát hơn chính là, dịch quán bên trong tề nhân môn căn bản không thèm để ý hắn Ngụy Quốc hoàng thân phận, thấy hắn ngân lượng xài hết, liền không bằng dĩ vãng như vậy cung kính.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Chiêu cũng không bởi vậy cảm thấy tức giận, bởi vì hắn biết rõ, đây chính là hạt nhân đãi ngộ. Thậm chí, hắn đoạn này hạt nhân sinh hoạt vẫn tính là khá là thích ý, dù sao đến nay mới thôi, tề quốc đối với hắn chủ động đến đây đảm đương hạt nhân cũng không để ý, bởi vậy, cũng không có phái người theo dõi trông coi hắn.
 
 	Nói cách khác, nếu là Triệu Hoằng Chiêu có trở về Ngụy quốc ý nghĩ, hắn bất cứ lúc nào có thể rời đi.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Chiêu cũng không có vì vậy trốn về Ngụy quốc đi, bởi vì hắn rõ ràng hơn, sinh ra hắn nuôi nấng hắn quốc gia cần hắn, cần hắn thuyết phục tề vương, thuyết phục cùng Ngụy quốc liên hợp, kết thành tề Ngụy lỗ tam quốc liên minh, liên thủ kháng sở.
 
 	Bởi vậy, hắn lẳng lặng mà ở tại trong thành dịch quán, chờ đợi tề vương triệu kiến.
 
 	Này nhất đẳng, chính là đầy đủ hai tháng, cho đến hôm nay cuối năm năm quan thời khắc. Tề vương Lữ Hi lúc này mới phái người đem hắn triệu đến đông đủ trong vương cung. Đồng thời rất ra ngoài Triệu Hoằng Chiêu dự liệu, ở chính điện trong đại điện, lấy tiếp đón hắn quốc sứ thần quy cách đãi ngộ triệu thấy hắn.
 
 	Tề vương Lữ Hi, Lữ thị họ Khương. Cư Triệu Hoằng Chiêu nhìn ra đại khái ba mươi bốn tuổi khoảng chừng, mặt dài, tế cần. Sắc mặt có chút trắng xám, nếu không có là hung tàn hạng người, chính là lâu dài chìm đắm nữ sắc đưa đến thể hư.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận. Từ bên ngoài phán đoán, vị này tề vương được bảo dưỡng muốn so với hắn Triệu Hoằng Chiêu phụ hoàng Ngụy thiên tử tốt hơn nhiều.
 
 	Còn nữa. Từ bên trong cung điện trang sức, trang trí phán đoán, vị này tề vương quá nửa là một vị hưởng lạc hạng người, không bài trừ cũng là một vị minh quân khả năng. Nhưng nói tóm lại, cảm giác không bằng Ngụy thiên tử như vậy cẩn trọng.
 
 	"Nhận được tề vương triệu kiến. Tiểu Vương vô cùng cảm kích."
 
 	Tự sau khi ngồi xuống tới nay, Triệu Hoằng Chiêu liền vẫn ở xoắn xuýt với câu nói đầu tiên tự xưng, đến tột cùng có nên hay không tự xưng vì là Ngụy hạt nhân. Thế nhưng cân nhắc một phen sau, hắn vẫn là quyết định lấy tiểu Vương tự xưng, bởi vì hắn cảm giác, hôm nay tề vương triệu kiến hắn, vô cùng có khả năng là Sở quốc bên kia xảy ra biến cố gì, mà cái này biến cố, đều sẽ làm cho hắn hạt nhân thân phận trở nên có cũng được mà không có cũng được.
 
 	"Tiểu Vương. . . Khà khà khà." Tề vương Lữ Hi nghe vậy, cười hắc hắc cười, hắn cái kia khàn khàn bên trong mang theo vài phần tiếng cười âm lãnh, để Triệu Hoằng Chiêu cảm giác một trận không khỏe.
 
 	"Cơ Chiêu (Triệu Hoằng Chiêu), ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy mỉm cười nói: "Hay là, tiểu Vương suy nghĩ trong lòng, cùng tề vương hơi cùng."
 
 	Tề vương Lữ Hi sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Chiêu, chợt bỗng nhiên không hề quân vương uy nghi lay động mấy lần đầu, trợn tròn mắt, không thể làm gì giống như nói rằng: "Được rồi được rồi. . . Quả nhân không thích trêu đùa tâm tư, chúng ta liền nói ra đi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Chiêu kinh ngạc với tề vương Lữ Hi này không đứng đắn cử động, sửng sốt nửa ngày, lúc này mới lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười: "Xin mời tề vương bảo cho biết."
 
 	Chỉ thấy Lữ Hi thay đổi một cái lười biếng tư thế ngồi, không hề tôn trọng tâm ý nhấc tay lười biếng chỉ chỉ Triệu Hoằng Chiêu, phảng phất mất tập trung giống như nói rằng: "Vốn là a, quả nhân là không thèm để ý ngươi. . . Ai gọi ngươi tới tự phía tây Ngụy quốc đây? Ngươi lão tử Cơ Ti, hơn mười năm trước cùng Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác, công diệt nước Tống, món nợ này, quả nhân đến nay còn chưa cùng các ngươi toán đây! . . . Liên quan với chuyện này, ngươi nói thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu khẽ mỉm cười, đúng mức nói rằng: "Tin tưởng ta Ngụy quốc, định có thể thay thế được nước Tống ở tề lỗ tống tam quốc liên minh bên trong vị trí."
 
 	"Ồ?" Tề vương Lữ Hi kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Chiêu câu nói này nói tới xác thực đẹp đẽ, không những lấy một lời che lại Ngụy quốc công diệt nước Tống ân oán, càng cho thấy ý đồ đến cùng lập trường.
 
 	"Thú vị, thú vị. . ."
 
 	Tề vương Lữ Hi không hề quân chủ uy nghi lay động đầu nhìn phải nhìn trái, dường như muốn đem Triệu Hoằng Chiêu đánh giá cái thấu triệt, hắn loại kia có chút quỷ dị ánh mắt, để Triệu Hoằng Chiêu không khỏi mà có chút nhút nhát.
 
 	Dù sao tề nhân thật luyến đồng, thật nam phong, này ở giữa các nước không phải là chuyện gì ngạc nhiên sự, bởi vậy, Triệu Hoằng Chiêu chỉ lo trước mắt vị này tề vương cũng là loại này có long dương chi thật người.
 
 	Này không, tề vương Lữ Hi đón lấy một câu nói để Triệu Hoằng Chiêu cả người một giật mình.
 
 	"A, dài đến tuấn tú, người cũng cơ linh, khà khà khà hắc. . ."
 
 	Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trong lòng thầm mắng một câu, sợ đến lập tức đổi chủ đề: "Hôm nay tề vương triệu kiến, nhưng là bởi vì Sở quốc bên kia có biến cố gì?"
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy sững sờ, cuối cùng cũng coi như là đình chỉ đối với Triệu Hoằng Chiêu cái kia xoi mói bình phẩm giống như đánh giá, khà khà cười quái dị nói: "Gần nhất các ngươi Ngụy quốc hữu cái gọi Cơ Nhuận gia hỏa, không những đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, còn phản công đến Hùng Thác trì, đánh hạ hắn mười tám tòa thành trì, trước mắt Hùng Thác rùa rụt cổ ở chỉ có ba tòa thành trì bên trong. . . Khà khà khà, rất có năng lực a, vậy cũng là ngươi Cơ thị người sao? Là ngươi thúc bá sao?"
 
 	Cơ Nhuận. . . Là Hoằng Nhuận sao?
 
 	Nghe được lâu không gặp đệ đệ tục danh, Triệu Hoằng Chiêu trong lòng cảm khái không thôi, hít sâu một hơi tự hào nói rằng: "Không sai, Túc Vương Cơ Nhuận cũng là ta Ngụy quốc Cơ thị bộ tộc, bất quá nhưng cũng không phải là tiểu Vương thúc bá, mà là tiểu Vương ấu đệ. . ."
 
 	"Ấu đệ?" Tề vương Lữ Hi nghe vậy lại là sững sờ.
 
 	"A, tiểu Vương đứng hàng thứ thứ sáu, mà Hoằng Nhuận. . . Không, Cơ Nhuận hắn xếp thứ tám, hắn năm nay, chỉ mười bốn tuổi mà thôi."
 
 	Mười bốn tuổi. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi trong mắt thủ độ lộ ra vẻ nghiêm túc.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu là cái kia Cơ Nhuận đã Thất lão tám mươi, hắn căn bản sẽ không lưu ý, có thể nếu là đối phương chỉ là một giới mười bốn tuổi đồng tử, cái kia vấn đề nhưng lớn rồi.
 
 	Mới có mười bốn tuổi liền biết đánh nhau đến Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân đánh tơi bời, hầu như công diệt người sau hết thảy trì. . .
 
 	Tự bực này anh tài, bây giờ mới mười bốn tuổi, vậy thì mang ý nghĩa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn chí ít còn có ba mươi, bốn mươi năm có thể sống. . .
 
 	. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Chiêu, bỗng nhiên cười quái dị nói: "Khà khà khà, thực sự là ghê gớm tiểu tử. . . Quả nhân có thể dự đoán, người này ngày sau không thể đo lường. . . . Tự bực này nguy hiểm tiểu tử, hay là muốn nhanh chóng trừ tận gốc tuyệt vời a."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy nhíu nhíu mày, cứ việc hắn cũng rõ ràng Lữ Hi đây là cố ý nói như vậy, nhưng trong lòng hắn vẫn cứ có chút bận tâm, dù sao trước mắt vị này tề vương, tâm tính của hắn thực sự khó có thể phỏng đoán.
 
 	"Như tề vương đối với ta Ngụy quốc quốc thổ có hứng thú, trước mắt nhưng là một cái cơ hội thật tốt. . . . Bất quá, ta Đại Ngụy cũng sẽ không vì vậy mà vong quốc, quốc nạn thời khắc, ta Ngụy người làm thề sống chết phấn khởi chiến đấu, chống lại nước ngoài. . . . Còn nữa, cho dù quốc lực khó chi, quốc gia không kế, ta Ngụy người cũng có thể hướng tây ở ngoài thiên, trốn vào lũng tây hoang mạc, tin tưởng đến lúc đó, chiếm cứ Ngụy quốc cương vực tề quốc, có thể lấy một mình chống đỡ Sở quốc."
 
 	. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy không nói gì, bởi vì hắn biết Triệu Hoằng Chiêu nói tới đều là nói mát.
 
 	Nói cái gì chiếm cứ Ngụy quốc cương vực tề quốc, có thể một mình chống đỡ Sở quốc, đùa giỡn, nếu là tề quốc bởi vì tấn công Ngụy quốc mà tổn thất nặng nề, như vậy đến thời điểm, vong quốc nhưng là không chỉ là Ngụy nước.
 
 	Thật sự coi phía nam Sở quốc là trang trí sao?
 
 	Tự bây giờ tình huống, tề quốc, Ngụy quốc chia sẻ Sở quốc đồ vật hai đầu áp lực, thế nhưng một khi tề quốc công diệt Ngụy quốc, như vậy, đến thời điểm tề quốc cương vực đem phần lớn cùng Sở quốc giáp giới, bất luận Sở quốc từ phía đông vẫn là phía tây xuất binh, tấn công đều tất nhiên là tề quốc.
 
 	Bởi vì như thế, vì lẽ đó tề quốc không thể đi tấn công Ngụy quốc, càng không thể công diệt Ngụy quốc, ngược lại, tề quốc càng thêm hi vọng Ngụy quốc duy trì bây giờ quốc lực, thế hắn chia sẻ đến từ Sở quốc một phần áp lực.
 
 	Chính vì như thế, năm đó Ngụy thiên tử liên hợp Dương Thành Quân Hùng Thác cùng công diệt nước Tống sau, tề vương Lữ Hi tuy rằng khí nộ, thế nhưng là chưa làm ra trả thù Ngụy quốc sự, nguyên do chính là ở đây.
 
 	Tề quốc, cùng Ngụy quốc lợi hại kết hợp lại.
 
 	"Quả nhân càng ngày càng vừa ý ngươi. . ." Ở nói một câu để Triệu Hoằng Chiêu lo lắng sợ hãi sau, tề vương Lữ Hi lè lưỡi liếm môi một cái, rất thoải mái nói rằng: "Nói một chút liên minh công việc đi."
 
 	Hắn đáp ứng rồi?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy tinh thần chấn động, chắp tay cung kính mà nói rằng: "Ta Ngụy quốc nguyện tôn tề vương vì là minh chủ."
 
 	"A a. . ." Lữ Hi cười hì hì gật đầu, chờ Triệu Hoằng Chiêu đoạn sau, há liêu Triệu Hoằng Chiêu căn bản cũng không có đoạn sau.
 
 	"Vẻn vẹn như vậy?" Lữ Hi kinh ngạc hỏi: "Lúc trước nước Tống đối với ta đại tề cúi đầu xưng thần, hàng năm tiến cống. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, nói rằng: "Nếu là lấy hướng về, ta Ngụy quốc cũng nguyện đối với quý quốc xưng thần, hàng năm tiến cống , đáng tiếc. . ."
 
 	"Đáng tiếc cái gì?"
 
 	"Đáng tiếc bây giờ ta Đại Ngụy thịnh truyền một câu nói: Ta Đại Ngụy, không đền tiền, không cắt đất, không tiến cống, không kết giao. Hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc!"
 
 	. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy trở nên động dung, con ngươi liên tục chuyển động.
 
 	Ngụy quốc, mưu đồ không nhỏ a. . .
 
 	Lữ Hi âm thầm nói rằng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Thế nhưng ở nghĩ lại sau khi, hắn nhưng hắc cười hắc hắc lên.
 
 	Quả thật, chính như tề quốc không thể công diệt Ngụy quốc như thế, Ngụy quốc cũng không thể công diệt tề quốc, bày phía nam to lớn cự quốc Sở quốc ở, tề, Ngụy hai nước cũng sẽ không có hà xung đột, bởi vậy, bất luận Ngụy quốc ngày sau trở nên làm sao, chỉ cần hắn không diệt quốc, tề quốc cũng không đáng kể.
 
 	"A. . ."
 
 	Tề quốc Lữ Hi ngón tay liên tục nhẹ nhàng đánh thái dương, phảng phất đang suy tư cái gì, hắn hành động này, để Triệu Hoằng Chiêu không khỏi có chút bận tâm, dù sao được hay không được, cuối cùng vẫn là đến bằng vị này tề vương một câu nói.
 
 	Đột nhiên, tề quốc Lữ Hi vỗ tay một cái chưởng, dọa Triệu Hoằng Chiêu nhảy một cái.
 
 	"Quả nhân từ chối kết minh!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Chiêu há miệng, có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Hắn có chút không xoay chuyển được đến: Rõ ràng là song thắng việc, vì sao vị này tề vương sẽ từ chối?