Đại Ngụy cung đình chính văn chương 868:: Đầu năm phát binh
 
 	Lúc tới mười hai tháng phần , Triệu Hoằng Nhuận đã quay trở về Lạc Thành , chuẩn bị tại đây tọa thuộc về phe mình thế lực trong thành trì , vượt qua tại Tam Xuyên thứ nhất mùa đông.
 
 	Đã từng lạc địa , là cả Tam Xuyên phía Đông khu địa lý điều kiện tối ưu việt bình nguyên , ở đây nguồn nước sung túc , thổ nhưỡng thích hợp thành tựu bãi cỏ , vậy thích hợp thành tựu cày ruộng , bởi vậy , trước đây có thật nhiều nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân liều mạng tử thủ ở đây , vừa đấm vừa xoa , rốt cục tướng cái này phiến thảo nguyên từ yết tộc nhân trong tay bảo xuống tới.
 
 	Bất quá hôm nay , lạc địa đã không đơn giản chẳng qua là trên địa lý điều kiện thượng bị các bộ lạc thèm nhỏ dãi , ở đây đã thành lập được Tam Xuyên quận nội quy mô lớn nhất tự do mậu dịch thành trì , sáu thành nguyên tộc nhân , cùng chí ít cửu thành đê tộc nhân ở tai nơi này lý , tướng tòa thành trì này thị vì bọn họ bảo vệ gia viên.
 
 	Đương nhiên , trừ ra nguyên tộc nhân cùng đê tộc nhân ngoại , tại lạc địa phía tây một cái xưng là cốc nước sông bên cạnh , cũng cư trụ mấy vạn nhân. Những này nhân , đúng là năm đó Tam Xuyên chiến dịch chiến bại phương —— nguyên Yết Giác bộ lạc liên minh thành viên , những người này ở đây ở đây thành lập được một tòa phụ thuộc thành thị , cốc thành.
 
 	Cốc thành thuộc về Xuyên Bắc bộ lạc , mà Lạc Thành thuộc về xuyên lạc liên minh , người trước thành tựu thượng một hồi Tam Xuyên chiến dịch chiến bại phương , thần phục với người sau.
 
 	Lúc này cốc thành cùng Lạc Thành , trọng binh đóng quân.
 
 	Cốc thành nội trú đóng đại đốc quân Bác Tây Lặc năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh , mà Lạc Thành , thì có càng ngày càng nhiều Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , tại thay đổi hoàn kiểu mới trang bị sau , cưỡi Ngụy Quốc vận tải thuyền chỉ từ Đại Lương đến minh tân , sau đó tại Lạc Thành tụ tập.
 
 	Ai cũng biết , năm sau đầu xuân hậu nhân , xuyên lạc liên minh tướng cùng minh chủ quốc Ngụy Quốc liên thủ , khởi xướng chiến tranh , về phần chiến tranh đối tượng , đó chính là hiện nay xâm chiếm Tam Xuyên quận rất nhiều thổ địa Tần quốc.
 
 	Hôm nay Tần quốc , hầu như đã trở thành Tam Xuyên nhân công địch.
 
 	Mà thừa cơ hội này , Triệu Hoằng Nhuận để cho người tận hết sức lực địa bôi đen Tần quốc , mượn cái này làm nhạt Nãng Sơn Quân chi kia quân Ngụy năm đó tại Tam Xuyên quận nội đồ sát mang đến mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Dù sao bởi vì tràng đồ sát , nhưng có thật nhiều đê tộc nhân đúng Ngụy Quốc ôm chặt địa bất đồng trình độ hận ý , chỉ bất quá , Lạc Thành cái này mậu dịch thành trì hôm nay giá trị quá lớn , mà một vị túc Vương điện hạ tại Tam Xuyên quận xây dựng ảnh hưởng lại quá đại , làm cho có vài người cho dù là trong lòng mang theo chứa nhiều bất mãn , vậy không bỏ được buông tha hiện hữu toàn bộ , cùng cường đại Ngụy Quốc là địch.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận chỗ phải làm , chính là tìm sử những này nhân ném lại đã từng ân ân oán oán , sử song phương văn hóa nước sữa hòa nhau.
 
 	Kỳ thực điểm này , hôm nay tại Lạc Thành nội đã có thể thấy rõ.
 
 	Nói thí dụ như , tại Lạc Thành nội mở cửa hàng , hoặc là bán hàng hóa nguyên tộc nhân hoặc đê tộc nhân , hầu như mỗi người đều có thể giảng Ngụy nói , nơi này lưu thông tiền , vậy từ từ lấy Ngụy Quốc viên tiền làm chủ.
 
 	Mà từ ăn mặc thượng , ở nơi này Tam Xuyên nhân , bọn họ vậy từ từ nếm thử giống như Ngụy nhân như vậy trang phục , dùng cẩm bào thay thế xấu xí da dê áo , có thể nói , Ngụy Quốc đang ở hướng Tam Xuyên phát ra nhân văn văn hóa.
 
 	Mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cao hứng là , Lạc Thành Tam Xuyên nhân , đón nhận Ngụy Quốc văn hóa phát ra , thế cho nên thành nội kiến trúc gắn , từ từ hướng Ngụy Quốc phong cách dựa , thành nội các cửa hàng , vậy từ từ xuất hiện thích hợp Ngụy nhân khẩu vị quay thịt dê cùng với dương thang , chè dương canh chờ một chút.
 
 	Hay là vài chục năm , vài thập niên về sau , xuyên lạc liên minh tướng không còn nữa tồn tại , thay vào đó , còn lại là Ngụy Quốc một khối mới quận địa —— lạc quận.
 
 	Mà mảnh đất này thượng nguyên tộc nhân , đê tộc nhân , hoặc vậy tướng bị Ngụy nhân chỗ bao dung , thành vi Ngụy Quốc mới quốc dân.
 
 	Dĩ nhiên , đó là chuyện sau này , bất quá Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , chung có một ngày hắn Ngụy Quốc hội lần nữa chân chính ý nghĩa thượng thu phục Tam Xuyên quận , liền cả sinh hoạt tại mảnh đất này nhân.
 
 	Tới gần buổi trưa , Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa bị xuyên lạc liên minh mấy vị tộc trưởng mời quá khứ ăn mừng.
 
 	Kỳ thực nói thật , gần nhất không có gì có thể đáng giá ăn mừng.
 
 	Ăn mừng cái gì? Ăn mừng liêm bộ lạc tại quân Tần trước mặt nếm mùi thất bại? Còn là nói ăn mừng quân Tần công chiếm Tam Xuyên quận tây bộ?
 
 	Hay hoặc là mấy ngày trước đây tràng Băng Tuyết chết rét xuyên lạc liên minh không ít dương chỉ?
 
 	Toàn bộ đặc biệt mã là tai nạn có được hay không!
 
 	Nói cho cùng , chính là năm nay trận này Băng Tuyết vẫn là chết rét xuyên lạc liên minh rất nhiều dương chỉ , căn cứ không muốn lãng phí thức ăn nguyên tắc , xuyên lạc liên minh tùy tiện kéo cái lý do , tưởng tận khả năng địa tiêu hao hết cái này nhóm nhục tài mà thôi.
 
 	Bái cái này ban tặng , Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày gần đây không biết ăn bao nhiêu hồi quay thịt dê , đôn dương thang chờ một chút địa phương xanh xao , cơ hồ là đến rồi vừa nghe tới cổ dương thiên vị liền ngán tình trạng.
 
 	Hảo ở phụ cận đây còn ba cái tiêu hao nhà giàu , tức Xuyên Bắc kỵ binh , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân tam chi quân đội , bởi vậy , xuyên lạc liên minh tướng đông chết dương chỉ chế thành thịt muối , giá thấp bán cho Triệu Hoằng Nhuận thành tựu quân dụng nhục tài , tốt xấu là vãn hồi rồi chút tổn thất.
 
 	Đối với lần này , tam phương đều là đại hoan hỉ: Xuyên lạc liên minh vãn hồi rồi một ít rất nhiều dương chỉ bị đông cứng chết tổn thất , Triệu Hoằng Nhuận thì thế quân đội lấy được một nhóm tốt nhất nhục tài , mà Xuyên Bắc kỵ binh , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cái này tam chi quân đội , thì vì có thể ăn tới tốt nhất thịt dê mà cảm thấy vui vẻ.
 
 	Duy nhất không thoải mái chỉ sợ sẽ là Ngụy Quốc triều đình hộ bộ , bởi vì bọn họ lấy được , chẳng qua là nhất trương do nước mình một vị túc Vương điện hạ ký tên giấy nợ mà thôi.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận tọa trấn tại Lạc Thành , nhưng Tam Xuyên quận nội gần nhất phát sinh chiến sự , hắn vẫn phá lệ chú ý.
 
 	Theo hắn biết , liêm bộ lạc đã xem bộ lạc dời dời đến Lô thị , cũng cản tại thiên hàng đại tuyết tiền , cấp vội vả xây xong bộ lạc doanh địa.
 
 	Lô thị , đã từng cũng gọi là quắc ấp , mấy trăm năm tiền Triệu thị diệt tiểu quốc quắc sau , từng tướng tòa thành trì này phong ban thưởng một chi Triệu thị tộc nhân.
 
 	Bất quá sau lại Triệu thị bước vào Trung Nguyên sau , Lô thị cũng theo đó hoang phế , thẳng đến nguyên tộc ô cần phải bộ lạc tiến vào chiếm giữ cái này tòa cổ thành.
 
 	Đúng vậy , Lô thị đúng là ô cần phải vương đình chỗ , nơi này có toàn bộ Tam Xuyên quận có thể nói lớn nhất thiên nhiên bãi cỏ , là Tam Xuyên quận trung bộ có thể nói hoàn cảnh địa lý tối ưu việt địa phương.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , liêm bộ lạc cùng yết bộ lạc quan hệ chợt giảm xuống , mà ô cần phải vương đình cũng đúng liêm bộ lạc rất có phê bình kín đáo , cho rằng cái này hành động là liêm bộ lạc tưởng họa thủy đông dẫn , tướng Tần quốc quân đội hấp dẫn đến vương đình bên này.
 
 	Đối với lần này ba cái tranh cãi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không tính quá nhiều quan tâm , dù sao trừ ra Xuyên Bắc bộ lạc ngoại , tuyệt đại đa số yết tộc bộ lạc đều cự tuyệt thần phục với Ngụy Quốc , càng không nói đến là tự nhận là vẫn như cũ có thể cùng Ngụy Quốc bình khởi bình tọa ô cần phải vương đình.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại nhượng Tần quốc quân đội hảo hảo thu thập một chút Tam Xuyên quận nội này không nghe lời gia hỏa , miễn cho một ít người cuồng vọng tự đại , tại hắn Ngụy Quốc trước mặt nhân năm người sáu.
 
 	"Túc Vương điện hạ , ô cần phải vương đình đưa tới cầu viện thư."
 
 	Dùng chung với nhau cơm ăn nhục thời gian , Lộc Ba Long hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa lên một phần da dê quyển trục.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính uống dương thang , liền nhận lấy quan duyệt hứng thú cũng không có , thuận miệng hỏi: "Nói cái gì?"
 
 	"Thỉnh cầu viện trợ đi chứ , còn có thể nói cái gì."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không có nhận lấy ý tứ , Lộc Ba Long nhún vai , mở ra da dê quyển trục nhìn hai mắt , ngay sau đó liền vứt xuống một bên.
 
 	Hắn là đê tộc nhân , ô cần phải vương đình ở trong lòng hắn địa vị vốn là có cũng được không có cũng được , ngày trước nghe theo ô cần phải vương đình hiệu triệu , chẳng qua là muốn tìm cái chỗ dựa , mà hôm nay , xuyên lạc liên minh dựa lưng vào Ngụy Quốc cái này cường đại minh hữu , còn muốn ngày càng sa sút ô cần phải vương đình làm cái gì?
 
 	Bất quá chứng kiến Lộc Ba Long thái độ , tịch gian bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách sắc mặt ẩn ẩn có chút khó coi , bất quá vậy không nói gì.
 
 	Trên thực tế , coi như là xuyên lạc bộ lạc bên trong nguyên tộc nhân , hôm nay cũng đúng ô cần phải vương đình có chút bất mãn.
 
 	Dù sao trước đây xuyên lạc liên minh thành lập thời gian , ô cần phải vương đình liên phái người tới chúc mừng một cái cũng không có , thẳng thắn là làm như không thấy.
 
 	Rồi mới đến xuyên lạc liên minh từ từ phát đạt , tại từ Ngụy Quốc mậu dịch trung kiếm được rất nhiều tài phú , ô cần phải vương đình ở giữa một ít người mà bắt đầu có chút đỏ mắt , lần lượt phái người đến , hy vọng xuyên lạc liên minh có thể cùng vương đình một ít giúp đỡ.
 
 	Lúc đó , bạch dương bộ lạc , thanh dương bộ lạc chờ nguyên tộc bộ lạc , lực áp luân thị , Mạnh thị chờ đê tộc bộ lạc , không ràng buộc giúp đỡ ô cần phải vương đình một nhóm vật tư , không nghĩ tới người sau lòng tham không đủ , lại muốn thời gian dài được xuyên lạc liên minh không ràng buộc giúp đỡ.
 
 	Loại sự tình này , xuyên lạc liên minh há lại thể đáp ứng? Phải biết bọn họ hôm nay phải nuôi sống , có thể không còn là hôm nay mấy nghìn tộc nhân , hơn vạn tộc nhân , phải biết hôm nay xuyên lạc liên minh , đây chính là có mấy chục vạn nhân.
 
 	Bởi vậy , xuyên lạc liên minh cự tuyệt ô cần phải vương đình yêu cầu , nói xác thực , là cự tuyệt ô cần phải vương mấy nhi tử yêu cầu , thế cho nên ô cần phải vương đình cùng xuyên lạc liên minh quan hệ chợt giảm xuống , từ từ diễn biến đến lẫn nhau nhìn không vừa mắt tình trạng.
 
 	"Hồi phúc bọn họ , ta đại Ngụy cùng với xuyên lạc , tương hội tại sang năm đầu xuân sau tổ chức liên quân , đối với quân Tần dụng binh." Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	Lộc Ba Long gật đầu , ngay sau đó còn nói thêm: "Mặt khác bọn họ còn nhớ muốn một nhóm lương thực. . . . Điện hạ ngài hiểu , không ràng buộc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Lộc Ba Long.
 
 	Nói thật , Ngụy Quốc là sinh lương đại quốc , hơn nữa năm nay thu hoạch vụ thu hậu nhân , quốc nội lương thực dự trữ coi như đáng xem , dù cho Bắc Cương chiến dịch đánh thượng hai năm , quân lương phương diện vậy không đến mức xảy ra vấn đề.
 
 	Có thể như đã nói qua , dựa vào cái gì muốn không ràng buộc đưa cho ô cần phải vương đình? Chỉ là bởi vì ô cần phải vương đình là Tam Xuyên nơi trên danh nghĩa người chủ? Xin nhờ , Ngụy Quốc mới là mảnh đất này chủ nhân chân chính có được hay không!
 
 	"Cứ như vậy hồi phúc." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Rõ ràng." Lộc Ba Long gật đầu.
 
 	Thời gian một ngày một ngày trôi qua , đảo mắt tới gần tân niên , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhín thì giờ trở về một chuyến Đại Lương.
 
 	Dù sao hắn tọa trấn xuyên lạc , trên thực tế vậy không có gì sự có thể làm , phải ỳ ở chỗ này không trở về Đại Lương , hắn phụ hoàng , nhất là hắn mẫu phi bên kia , ngày sau khẳng định không có gì hảo trái cây ăn.
 
 	Tiếc nuối là , đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không có từ Bắc Cương chạy về Đại Lương lễ mừng năm mới.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , dù sao hôm nay Tần quốc mặt khác một chi quân đội đã bước vào Hà Đông quận , đông cung thái tử Hoằng Lễ suất lĩnh bắc nhất quân , thời gian có thể không tốt lắm.
 
 	Hồng đức hai mươi niên tháng giêng đến hai tháng , cơ bản không có gì có thể nói nhiều , Ngụy Quốc bên này vẫn đang chú ý Bắc Cương chiến dịch cùng với gần bạo phát tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch , toàn bộ triều đình triệt để vận chuyển , tướng số lớn vật tư vận hướng Bắc Cương , hay hoặc là vận hướng Tam Xuyên Lạc Thành.
 
 	Về phần Dã Tạo Cục cùng binh chú cục bên này , cũng là hoàn toàn vận chuyển: Binh chú cục ngày đêm đẩy nhanh tốc độ đoán tạo Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân vũ khí trang bị , mà Dã Tạo Cục thì tướng từng món một chiến tranh binh khí vận hướng Tam Xuyên.
 
 	Hồng đức hai mươi niên hai tháng sơ , Tam Xuyên quận cảnh nội khí hậu bắt đầu tăng trở lại , mà lúc này quân Tần cũng binh xuất vũ khâu , bắt đầu đánh Lô thị.
 
 	Đối mặt với liên tiếp không ngừng từ ô cần phải vương đình đưa tới cầu viện thư , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục làm ra xuất binh quyết định.
 
 	Tại hai tháng mùng sáu , chính thức từ Lạc Thành phát binh , đúng quân Tần động võ!
 
 	Tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch , bởi vậy kéo ra màn che.