Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu, vùng Trung Nguyên bạo phát từ trước tới nay quy mô khổng lồ nhất hỗn chiến, cuộc hỗn chiến này liên lụy Ngụy, Tần, Hàn, Sở, Vệ, Tống, Lỗ, Tề, Việt vân vân tròn chín quốc gia, vả lại tại cùng trong vòng một năm, trước sau mở ra "Ngụy Hàn Tây Hà chiến dịch", "Ngụy Hàn Hà Nội chiến dịch", "Ngụy Hàn Cự Lộc chiến dịch", "Vệ Tề Đông quận chiến dịch", "Ngụy Tống Vi Sơn hồ chiến dịch", "Sở Tề Lỗ Ninh Dương chiến dịch", "Sở Tề Tứ Thủy chiến dịch", "Sở Tề Đông Hải chiến dịch" "Sở Việt Hội Kê chiến dịch" vân vân sắp tới mười cái chiến trường, không nói khoa trương chút nào, tại một năm này trong, chiến tranh là là cả thiên hạ quan điểm chính, các quốc gia, các cái thế lực, đều là lợi ích của mỗi người đánh thành hỗn loạn.

	Tại đây nhiều trong chiến trường, bỏ qua nước Vệ bởi vì nước Tề vội vàng chống lại nước Sở mà không rảnh băn khoăn Đông quận, bởi vậy bị Vệ công tử Du dưới trướng quân đội luân phiên đánh chiếm quốc thổ bên ngoài, còn lại này một chiến trường, tình hình chiến đấu dù sao cũng phải mà nói hiện ra giằng co cục diện giằng co, mà ở những thứ này trong chiến trường, duy chỉ có "Ngụy Hàn Hà Nội chiến trường" quỷ dị nhất, đồng thời, cũng mấu chốt nhất.

	Cái này cũng khó trách, dù sao "Ngụy Hàn Hà Nội chiến dịch" trực tiếp quan hệ đến Ngụy, Hàn hai nước ai có thể đạp đối phương thi thể trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ, cho dù nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cùng nước Hàn quyền thần Ly Hầu Hàn Vũ đều tại "Cự Lộc chiến trường", cũng vô pháp thay đổi chuyện này.

	Nói lên "Ngụy Hàn Hà Nội chiến trường", cái này phiến chiến trường chiến sự lúc đầu không hề kịch liệt, cho dù nước Hàn đối với nước Ngụy làm đột nhiên tập kích, nhưng mà trên thực tế, nước Hàn đột nhiên tập kích nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cùng với rất nhiều nước Ngụy tướng lĩnh sớm đã dự liệu, mặc dù nói tại chiến tranh ngay từ đầu, Hà Nội chiến trường bên này thật là nước Ngụy hơi có vẻ hoàn cảnh xấu, nhưng nói cho cùng, nước Ngụy hoàn cảnh xấu chẳng qua là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vì thực hiện hắn nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận sự tình an bài trước chiến lược, áp dụng có kế hoạch dụ địch sách lược, hy vọng có thể đem nước Hàn quân chủ lực hấp dẫn đến Hà Nội, thuận lợi Triệu Nhuận suất lĩnh Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội đối với nước Hàn triển khai đánh lén mà thôi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, chuyện này an bài trước chiến lược, tại năm đó cuối tháng mười đã tuyên bố phá sản —— bởi nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục sớm đã nhận ra nước Ngụy các loại không thích hợp, tiếp theo thông qua những thứ này không thích hợp chỗ đoán được nước Ngụy ý đồ, thế cho nên Ly Hầu Hàn Vũ có thể sớm hơn đem Nhạc Dịch, Tần Khai, Mã Xa ba vị danh tướng suất lĩnh tinh nhuệ quân trấn giữ biên cương từ Hà Nội chiến trường rút lui khỏi, phá hủy nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận ý đồ dẫn quân trực đảo hoàng long dự định, đồng thời đem Triệu Nhuận cùng với hắn dưới trướng quân Ngụy vây ở Cự Lộc vùng —— tạm thời xem như là bao vây.

	Nhưng mà, bởi tin tức truyền lại bất tiện, nước Ngụy bên này đối với lần này lại không hiểu rõ tình hình, cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, lúc đầu cũng không ý thức được bọn họ nước Ngụy chiến lược đã tuyên bố thất bại, còn đang tại Hà Nội 'Tinh thần sa sút tác chiến', ý đồ đem nước Hàn quân chủ lực kiềm chế tại vùng này.

	Nhưng mà không thể không nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không hổ là nước Ngụy trước mắt cầm binh tác chiến mới có thể cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Thái Tử Triệu Nhuận ngang nhau thống soái, dần dần, hắn cũng đã nhận ra không thích hợp.

	Nguyên nhân đang ở tại, bất kể hắn làm sao tính toán, đều cảm giác quận Hà Nội cảnh nội Hàn quân số lượng có điểm không đúng —— nguyên nhân đang ở tại Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai ba vị nước Hàn danh tướng, đều đem mỗi người trong quân chủ lực lui về đến trong nước, chỉ ở Hà Nội trên chiến trường lưu lại một chút binh lực, coi như nghi binh, để mà làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thả lỏng cảnh giác.

	Có thể người Hàn bỏ quên một chút, tức là, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bản thân chính là một cái cẩn thận mà đa nghi người, đối diện Hàn quân các loại dị trạng, để cho hắn dần dần cảm giác tình huống này có điểm không đúng.

	Lúc này tại nước Ngụy quận Hà Nội, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự mình dẫn Trấn Phản quân đội, đã hướng về phía trước thứ Ngụy Hàn chiến dịch lúc như nhau, rút lui đến bờ nam Hoàng Hà "Nam Yến", chỉ còn lại có Yến Vương Triệu Cương Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội, chia ra đóng giữ Sơn Dương cùng Ninh Ấp, làm ra một bộ đau khổ ngăn cản tư thế, lúc này, Sơn Dương, Ninh Ấp về phía đông, bao gồm "Cấp huyện", "Cộng địa", "Lâm Lự" vân vân thành trì, đều đã bị Hàn quân chỗ đánh chiếm.

	Đương nhiên, lần này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lui giữ Hoàng Hà phía nam, không hề như lần trước như vậy thuần túy đem Yến Vương Triệu Cương dưới trướng quân đội coi như vứt bỏ người, hắn là đi qua Yến Vương Triệu Cương đồng ý —— vì toàn diện quán triệt Thái Tử Triệu Nhuận kế dụ địch, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Cương cố ý biểu hiện ra không địch lại Hàn quân hình dạng, để dụ làm cho nước Hàn chủ lực thâm nhập quận Hà Nội.

	Mà Yến Vương Triệu Cương, là đảm nhiệm cái này mồi.

	Nhưng khi trận chiến dịch này tiến hành được trung tuần tháng mười lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng cảm giác tình huống không đúng lắm.

	Hắn cảm giác, quận Hà Nội cảnh nội Hàn quân, chẳng biết tại sao tiến công dục vọng bị thật to suy yếu, không còn như trận này nước chiến tranh vừa mới khai hỏa lúc như vậy từng bước ép sát.

	Tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xem ra, đây không phải là thường khác thường.

	Phải biết rằng, tuy nói trận này nước chiến tranh là bọn hắn nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận có ý định thúc đẩy, nhưng mà không thể không thừa nhận, nước Hàn ý đồ đánh bại, thậm chí diệt vong nước Ngụy tâm can cũng vô cùng bức thiết, bởi vậy đang chiến đấu vừa mới khai hỏa lúc ban đầu mấy tháng, Hàn quân thế tiến công vô cùng hung mãnh.

	Thế nhưng gần đây đâu, Hoàng Hà bờ bắc Hàn quân phía trước phía sau đánh chiếm Cấp huyện, Huy huyện, Cộng địa vân vân vài tòa thành trì phía sau, càng trở nên không còn mưu cầu danh lợi tại tiếp tục tiến công chiếm đóng nước Ngụy thành trì, càng nhiều thời điểm ngược lại áp dụng thủ thế, giống như Hàn quân cũng hy vọng đem trận chiến này trì hoãn xuống phía dưới.

	Đối với lần này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại trong trướng cùng chư tướng thương nghị quân tình lúc, cau mày nói ra: "Ba tuổi tiểu nhi đều biết, hai nước giao chiến nếu thật lâu giằng co chưa xong, chỉ có thể vô ích mất không quốc lực, chẳng lẽ người Hàn sẽ không biết sao? . . . Người Hàn đột nhiên chậm lại thế tiến công, trong đó tất có kỳ hoặc!"

	Nghe nói lời ấy, Trấn Phản quân đội chủ tướng Bàng Hoán suy đoán nói: "Chớ không phải là mùa đông sắp tới, Hàn quân vội vàng chuẩn bị qua mùa đông, vì vậy phải chậm lại thế tiến công?"

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy suy nghĩ chốc lát, mặc dù hắn cảm thấy Bàng Hoán suy đoán xác thực có đạo lý, nhưng mà đáy lòng vẫn mơ hồ cảm giác có điểm không đúng.

	Từ xưa đến nay, chiến tranh đến mùa đông liền tiến vào kỳ nghỉ đông, cái này cũng không kỳ quái, nhưng mà mặt khác, mùa đông cũng chưa chắc thì không thể dùng binh, chí ít tại ban đầu thời tiết mùa đông, tại khí trời cũng không phải vô cùng lúc rét lạnh, chiến tranh như cũ có thể duy trì liên tục, mãi cho đến nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, trên trời tuyết rơi nhiều, chiến tranh mới có thể chân chính tiến nhập kỳ nghỉ đông.

	Mà hôm nay mới là trung tuần tháng mười, Hàn quân tại lúc này liền tiến vào nghỉ đông trạng thái, cái này có phần có điểm sớm đi?

	Tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xem ra, chiến tranh hoàn toàn có thể lại duy trì liên tục gần một tháng trên dưới sao!

	Lấy người Hàn cái loại này hận không thể mau chóng đánh bại hắn nước Ngụy tâm tính mà nói, cư nhiên bỏ được lãng phí một tháng này, đem hy vọng gửi gắm tại tương lai đầu xuân —— nếu coi là thật như vậy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ có thể cho là, đối diện Hàn quân chủ soái cũng không phải một cái hợp cách thống soái.

	Có thể suy nghĩ kỹ một chút, tại mấy ngày nay đã dạy tay chư nước Hàn trong hàng tướng lãnh, vô luận là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, hay là là Bạo Diên, Cận Thẩu vân vân Hàn tướng, bất kể năng lực cá nhân làm sao, nhưng mà không thể không thừa nhận đều là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, theo lý mà nói không đến mức sẽ làm ra tiêu cực lười biếng chiến tranh loại sự tình này —— cùng với không có chút nào lý do mà đem hy vọng gửi gắm tại sang năm đầu xuân, sao không gấp tại năm nay cuối năm trước bị thương nặng hắn nước Ngụy, tận khả năng mà đối với sang năm đầu xuân chiến sự tranh thủ ưu thế đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ nghĩ tới một cái có khả năng: Đó chính là Hàn quân binh lực khả năng xuất hiện biến hóa.

	Chỉ có tại phe mình binh lực xuất phát từ hoàn cảnh xấu tình huống dưới, người Hàn mới có khả năng thấy tốt liền thu quân, chuyển thế công  biến thành thủ thế.

	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Nếu xâm chiếm quận Hà Nội nước Hàn quân đội binh lực xuất hiện biến hóa, như vậy, những thứ này biến mất binh lực đến tột cùng đi đâu đâu?

	『. . . Thật đáng chết! 』

	Tại tinh tế suy nghĩ một chút phía sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền cảm giác có chút đau đầu mà đưa tay xoa xoa trán.

	Hắn thấy, nếu quận Hà Nội cảnh nội Hàn quân quả thực bị lặng yên điều đi, như vậy, những thứ này Hàn quân mục tiêu sợ rằng chỉ có một, đó chính là ý đồ suất lĩnh Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân Ngụy đánh lén nước Hàn nội địa hắn nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận —— trừ lần đó ra, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghĩ không ra còn có cái gì những đích lý do khác, sẽ đáng nước Hàn từ nơi này then chốt "Hà Nội chiến trường" lặng lẽ rút quân.

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định thật nhanh, phân phó dưới trướng tướng lĩnh nói: "Bàng Hoán, ngươi ngày mai dẫn quân đến Cấp huyện khiêu chiến, nhìn một chút Hàn quân có hay không dám ra khỏi thành ứng chiến."

	Bàng Hoán cảm giác chẳng biết tại sao, bởi vì căn cứ bọn họ Trấn Phản quân đội cùng Yến Vương Triệu Cương đạt tới hiểu ngầm, gần giai đoạn chắc là do người sau dưới trướng quân đội nhận tiếp tục dụ dỗ Hàn quân thâm nhập quận Hà Nội nhiệm vụ, mà hắn Trấn Phản quân đội, chỉ cần chịu trách nhiệm canh giữ ở Hoàng Hà bờ phía nam, miễn cho diễn giả thành thật, coi là thật bị Hàn quân đột phá Hoàng Hà lạch trời, đánh tới hắn nước Ngụy quận Lương kinh đô và vùng lân cận chỗ.

	Làm sao đột nhiên sẽ phải đến Cấp huyện khiêu chiến?

	Bất quá vô cùng đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tuyệt đối tín nhiệm cùng tuyệt đối trung thành, Bàng Hoán đối với lần này chút nào không dị nghị, tại chỗ nhận mệnh lệnh.

	Kết quả là ngày kế, Ngụy tướng Bàng Hoán điểm hai vạn Ngụy binh, dựng cầu nổi, vượt qua Hoàng Hà, đi trước Cấp huyện —— hắn nguyên tưởng rằng chuyến này nhất định sẽ lọt vào Hàn quân quấy nhiễu, nhưng mà không nghĩ tới, cho dù hắn suất lĩnh quân đội một lần nữa đặt chân Hoàng Hà bờ bắc, đặt chân cái này khu vực hôm nay đã bị Hàn quân chiếm cứ phạm vi thế lực, vẫn là không có nhìn thấy Hàn quân có ra mặt chặn đánh dấu hiệu.

	Thậm chí, cho dù sau lại Bàng Hoán dẫn quân đi tới Cấp huyện dưới thành, khiêu chiến khiêu khích, bên trong thành Hàn quân binh tướng đối với bọn họ cũng là hờ hững, không chút nào ra khỏi thành ứng chiến ý niệm trong đầu.

	Lúc này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền trong quân đội đi theo, rõ ràng thấy được cấp bên trong huyện thành Hàn quân phản ứng, trong bụng hồi hộp một chút.

	Đang cầu xin chiến không có kết quả tình huống dưới, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mang theo dưới trướng quân đội, đến "Bắc Yến quân đội", "Ngư Dương quân đội", "Thượng Cốc quân đội" cái này ba chi Hàn quân doanh trại bên ngoài chạy hết một vòng, trong lúc, trèo lên cao thăm dò cái này vài cái Hàn doanh bên trong động tĩnh.

	Hắn đoán không ra , bỗng nhiên cái này ba tòa Hàn doanh bên trong, binh trướng số lượng như cũ không ít, nhưng mà rất ít có binh lính thường lui tới, cho dù Bàng Hoán tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bày mưu đặt kế dưới, đối với cái này ba tòa Hàn quân doanh trại bày ra chuẩn bị tấn công tư thế, người sau cũng chỉ tại đây ba tòa quân doanh bên trong, nhìn thấy lác đác không có mấy quân đội, nhiều nhất cũng chính là ba năm ngàn mà thôi.

	『. . . Hỏng rồi. 』

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng thầm kêu không ổn.

	Lúc này hắn hầu như đã có thể kết luận, người Hàn nhất định là khám phá hắn nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận ý đồ đánh lén nước Hàn phòng thủ hậu phương sách lược, vì vậy lặng yên từ Hà Nội chiến trường rút ra đi vài chi quân đội, chuẩn bị đi vây giết người sau.

	Nếu như là ở cái này trước, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chắc chắn sẽ không đi quản Triệu Nhuận chết sống, tựa như lần trước Triệu Nhuận tại quận Thượng Đảng bên trong bị vây, hắn cũng thờ ơ như nhau.

	Nhưng mà cái gọi là trước khác nay khác, tình huống dưới mắt cùng năm đó bất đồng, hôm nay Triệu Nhuận, đã là hắn nước Ngụy Thái Tử người kế vị, đồng thời trận chiến này lại liên quan đến hắn nước Ngụy cùng nước Hàn người nào có thể trở thành là vùng Trung Nguyên bá chủ, nếu Triệu Nhuận không cẩn thận trúng phục kích chết trận tại nước Hàn, đây đối với hắn nước Ngụy mà nói, quả thực chính là lớn lao đả kích.

	Tựa như trước một hồi đối với Yến Vương Triệu Cương nói như vậy, cho dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng đối với Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư có bao nhiêu oán hận, thậm chí vì thế giận chó đánh mèo đến Triệu Cương, Triệu Nhuận, Triệu Tuyên những thứ này hoàng tử trên mình, nhưng mà nội tâm, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vẫn là một gã nước Ngụy Cơ Triệu Thị vương tộc con cháu, như cũ tư tưởng hệ quốc gia thịnh vượng cùng dòng họ thịnh suy, tuyệt đối sẽ không ngồi xem thật vất vả có thể nhúng chàm vùng Trung Nguyên bá chủ hắn nước Ngụy, bại vào nước Hàn trong tay, thậm chí, vả lại bởi vì Thái Tử Triệu Nhuận chết, khiến cho hắn nước Ngụy chưa gượng dậy nổi.

	『. . . Nhưng nếu không có dự đoán lỗi, Triệu Nhuận một mình thâm nhập nước Hàn, chắc hẳn lúc này đã rơi vào Hàn quân bao vây, nếu bỏ mặc mặc kệ, một khi Triệu Nhuận bị người Hàn bắt, ta Đại Ngụy chắc chắn rơi vào bị động. . . . Nhất định phải thay đổi sách lược. 』

	Tại trở lại doanh trại phía sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Nếu như là xuất phát từ thái độ của hắn, bất kể Triệu Nhuận sống hay chết, hắn đều không thèm để ý, thậm chí, hắn còn ước gì Triệu Nhuận chết ở trên chiến trường, nhưng mà từ hắn nước Ngụy lợi ích mà nói, Triệu Nhuận đứa cháu này, đó là dám chắc không thể có bất kỳ tổn thất gì.

	Nghĩ tới đây, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đối với toàn quân ra lệnh: "Thông cáo toàn quân, hôm nay chuẩn bị phản công!"

	Đồng thời, hắn còn phái người liên lạc trước mắt đóng quân tại Sơn Dương Yến Vương Triệu Cương, yêu cầu người sau tại hắn xuất binh phản công lúc cho hiệp trợ.

	Hai ngày sau, đang ở Sơn Dương Yến Vương Triệu Cương nhận được đến từ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tin tức, đối với lần này cũng mờ mịt không giải thích được.

	Dù sao dựa theo Thái Tử Triệu Nhuận lúc ban đầu chế định sách lược, chân chính toàn diện phản kích không sai biệt lắm phải đợi đến năm sau đầu xuân trước sau mới đúng —— đến lúc đó, tin tưởng Thái Tử Triệu Nhuận suất lĩnh quân Ngụy, đã xem nước Hàn quậy đến gà chó không yên, đến lúc đó bọn họ phát động toàn diện phản kích, đối với Hà Nội trên chiến trường Hàn quân phát động đánh bất ngờ, những thứ này người Hàn rất có thể bởi vì lo lắng nước mình bên trong tình hình chiến đấu mà sĩ khí tổn hao nhiều.

	Nhưng này Nam Lương Vương, nhưng êm đẹp mà thay đổi sách lược, điều này làm cho Yến Vương Triệu Cương có chút nghi thần nghi quỷ, rất sợ cái này giả dối âm ngoan Tam bá lại đùa giỡn ra cái dạng gì.

	Nhưng nghĩ đến tự mình trước một trận đã ưng thuận hứa hẹn, chỉ cần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm ra quyết định không vi phạm hắn nguyên tắc cùng với tông pháp, hắn Yến Vương Triệu Cương phải nghe theo từ sau người sai phái, bởi vậy mặc dù trong lòng kinh nghi, nhưng mà Yến Vương Triệu Cương vẫn là đáp ứng, hứa hẹn sẽ suất lĩnh dưới trướng Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội, phối hợp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội, sớm đối với Hàn quân phản động phản kích.

	Mà cùng lúc đó tại cấp bên trong huyện thành, Hàn tướng Bạo Diên cũng cùng Cận Thẩu tại soái chỗ lén thương nghị.

	Hai người bọn họ cũng không phải người mù, như thế nào sẽ không thấy rõ ràng đã lui tới Hoàng Hà bờ phía nam quân Ngụy bỗng nhiên đột ngột hiện thân tại Hoàng Hà bờ bắc, đồng thời chủ động chạy đến hắn Cấp huyện dưới thành khiêu chiến khiêu khích.

	"Nam Lương Vương Triệu Tá, hắn có thể là đã nhận ra. . . . Ngụy công tử Nhuận rơi vào Cự Lộc chuyện này, sợ là lừa không được người Ngụy đã bao lâu."

	Hàn tướng Bạo Diên lo lắng lo lắng mà nói ra

	Vì sao lo lắng lo lắng, nguyên nhân đang ở tại Ly Hầu Hàn Vũ tại Quán Đào bày cái tròng, không những không có dụ dỗ Ngụy công tử Nhuận mắc câu, ngược lại làm người sau đánh lén Cự Lộc, thế cho nên trước mắt Ly Hầu Hàn Vũ tự mình suất lĩnh quân đội mặc dù bao vây Cự Lộc, nhưng mà cũng không có đối với Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy tạo thành cái gì trên thực tế uy hiếp, càng chưa nói bắt giữ hoặc là tru diệt.

	Nghe nói lời ấy, Cận Thẩu suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói ra: "Nếu giấu diếm không được bao lâu, dứt khoát cũng không giấu diếm. . ." Nói xong, hắn đưa lỗ tai đối với Bạo Diên thấp giọng nói vài câu.

	"Cái này. . ."

	Bạo Diên nghe được nhãn tình sáng lên, sách sách tán thưởng.

	"Đây đúng là một tốt chủ ý!"