Đại Ngụy cung đình chương 1161:: Vũ Tín Hầu suy nghĩ
 
 	PS: Đọc sách bình tựa hồ có bạn đọc hiểu lầm , sai tướng "Vương Hột", "Vương Tiển" trở thành một người , kỳ thực đây là hai người , đều là lấy Tần quốc lịch sử danh tướng vì nguyên hình.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	". . . Lúc này bạo ngược quân Ngụy chính tàn hại theo ta xuyên nhân , ta hy vọng quý quân có thể xuất binh tương trợ , giải cứu ta mấy chục vạn xuyên nhân tại thủy hỏa."
 
 	Mặt hướng theo nhưng mặt lộ vẻ chấn động sắc Tần Thiểu Quân , cùng với vị kia thần tình túc mục quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Ba Bố Hách ôm quyền , kính cẩn nghe theo địa khẩn cầu.
 
 	Nhưng mà , Tần Thiểu Quân thượng đắm chìm trong đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận biến hóa đại trong rung động , mà Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , thì híp mắt suy tính Ba Bố Hách khẩn cầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi căn bản không muốn quá muốn trợ giúp Ô Tu bộ lạc.
 
 	Dù sao lôi kéo Tam Xuyên nội phản Ngụy thế lực cái này đề nghị , là do Tần Thiểu Quân nói ra , mà hắn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , thì mảy may không muốn quá muốn dựa vào này không thành sự xuyên nhân bộ lạc tại đánh bại Ngụy Quốc.
 
 	Đạo lý rất đơn giản —— không đáng tin cậy.
 
 	Còn nhớ rõ năm kia phát sinh tràng Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch trung , Tần Thiểu Quân đồng dạng áp dụng lôi kéo Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc sách lược , có thể kết quả đâu? Bởi Ngụy công tử Cơ Nhuận một tay chủ đạo hàm cốc chiến đại thắng , đánh bại hai mươi vạn quân Tần , cho tới khi lúc từng một lần đổ hướng Tần quốc này xuyên nhân bộ lạc , tại Ngụy công tử Cơ Nhuận cưỡng bức dụ dỗ hạ đối chiến bại quân Tần phát động bỏ đá xuống giếng vậy bao vây tiễu trừ , do đó dẫn đến một ngày chiến dịch phát sinh , làm cho tròn hai mươi vạn quân Tần , cuối cùng vẻn vẹn có hơn ngàn danh sĩ tốt đem về Tần quốc.
 
 	Đi ngang qua sự kiện kia hậu , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền cho xuyên nhân dán lên không thể tin nhâm nhãn.
 
 	Xét đến cùng , hay là bởi vì hai người cũng không có kiên cố lợi ích cơ sở.
 
 	Là tốt rồi so xuyên lạc liên minh cùng Ngụy Quốc , cứ việc xuyên lạc liên minh hạ nguyên tộc bộ lạc , có nhiều đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận quyết định đúng Ô Tu bộ lạc khai chiến một chuyện cảm thấy cường liệt bất mãn , nhưng từ đầu đến cuối , lại không có mấy người dám nhảy ra chính diện khiêu chiến vị kia túc Vương điện hạ quyền uy , một phe này mặt cố nhiên là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận uy danh hiển hách , về phương diện khác , cũng là bởi vì những thứ này nguyên tộc bộ lạc không muốn buông tha bọn họ hôm nay địa vị.
 
 	Tuy nói Ô Tu Vương đình là nguyên tộc nhân tín ngưỡng , có thể vì thế rời khỏi xuyên lạc liên minh , đây là không đến đương. Thì là này các tộc trường chính mình ngoan đắc quyết tâm đến , cũng chưa chắc có thể được đến còn lại tộc nhân chống đỡ.
 
 	Có thể ở bên này , Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc chờ mấy cái bộ lạc tạo thành đoàn thể nhỏ , cùng Tần quốc lại cũng không có bao nhiêu kiên cố lợi ích cơ sở.
 
 	Tuy nhiên Tần quốc vậy hàng nhái xuyên lạc liên minh , cùng yết , linh bộ lạc triển khai mậu dịch , nhưng đẳng cấp cùng quy mô , theo xuyên lạc liên minh Ngụy xuyên mậu dịch căn bản không có thể đánh đồng.
 
 	Vì sao?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản: Tần quốc cùng.
 
 	Tam Xuyên chủ yếu đặc sản là thịt dê , lông dê , da dê , dương cốt chế phẩm chờ một chút dương loại vật thập , còn chính là nô lệ.
 
 	Mà ở Tần quốc , bình dân khẩu phần lương thực trên cơ bản lấy rau dưa cùng hoa màu làm chủ , tuyệt đại đa số người Tần chỉ mặc vải thô y , người Tần hài đồng càng cùng đến cái mông trần đầy đất chạy tình trạng , bọn họ thế nào sức mua , đi chọn mua Tam Xuyên đủ loại đặc sản?
 
 	Không thể không thừa nhận , mặc dù là tại Ngụy Quốc , thịt dê trên cơ bản cũng chỉ là Ngụy Quốc quý tộc mới tài lực hưởng thụ mỹ thực , nhưng vấn đề là , thịt dê chưa bao giờ là Ngụy xuyên mậu dịch trung đại ngạch giao dịch , Ngụy xuyên mậu dịch đại ngạch giao dịch là cái gì? Là lông dê , da dê cùng với nô lệ!
 
 	Ngụy Quốc bình dân thì là lại cùng , cũng có thể mua được lông dê biên chế quần áo mùa đông , dù sao tại Tam Xuyên thần phục với Ngụy Quốc sau đó , lông dê giá cả xa xa thấp hơn cây bông , mà Ngụy Quốc hiện nay có không sai biệt lắm cửu trăm vạn tổng quốc dân nhân khẩu , bởi vậy coi là thượng lông dê quần áo mùa đông tổn hao tình huống , xuyên lạc liên minh gần lông dê cái này hạng nhất có thể vĩnh viễn duy trì xuống phía dưới , thậm chí còn , còn vô pháp thỏa mãn Ngụy Quốc bình dân cần.
 
 	Mà nô lệ thì càng không cần nói nhiều , Ngụy Quốc những năm gần đây triển khai đủ loại đại quy mô công trình kiến thiết , còn này chưa triển khai , cần vô số lấy trăm vạn kế lao lực , hơn nữa những Ngụy Quốc kia thương nhân vậy mưu cầu danh lợi tại mua nô lệ coi như người làm , bởi vậy , dù cho xuyên lạc liên minh hướng Ngụy Quốc bán đổ bán tháo nhiều hơn nữa nô lệ , Ngụy Quốc đều có thể một ngụm ăn , thậm chí còn , nhưng ngại không đủ.
 
 	Mà mặt khác , Ngụy Quốc thương phẩm tại Tam Xuyên cũng cực kỳ dễ bán , hơn nữa bởi vì Sở Dương Thành quân Hùng Thác cùng Ngụy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận riêng tư chính là buôn lậu hành vi , làm cho một bộ phận Sở Quốc đặc sản vậy có thể đi vào Tam Xuyên , cảnh này khiến xuyên nhân mới vừa từ Ngụy nhân thủ trung lấy được tiền tài , qua tay liền mua Ngụy , vệ , Sở , tống bốn địa đặc sản —— song phương giao dịch kim ngạch gần như ngang hàng , đây mới là xuyên lạc liên minh cùng Ngụy Quốc triển khai mậu dịch lúc lâu dài không suy nguyên nhân căn bản.
 
 	Mà Tần quốc cùng Tam Xuyên mậu dịch , hai người giao dịch kim ngạch căn bản không bình đẳng , làm sao có thể lâu dài duy trì xuống phía dưới?
 
 	Thịt dê đầu tiên bài trừ , bởi vì Tần quốc bình dân trên cơ bản chỉ ăn nhà mình chủng lương thực cùng rau dưa , hầu như rất ít đi chợ chọn mua.
 
 	Lông dê , da dê không phải tất nhiều lời , liên cái bụng đều điền không đầy Tần quốc bình dân , sẽ đi nghĩ tới đông chống lạnh vấn đề? Tần quốc thường thấy nhất qua mùa đông biện pháp chính là một nhà vài hớp toàn bộ mùa đông trốn ở trong phòng củi đốt hỏa sưởi ấm.
 
 	Dương cốt chế phẩm sẽ không tất nhiều lời , loại này mấy vô tác dụng trang sức vật , tại Tần quốc bình dân trong mắt giống như là xa xỉ vật.
 
 	Về phần nô lệ. . . Tần quốc căn bản không khuyết sức lao động.
 
 	Mà Tam Xuyên có thể từ Tần quốc bên này được cái gì đâu? Thanh Đồng vũ khí? Xin nhờ , Ngụy Quốc riêng tư bán ra cho xuyên lạc liên minh vũ khí , đã là hợp kim binh khí , muốn Tần quốc loại này lạc hậu tròn hai đời binh khí có ích lợi gì?
 
 	Đếm tới đếm lui , Tam Xuyên duy nhất có thể từ Tần quốc bên này lấy được , cũng chỉ có tước vị —— coi như Trung Nguyên một trong những quốc gia Ngụy Quốc , là hầu như không thể nào biết sắc phong một cái dị tộc nhân vì cái gì quân , cái gì hầu. Chú: Ở đây nói dị tộc , chỉ là không Đồng Văn hóa nhân , tỷ như xuyên nhân , người Hồ. Nhưng trong đó không bao quát người Tần , thì là người Trung Nguyên đồng dạng khinh thường người Tần , lại cũng sẽ không tướng người Tần coi là dị tộc , nhiều lắm chính là có chứa khinh bỉ xưng hô đối phương vì sơn dân hoặc sơn hầu tử , bởi vì Tần quốc cũng là học tập Trung Nguyên văn hóa , không tính là dị tộc.
 
 	Chính vì vậy , trước đây người Tần cùng yết , linh bộ lạc mô phỏng theo xuyên lạc liên minh triển khai mậu dịch , cũng không lâu lắm liền sanh non.
 
 	Không có kiên cố lợi ích cơ sở , hơn nữa xuyên nhân từng có ruồng bỏ tiền khoa , bởi vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đúng xuyên nhân không chút nào tín nhiệm cảm giác , đừng nói xuất binh viện trợ , hắn thậm chí ước gì yết , linh , Ô Tu mấy cái bộ lạc cùng quân Ngụy giết được ngươi chết ta sống , tốt nhất đồng quy vu tận , cứ như vậy , Tần quốc vừa có thể được Tam Xuyên mảnh đất này , cũng có thể đại phúc độ suy yếu Ngụy Quốc.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tư tâm , cũng không có nghĩa là hắn chân hội làm như vậy , dù sao , hắn vậy không hy vọng quân Ngụy chiếm giữ ưu thế —— tuy nhiên đủ loại dấu hiệu cho thấy , Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc đã qua khả năng không lớn bị Ngụy công tử Cơ Nhuận tiếp thu , nhưng người nào có thể bảo đảm chuyện này sẽ không xuất hiện biến cố đâu? Hơn nữa , mặc dù vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cuối cùng cũng không có tiếp nhận Ô Tu chờ mấy cái bộ lạc , nhưng nếu là đối phương tướng mấy cái này bộ lạc diệt trừ , quân Tần đồng dạng tướng đối mặt một cái tại Tam Xuyên quận cảnh nội đã mất nỗi lo về sau quân Ngụy.
 
 	Thế nhưng như đã nói qua , binh xuất hàm cốc trợ giúp Ô Tu cùng yết , linh bộ lạc , trong đó vậy dính đến đủ loại nguyên nhân.
 
 	Làm sao đối đãi lương thảo vận tải lộ tuyến bị kéo dài? Làm sao bảo chứng quân đội tại trên thảo nguyên có thể được đến sung túc nguồn nước?
 
 	Cùng với nhất căn bản nhất —— có hay không có nắm chắc đánh bại do Ngụy công tử Cơ Nhuận suất lĩnh Ngụy Quốc quân đội.
 
 	Năm kia , hai mươi vạn quân Tần vì sao cuối cùng chỉ có hơn ngàn danh cận tồn giả đem về Tần quốc?
 
 	Nguyên nhân ngay tại chiến tuyến bị kéo được quá dài , cho tới khi quân Tần binh bại như sơn đổ lúc , quân Ngụy cùng Tam Xuyên cảnh nội này bỏ đá xuống giếng bộ lạc , chỉ cần đi theo tan tác quân Tần phía sau đánh lén là được , một đường truy một đường sát , cứ sau đó tính ra , kỳ thực lúc đó chết trận tại hàm cốc , chỉ có mấy vạn quân Tần , còn dư lại hơn mười vạn quân Tần , đều là tử đang chạy trốn trên đường —— đây là ngay lúc đó quân Tần thống suất Vương Hột đều không ngờ tới sự , nếu như hắn sớm biết rằng sẽ xuất hiện tình huống như vậy , chắc chắn sẽ không truyền đạt mệnh lệnh ra lệnh rút lui.
 
 	Mà hôm nay , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thay thế Vương Hột trở thành lần này quân Tần chủ soái , nhưng làm sao đánh bại chi kia do Ngụy công tử Cơ Nhuận suất lĩnh quân Ngụy , hoặc là nói Ngụy xuyên liên hợp quân , nói thật , Công Tôn Khởi cũng không có mười phần nắm chặt.
 
 	Dù sao , hắn cùng với Ngụy công tử Cơ Nhuận chưa hề đã giao thủ , không rõ ràng lắm đối phương yêu thích cùng dụng binh tập quán.
 
 	Bởi vậy , tại đây chủng chưa có hoàn toàn nắm chặc dưới tình huống , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là không hy vọng quá đáng thâm nhập Tam Xuyên phúc địa.
 
 	Đổ không phải là bởi vì hắn sợ hãi chiến bại , mà là bởi vì Tần quốc sợ hãi chiến bại.
 
 	Không nói khoa trương , năm kia hai mươi vạn quân Tần chết trận , Tần quốc chân chính đau lòng chẳng qua là mấy vạn danh quân chính quy mà thôi , mà đối với số lượng càng nhiều hơn hơn mười vạn kình mặt tốt hi sinh , Tần quốc căn bản không đến nơi đến chốn —— Tần quốc có rất nhiều có can đảm tham chiến bình dân.
 
 	Đã như vậy , Tần quốc vì sao sợ hãi chiến bại đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Tần quốc trước bách chiến bách thắng thần thoại bị đánh vỡ: Người Tần không úy kỵ chiến tranh , vậy không úy kỵ chiến bại , bọn họ sợ hãi , là ở bỏ ra hy sinh to lớn hậu , lại không chiếm được ứng hữu hồi báo , tựa như năm kia Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch lúc như vậy.
 
 	Phải biết , Tần quốc cường đại căn bản ở chỗ quân công tước chế , mà duy trì quân công tước chế cơ bản nhất điều kiện , chính là muốn không ngừng mà thu hoạch đối ngoại chiến tranh thắng lợi , đi bước một cường hóa quốc dân đúng đúng ngoại chiến tranh lòng tin , khích lệ càng nhiều hơn quốc dân có can đảm tham quân , làm cho cả quốc gia vững bước đi trên đối ngoại mở rộng bước chân.
 
 	Tựa như quả cầu tuyết vậy , càng cổn càng lớn.
 
 	Nhưng ở đây liền có một vấn đề: Tuyết cầu chỉ có thông qua không ngừng cổn động tài năng thu nạp càng nhiều hơn tuyết đọng , còn nếu là khác bị ngoại lực mạnh mẽ ngăn trở , khác chỉ biết dừng lại , mà một khi dừng lại thời gian lâu dài , tuyết cầu hội tự mình tan rã.
 
 	Quân công tước chế cũng giống như vậy.
 
 	Không nói khoa trương , nếu như lần này quân Tần lần nữa thua ở Ngụy công tử Cơ Nhuận thủ trung , như vậy , Tần quốc quốc dân chỉ biết mất đi hướng đông mở rộng ranh giới lòng tin , không nữa nhân có can đảm tham quân , mà cái này tướng dẫn đến Tần quốc hội từ từ suy nhược , vô pháp thông qua nữa vũ lực đánh cướp nước khác hoặc hắn tộc tài phú , mà không có những tài phú này , Tần quốc liền vô pháp triển khai quốc nội kiến thiết , vân vân một loạt tuần hoàn ác tính.
 
 	Đây cũng chính là Trung Nguyên quốc gia buông tha quân công tước chế nguyên nhân , bởi vì khác thái không ổn định.
 
 	"Lẽ nào quý quân là sợ vị kia Ngụy Quốc công tử sao?"
 
 	Thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lần lượt cố tả nói hắn , viêm giác quân thiên nhân tướng Ô Lỗ Ba Đồ nhịn không được chen miệng nói.
 
 	Hắn mà nói , lệnh trướng nội chứa nhiều Tần quốc tướng lĩnh sắc mặt đột biến.
 
 	Mà ở phía sau , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thì mặt không thay đổi nói rằng: "Ta quân cũng không phải là sợ hãi Ngụy công tử nhuận , cũng không sợ hãi quân Ngụy. . . . Chẳng qua là quyết định từ hàm cốc đầu , lấy hàm cốc chung mà thôi." Nói , hắn nhìn Ô Lỗ Ba Đồ như đinh đóng cột địa nói rằng: "Mỗ từ lâu quyết định , tại hàm cốc đánh bại Ngụy công tử nhuận suất lĩnh quân Ngụy , cọ rửa ta quân năm kia sỉ nhục , vọng quý sử thứ lỗi!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ô Lỗ Ba Đồ không lời chống đở.
 
 	Không có biện pháp , dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lời nói này thật sự là nói thật xinh đẹp , thái đường hoàng.
 
 	Tuy nhiên hắn Ô Lỗ Ba Đồ căn bản không tin , nhưng cũng nghĩ không ra làm sao phản bác.