Chương 1197:: Sét đánh không kịp bưng tai chi thế
 
 	Vị nam , danh như ý nghĩa tức vị thủy chi nam , tại Tần quốc diệt vong lũng tây đồng thời , một phần khác Tần quốc quân đội , thì đưa tay đưa về phía ở đây , bởi vậy cùng lâu dài sinh hoạt tại vị thủy vùng ô biên bộ lạc xảy ra xung đột.
 
 	Tựa như Yết Giác bộ lạc đại tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ ý thức được Ngụy Quốc uy hiếp , ô biên bộ lạc đại tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách , vậy ý thức được Tần quốc uy hiếp , vì thế lôi kéo trước đây ở tại Hà Tây khương hồ , cấu thành liên quân cộng đồng đối phó Tần quốc quân đội.
 
 	Chi này liên hợp nhằm vào Tần quốc liên minh —— tạm thời xưng là vị thủy liên hợp , từng một lần cho Tần quốc tạo thành to lớn uy hiếp.
 
 	Nhất là đương ô biên bộ lạc đại tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách , tại Ngụy công tử nhuận lần đầu chinh phạt Yết Giác bộ lạc trong lúc , lấy được liêm bộ lạc chống đỡ sau đó.
 
 	Vì ứng phó đến từ Tam Xuyên cùng với Hà Tây uy hiếp , người Tần tại vị thủy chi nam kiến tạo nhất tòa pháo đài vậy thành trì , tức hạ khê , dùng để phòng ngự ô biên kỵ binh cùng Hà Tây khương hồ kỵ binh.
 
 	Đợi đợi đến lũng Tây Nguỵ thị diệt vong , Ngụy thị tàn dư thị ở Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới sự hướng dẫn đầu nhập vào Trung Nguyên Ngụy Quốc , Tần quốc đang nhanh chóng chiếm cứ lũng tây sau đó , rốt cục có thể đằng xuất thủ đi đối phó vị thủy liên hợp.
 
 	Theo Tần quốc xuất binh , ô biên bộ lạc trước tiên bị đánh tàn , còn lại tại hắn tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách dưới sự hướng dẫn , không thể không buông tha vị trình độ nguyên , hướng đông di chuyển , tìm nơi nương tựa lúc đó hân hân mặt trời lên cao xuyên lạc liên minh.
 
 	Ô biên bộ lạc bị đánh bại , hốt hoảng đông trốn , điều này khiến cho Hà Tây khương hồ khủng hoảng , tại lúc đó quân Tần chủ soái Tần Thiểu Quân dụ dỗ sách lược hạ , một bộ phận Hà Tây khương hồ bị nói động , trở thành Tần quốc phụ thuộc , thế người Tần chăn thả chiến mã , dê bò.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Hoa Âm bình nguyên liêm bộ lạc , thì tiếp nhận ô biên bộ lạc , nâng lên cản trở Tần quốc xâm lấn Tam Xuyên gánh nặng.
 
 	So sánh với tính toán ô biên bộ lạc , liêm bộ lạc cường đại hơn , Tần quốc quân đội tại vị trình độ nguyên thượng cùng liêm bộ lạc yết tộc kỵ binh đi qua nhiều lần chiến tranh , nhưng thủy chung không chiếm được tiện nghi.
 
 	Mãi cho đến liêm bộ lạc lão tộc trưởng phí dương tháp hồn mất , nguyên đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc tiếp chưởng đại tộc trưởng gánh nặng , dẫn đến liêm bộ lạc bạo phát nội loạn , quân Tần cái này mới có cơ hội đánh bại liêm bộ lạc , chân chính đưa tay đưa vào Tam Xuyên.
 
 	Mà ở này đoàn trong lúc chiến tranh , vị nam hạ khê lên theo tác dụng cực kỳ trọng yếu , nó giống như là Tần quốc phía đông bình chướng , bởi vậy vậy gọi tần đông .
 
 	Bất quá mấy năm gần đây , hạ khê từ từ mất đi phòng ngự bích lũy tác dụng , bởi vì tại liêm bộ lạc chiến bại sau đó , cái này từng một lần cùng Tần quốc bạo phát chiến tranh Tam Xuyên bộ lạc , đã viễn dời Tam Xuyên phía Đông , hơn nữa Hà Tây khương hồ từ từ quy thuận , làm cho Tần quốc tại cái này đã không địch thủ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , năm kia Tần quốc phát động đại quy mô đông chinh.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , hạ khê cái này cứ điểm cấp thành trì , tác dụng đã từ năm đó biên tái trọng phòng , thành vi hôm nay hậu phương cứ điểm , trước sau hai lần chống đỡ Tần Thiểu Quân cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đông chinh.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , trú đóng hạ khê tần binh , vạn vạn vậy sẽ không nghĩ tới sẽ có một chi cường đại quân đội đánh lén hạ khê.
 
 	Đầu tháng mười một ngũ , tại hạ khê thành đông nơi cửa thành , một đội ước chừng tam bốn chừng trăm người quân Tần sĩ tốt , ở ngoài thành chỉ huy mấy nghìn dân phu , tướng nhất thùng thùng trang bị đầy đủ ngũ cốc lương thực thùng gỗ bàn lên xe ngựa , chuẩn bị vận đi phía trước tuyến Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong quân.
 
 	Mà ở trên tường thành , hoặc có vài tên thủ thành tần binh vây cùng một chỗ , nhất vừa nhìn dưới thành mọi người bận rộn , một bên thảo luận trận chiến tranh này.
 
 	Không thể không nói , năm kia phát sinh tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch , nhượng những năm gần đây mù quáng tự tin người Tần nhận rõ Ngụy Quốc cường đại , vậy vững vàng nhớ kỹ Ngụy công tử nhuận tên này.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tại tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch trung , Tần quốc bại địa thật sự là thái thảm , tròn hai mươi vạn quân đội , đến cuối cùng cư nhiên chỉ còn lại có rất ít hơn ngàn nhân đem về nước mình , còn lại gần hai mươi vạn sĩ tốt đều là chôn xương tha hương , không nói khoa trương chút nào , trận này chiến bại hào không thua gì Ngụy Quốc Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch thảm bại .
 
 	"Không biết Vũ Tín Hầu đại nhân quân đội có hay không đã đánh bại cái kia Ngụy công tử."
 
 	Trong lúc , có nhất danh quân Tần tân binh tự lẩm bẩm.
 
 	Ở bên , phụ cận vài tên tần binh lẫn nhau liếc mắt nhìn , im lặng không lên tiếng.
 
 	Giả sử đổi thành tại mấy năm trước , giả sử có người nói xuất loại này không tự tin mà nói , tin tưởng định sẽ gặp phải còn lại tần binh chỉ trích , nhưng giờ này khắc này , nhưng không có nhất danh tần binh mở miệng chỉ trích , đơn giản là Ngụy công tử nhuận tên này tại Tần quốc tên tuổi thực sự thái vang dội.
 
 	Một lúc lâu , hoặc có nhất danh lão tốt tự lòng tin mười phần vậy an ủi: "Yên tâm đi , nhãi con , đây chính là Vũ Tín Hầu đại nhân!"
 
 	Nghe nói lời ấy , quanh mình vài tên tần binh phụ họa địa nở nụ cười , cuối cùng cũng làm cho hơi có không khí khẩn trương tiết trời ấm lại một chút.
 
 	Bỗng nhiên , xa xa truyền đến một trận như có như không tiếng xào xạc.
 
 	Tên kia quân Tần lão tốt ngẩng đầu lên , kinh ngạc chứng kiến ở phía xa mang mang tuyết nguyên thượng , lại chạy tới một đám bầy ngựa —— không có kỵ sĩ vô chủ chi mã.
 
 	Ngựa hoang? Cái này còn ngựa hoang?
 
 	Tên kia quân Tần lão tốt trong lòng có chút kích động , dù sao tần luật rõ ràng quy định , nếu có nhân hướng quốc gia dâng lên ngựa , đều có thể được một khoản không ít tưởng thưởng , thậm chí còn có cơ hội tấn thăng làm kỵ binh.
 
 	Nghĩ đến chỗ đẹp , tên kia quân Tần lão tốt hận không thể lúc này chạy xuống thành tường , ra khỏi thành bắt lại này vô chủ chi mã.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , lúc này hắn đang ở đương chức , không thể ly khai cương vị của mình —— tần luật đối với tự tiện rời cương vị công tác sĩ tốt , nghiêm phạt đây chính là cực kỳ nghiêm nghị.
 
 	"Tiện nghi dưới thành đám khốn kiếp kia."
 
 	Ở trong lòng giãy giụa nửa ngày , lão tốt thở dài , bỏ qua ra khỏi thành bộ mã tâm tư.
 
 	Mà lúc này , tên kia tân binh dụi dụi con mắt , hoang mang địa nói rằng: "Di? Đám kia ngựa hoang. . . Coi như lôi kéo thứ gì."
 
 	"Ngô?"
 
 	Quân Tần lão tốt nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó không chớp mắt nhìn phía xa này ngựa hoang.
 
 	Nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu , hắn lúc này mới phát hiện , đám kia ngựa hoang sau lưng xác thực coi như lôi kéo nhất đại đống đồ đạc , chỉ bất quá cái này nhất đống đồ nhan sắc cùng bốn phía cảnh tuyết gần , thế cho nên trong khoảng thời gian ngắn lại chưa phát hiện.
 
 	Đó là. . .
 
 	Quân Tần lão tốt nuốt nước miếng một cái , trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt , không khỏi hướng về phía dưới thành hô: "Địch —— tập ——!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe được lão tốt tiếng gọi ầm ĩ , dưới thành này đang chuẩn bị bắt đám kia ngựa hoang tần binh cùng bọn dân phu đều là ngây ngẩn cả người , hai mặt nhìn nhau: Địch tấn công? Từ đâu tới địch tấn công?
 
 	Mà đúng lúc này , đám kia "Ngựa hoang" cự ly hạ khê thành gần ba mươi mấy trượng , chỉ nghe hô lạp nhất thanh , dã sau lưng ngựa kéo thừa nhất đại đống thượng , một khối bạch da dê thảm bị xốc lên , hiển lộ ra mã kéo xe trượt tuyết trên chiến xa võ trang đầy đủ quân Ngụy nỗ binh môn.
 
 	Chỉ thấy những kia ngụy quân nỗ binh môn , nhắm vào hạ khê thành ngoài quân Tần cùng bọn dân phu , khấu hạ thủ nỗ nút bấm , trong nháy mắt , mấy trăm chi nỗ tiễn bắn về phía hạ khê dưới thành tần binh cùng dân phu.
 
 	Đáng thương này tần binh cùng dân phu , hầu như phòng bị , đều trúng tên ngã xuống đất.
 
 	"Địch , địch tấn công!" Theo nhất danh dân phu dắt tiếng nói một tiếng hô to , thành ngoài mấy nghìn tần người nhất thời hoảng hồn , không biết làm sao địa qua lại bôn tẩu.
 
 	Mà lúc này , quân Ngụy này mã kéo xe trượt tuyết đã nhằm phía hạ khê cửa thành.
 
 	Đợi chờ chiến mã đình chỉ xung thế hậu , từng tên một võ trang đầy đủ Ngụy binh từ xe trượt tuyết trên xe nhảy xuống tới , sát hướng thượng không biết làm sao quân Tần , không tốn sức chút nào cướp đoạt cửa thành khống chế.
 
 	Hoặc có nhất danh quân Tần bách nhân tướng tỉnh ngộ lại , chào hỏi phụ cận tần binh cùng dân phu ý đồ đoạt lại cửa thành.
 
 	Nhưng mà đi chưa được mấy bước , hắn đã bị nhất danh Ngụy tốt chém chết.
 
 	"Bảo vệ! Túc Vương điện hạ lập tức đi ra!" Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng một bên ra sức chém giết , một bên la lớn.
 
 	Tại cự ly hạ khê ước ba năm dặm ngoài sườn dốc phủ tuyết thượng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dùng một chiếc viễn thị kính tra xét hạ khê thành tình huống , mà nhìn thấy thiên nhân tướng Nhiễm Đằng dựa theo kế hoạch thuận lợi cướp đoạt hạ khê cửa thành hậu , trên mặt hắn lộ ra mấy phần dáng tươi cười: "Rất tốt!"
 
 	Ngay sau đó , hắn đứng dậy , hướng phía phía trước vung tay lên , trầm giọng quát lên: "Tiến công!"
 
 	Vừa dứt lời , vô số lấy vạn kế mã kéo xe trượt tuyết xa , từng chiếc một lái qua cái này sườn dốc phủ tuyết , như tuyết nguyên thượng quần lang nhào về phía con mồi vậy , nhằm phía xa xa hạ khê thành.
 
 	Bởi nghe được động tĩnh nơi xa , hạ khê đầu thành thủ thành tần binh môn kinh hãi địa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Bởi vì bọn họ nhìn thấy rậm rạp chằng chịt quân Ngụy sĩ tốt.
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Tên kia quân Tần lính già kinh hãi địa mở to hai mắt nhìn , hắn thế nào vậy không nghĩ ra , tại sao lại giống như đây số lượng quân Ngụy giết hạ khê.
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại quân đâu? Lẽ nào toàn quân bị diệt sao?
 
 	Vì sao hạ khê không có thu được mảy may tin tức? !
 
 	"Đang đang đang —— "
 
 	"Đang đang đang —— "
 
 	Hạ khê đầu thành thượng , lập tức vang dội đại biểu địch tấn công cảnh báo thanh , vô số tần binh từ thành nội trong kiến trúc tuôn ra.
 
 	Mà lúc này tại hạ khê thành thành thủ bên trong phủ , nhất danh khôi ngô tướng quân chính ở trần , tại tuyết địa trung đánh quyền rèn luyện thân thể.
 
 	Chỉ thấy vị tướng quân này , toàn thân trải rộng vết thương , không khó suy đoán là một vị anh dũng thiện chiến tướng quân.
 
 	Người này , chính là Tần quốc hạ khê Thủ tướng , Trương Đường.
 
 	Đợi nghe được trận kia vang vọng toàn thành cảnh báo thanh hậu , tần tướng Trương Đường ngẩn người , cấp tốc nắm lên nhét vào trên mặt tuyết y phục khoác lên người , bước nhanh đi ra thành thủ phủ.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy đã nghe được địch tấn công tiếng hô , nhưng hắn thực sự có chút không giải thích được , phụ cận đây vị thủy vùng , còn có ai dám can đảm liêu hắn Tần quốc râu cọp.
 
 	Mà đợi chờ hắn đi ra thành thủ phủ lúc , hoặc có nhất danh lính liên lạc cưỡi ngựa cấp tốc chạy chí , vẻ mặt lo lắng nói: "Trương Đường đại nhân , quân Ngụy! Quân Ngụy tập ta hạ khê!"
 
 	Quân Ngụy?
 
 	Cho dù là Trương Đường lúc này cũng có chút mờ mịt , không nghĩ ra từ đâu tới quân Ngụy.
 
 	Thấy vậy , tên kia lính liên lạc vội vàng nói bổ sung: "Là Ngụy công tử nhuận dưới trướng Thương Thủy Ngụy sư!"
 
 	Người có tên , thụ danh , đối với Ngụy công tử nhuận cùng Thương Thủy Ngụy sư hai cái này từ , Trương Đường tuyệt đối sẽ không xa lạ , chẳng qua là hắn không có thể hiểu được: Ngụy công tử nhuận quân đội , không phải cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội tại đào lâm giằng co không dưới sao?
 
 	Suy nghĩ một chút , Trương Đường chính sắc nói rằng: "Vô phương , quân Ngụy ở xa tới mệt mỏi , ta quân thủ vững thành trì là được. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong , đã bị tên kia lính liên lạc dùng hầu như muốn khóc lên mà nói cắt đứt: "Trương Đường đại nhân , quân Ngụy không biết dùng cái gì quỷ kế cướp đoạt cửa thành , đã sát nhập thành!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Trương Đường nghe vậy nhất thời biến sắc , chấn động địa mở to hai mắt nhìn.
 
 	Hắn liền đẩy ra tên kia lính liên lạc , phóng người lên ngựa , đi trước thành nội quan nhìn.
 
 	Quả nhiên như tên kia lính liên lạc nói , vô số kể Ngụy nguồn mộ lính nguyên không ngừng mà tuôn ra thành trì , tuy nhiên tần binh môn ra sức chống đối , nhưng cũng không đỡ được , thế cho nên ngắn ngủi nhất khắc lúc bên trong , đã bị quân Ngụy cướp đoạt bán tòa thành trì.
 
 	Không thủ được. . .
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy , Trương Đường không thể tránh được , chỉ có hạ lệnh lui lại.
 
 	Nhưng mà , tại hắn suất lĩnh sĩ tốt từ cửa tây rút lui khỏi lúc , hãi nhiên nhìn thấy mạn thiên khắp nơi quân Ngụy , cưỡi một loại có thể ở trên mặt tuyết chạy như phi chiến xa , dọc theo vị thủy hướng phía hạ khê tây nam phương hướng đi.
 
 	Quân Ngụy tốc độ cực nhanh , mặc dù Trương Đường kỵ mã vậy truy không kịp tại , chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tiêu thất tại tuyết nguyên thượng.
 
 	Không tốt , gặp đồng. . .
 
 	Trương Đường mặt xám như tro tàn.
 
 	Quân Ngụy tốc độ quá nhanh , hắn liên về phía sau phương thành trì bẩm báo địch tình cũng không kịp.