Hôm đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trù tính kiếm giết Nghi An tướng phòng thủ Lý Trử, tiếp theo nhân cơ hội đánh hạ rồi Nghi An, không có qua hai ngày, liền có một số Nghi An quân đội bại binh lính, chạy trốn tới Hạ Khúc Dương, bẩm báo nơi đó tướng phòng thủ.

	Hạ Khúc Dương, tại vài chục năm trước chính là Khang Công Hàn Hổ trú đóng qua quân đội huyện thành, một số năm sau, một gã gọi là Kịch Tân tướng lĩnh tại Hàn Hổ dưới trướng thuộc cấp trong trổ hết tài năng, suất lĩnh Hạ Khúc Dương quân đội đánh hạ một nữa cái đất này (Đại Quận), vì vậy bị Hàn Hổ coi trọng, tiến cử làm Đại Quận phòng thủ, từ đó trở đi, Hạ Khúc Dương là được làm Đại Quận phòng thủ hậu phương, về sau Kịch Tân vài lần xuất binh đánh Đại Quận Bắc Địch, hầu như đều là phái binh xuất ra Hạ Khúc Dương.

	Mà ở vài chục năm trước "Ngụy Hàn lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch" trong, nước Hàn chiến bại, không những Đại Quận phòng thủ Kịch Tân bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ tại chỗ bắt giữ, tiếp theo bị ngay lúc đó Ngụy công tử Nhuận xử tử tại Sơn Dương huyện, khi đó đảm nhiệm "Phạt Ngụy tổng soái" chức vụ Khang Công Hàn Hổ, cũng bởi vì cuộc chiến tranh này chiến bại, bị Ly Hầu Hàn Vũ nhân cơ hội đá ra kết thúc.

	Sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ lập tức liền đề bạt "Đánh hạ nửa nước Vệ" Tư Mã Thượng, làm hắn thay thế Kịch Tân, đảm nhiệm Đại Quận phòng thủ lại tiến vào làm chủ Hạ Khúc Dương.

	Về sau Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng, chính là tại Hạ Khúc Dương vùng tập luyện mà thành.

	Thực ra từ đó trở đi, Khang Công Hàn Hổ cũng đã từng bước bắt đầu mất đi đối với Hạ Khúc Dương khống chế, nhưng mà không thể không thừa nhận vẫn đang còn có một bộ phận Khang Công Hàn Hổ bộ hạ cũ tại mất chống đở, chống cự tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào Tư Mã Thượng đối với Hạ Khúc Dương nhúng chàm.

	Ban đầu, nếu là Khang Công Hàn Hổ còn sống, Tư Mã Thượng nhìn phía trước người phân thượng, ngược lại cũng không đến mức cạn tào ráo mán, tiếc nuối là, Khang Công Hàn Hổ rất nhanh thì bị Hàn Vương Nhiên trù tính sát hại, kết quả là, Tư Mã Thượng khi lấy được Hàn Vương Nhiên bày mưu đặt kế sau, lập tức liền tại Hạ Khúc Dương tẩy trừ Khang Công Hàn Hổ bộ hạ cũ, đem quyền to nắm trong tay.

	Từ đó, Hạ Khúc Dương lại không Khang Công Hàn Hổ bộ hạ cũ, mà sửa họ Tư Mã.

	Chẳng qua lúc này, Hàn tướng Tư Mã Thượng cũng không ở Hạ Khúc Dương, bởi vì từ lúc Hàn Vương Nhiên bị buộc không biết làm sao đối với nước Ngụy tuyên chiến sau đó, Tư Mã Thượng cùng dưới trướng hắn quân đội, liền bị điều động đến Ngụy Hàn biên cảnh đi, sau đó tại chủ soái Nhạc Dịch an bài dưới, trú đóng ở Bách Nhân trước một hồi Trương Khải Công đi trước Nguyên Ấp lúc, trên đường bị U Quỷ chờ Thanh Nha chúng sát nhân giấu xác vài đội ngũ Hàn quân tuần tra binh lính, chính là Tư Mã Thượng dưới trướng binh lính.

	Cũng bởi vì cái này hiểu lầm, chiến tranh phong cách vô cùng kiên cường Tư Mã Thượng, hắn dưới trướng kỵ binh trước mắt đang ở biên cảnh vùng, điên cuồng mà cùng nước Ngụy Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Nam Yến kỵ binh cùng nhau oán hận.

	Đây đại khái là Ngụy Hàn hai nước biên cảnh trước mắt quy mô lớn nhất xung đột.

	Hôm nay trú đóng Hạ Khúc Dương, chính là Tư Mã Thượng đường đệ "Tư Mã Thao", người này tuy nói tên có chứa thao ý tứ (có mưu trí), nhưng lại là một gã không hơn không kém dũng tướng, rất được đường huynh Tư Mã Thượng yêu thích.

	Năm đó Tư Mã Thượng đang tấn công nước Vệ lúc, Tư Mã Thao liền làm làm tiên phong đại tướng, làm đường huynh đánh hạ vài tòa thành trì.

	Nhưng mà tiếc nuối là, giống như bực này dũng tướng, nhưng ở Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch "Cự Lộc chi chiến" lúc, bởi vì Ngụy công tử Nhuận quỷ kế mà bị trọng thương, tại suất lĩnh kỵ binh hạng nặng hướng về phía quân Ngụy xung phong lúc bị quân Ngụy hủy diệt vậy đả kích.

	Có người nói năm đó Tư Mã Thượng đem đường đệ Tư Mã Thao từ đông đảo đốt trọi trong thi thể đào ra lúc, Tư Mã Thao không những toàn thân bỏng lửa, ngay cả tay trái cùng chân trái, cũng không biết bị ai trong lúc hỗn loạn đạp lên tới vỡ xương, về sau đưa về Hạ Khúc Dương bị thương tốt ít ngày, lúc này mới từng bước khôi phục.

	Nhưng mặc dù khôi phục, nguyên bản dung mạo tuấn tú Tư Mã Thao, má trái trên cũng để lại một khối tương đối chói mắt hỏa thiêu vết tích, mà bết bát hơn chính là, tay trái của hắn có thể là thương tổn tới gân quan hệ, cho dù có điểm mềm mại vô lực.

	Đối với một gã cần tay trái siết chặc dây cương, tay phải quơ múa binh khí Kỵ Tướng mà nói, tay trái thực ra cực kỳ trọng yếu, bởi vì tại có chút nguy cơ trước mắt, ngươi cần dùng tay trái cấp bách nắm chặt, lôi kéo dây cương, dùng dưới thân chiến mã tới che có chút trí mạng công kích; mặt khác, nếu ngươi tay trái không cách nào cấp bách nắm chặt dây cương, dù cho ngươi tay phải như cũ mạnh mẽ, cũng không cách nào tại hỗn loạn trên chiến trường còn sống sót.

	Bởi vậy, Tư Mã Thượng cân nhắc đến đường đệ an nguy vấn đề, lại đem Tư Mã Thao trước đây Tiên Phong Tướng chức vụ trên bỏ xuống, mà lúc này càng là đem an trí tại hậu phương, thay thế hắn tọa trấn Hạ Khúc Dương.

	Mà khi Nghi An bại binh lính chạy trốn tới Hạ Khúc Dương lúc, Tư Mã Thao chính là bởi vì say rượu mà nhảm lảm như một đống bùn.

	Bình tĩnh mà xem xét, võ tướng hầu như không có không thích rượu, mà Tư Mã Thao tại thụ thương trước, thực ra cũng yêu thích rượu, chỉ là mấy năm này nha, hắn uống rượu phần lớn là vì phát tiết buồn bực trong lòng.

	Nhất là trên người bỏng lửa, mỗi khi gặp khí trời biến ảo liền mơ hồ cảm giác đau đớn, thực ra cái này cổ đau đớn cũng không phải không thể nhẫn nhịn chịu, chết cái là bị cái này cổ đau đớn chỗ kích thích, làm cho trong đầu hắn không tự chủ được nổi lên nhớ lại, tức năm đó ở Ngụy công tử Nhuận quỷ kế dưới, hắn Đại Quận kỵ binh tự mình chà đạp điên cuồng, bi thảm tràng diện.

	Cái này trận chiến sự, Đại Quận kỵ binh hạng nặng tròn tổn thất hai vạn năm ngàn người, có thể nghĩ cảnh tượng lúc đó là bực nào thê thảm.

	Cho dù một số năm sau, phần này nhớ lại vẫn biến thành ác mộng, để cho Tư Mã Thao đang ngủ bị giật mình tỉnh giấc, đầy đầu đều là quân Ngụy mặt để cho người sợ "Ngụy, Túc Vương Nhuận" cờ xí, cùng với cái mặt này cờ xí chủ nhân để cho hắn kinh hãi run sợ đáng sợ nhe răng cười thực ra Tư Mã Thao không hề từng tại dưới khoảng cách gần gặp qua vị kia Ngụy công tử, không biết hắn cụ thể hình dạng thế nào.

	"Tướng quân."

	Làm bị hộ vệ đánh thức lúc, Tư Mã Thao còn có chút say bí tỉ, mà khi hắn nghe xong hộ vệ giải thích sau, hắn lại lập tức hoảng sợ mà men say lui hơn phân nửa, trợn mắt há hốc mồm mà hỏi ngược lại: "Cái gì? ! Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ giết Lý Trử? Chiếm Nghi An?"

	"Đúng vậy, tướng quân."

	Hộ vệ kia liếc mắt một cái Tư Mã Thao từ má trái vẫn kéo dài đến cảnh miệng bên trong bỏng lửa, ngay sau đó lập tức cúi đầu, nói ra: "Có một số Nghi An binh lính chạy trốn tới ta Hạ Khúc Dương, nghe bọn hắn chính miệng theo như lời."

	"Này binh lính giờ khắc này ở nơi nào?" Tư Mã Thao hỏi.

	"Liền tại bên ngoài phủ đợi chờ."

	"Gọi bọn hắn tiến đến."

	"Là!"

	Một lát sau, Tư Mã Thao hộ vệ lại đem vài tên Nghi An binh lính cho triệu đến bên trong phủ, một người trong đó dường như còn là một gã năm trăm người tướng quân, tại nhìn thấy Tư Mã Thao sau, vài tên binh lính lại bắt đầu trò chuyện Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sát hại Lý Trử, công chiếm Nghi An các loại hành vi, nghe được Tư Mã Thao kinh hãi không thôi.

	Mấy năm qua này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vẫn bị Lý Trử chèn ép, Tư Mã Thao đều nhìn ở trong mắt, thậm chí, ngay cả hắn đường huynh Tư Mã Thượng, cũng tại xa lánh, tẩy trừ Khang Công Hàn Hổ nhất hệ tướng lĩnh, ai bảo Khang Công Hàn Hổ công cao lấn chủ xem là, lại còn vọng tưởng nhúng chàm vương vị đây? Loại này người không vào chỗ chết giẫm lên, Hàn Vương Nhiên vương vị làm sao ngồi ổn? Tại trong chuyện này, vô luận là đã mất Thừa Tướng Thân Bất Hãi, hay là hôm nay Thừa Tướng Trương Khai Địa, đều là ủng hộ Hàn Vương Nhiên.

	Chính là bởi vì Kế Thành bên kia thái độ nhất trí, Khang Công Hàn Hổ nhất hệ thế lực rất nhanh thì bị quét sạch, bằng lòng thay đổi địa vị tướng lĩnh thì quân chức như cũ, không chịu phối hợp, liền bị lập tức mất chức hôm nay hồi tưởng lại, năm đó Đãng Âm Hầu Hàn Dương bị tước vương chức, mất chức, chưa chắc không có tầng này nhân tố tại.

	Ai bảo Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng là Khang Công Hàn Hổ thân cận con cháu đây.

	Một số năm sau hôm nay, Khang Công Hàn Hổ nhất hệ người, chỉ sợ cũng chỉ còn lại Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này rất ít mấy người, nhưng mà liền cùng năm đó Hàn Dương như nhau, Kế Thành bên kia phải có một hợp lý giữa lúc lý do, mới có thể danh chính ngôn thuận trừ bỏ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chức vụ cùng phong ấp, chung quy nếu là làm quá rõ ràng, liền khó tránh khỏi sẽ bị nói xấu.

	Chẳng qua theo Tư Mã Thao, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phải là một rất chững chạc rất có lòng dạ người a, làm sao lần này liền cái loại thiếu kiên nhẫn đây?

	"Tư Mã tướng quân, ngài cần phải thay ta gia tướng quân báo thù a!"

	Tên kia Nghi An quân đội năm trăm người tướng quân vẻ mặt bi phẫn khóc cầu nói.

	『 báo thù? Ta lấy cái gì cấp Lý Trử báo thù? 』

	Tư Mã Thao buồn bực nhìn một cái tên kia năm trăm người tướng quân, trong bụng âm thầm oán thầm.

	Phải biết rằng hắn Hạ Khúc Dương quân đội, đều theo hắn đường huynh Tư Mã Thượng điều động đến Bách Nhân huyện đi, lúc này trong tay hắn cũng liền mấy nghìn binh quyền mà thôi, mà những thứ này binh lính, hơn phân nửa còn bị an bài tại phương bắc Đại Quận cảnh nội Cú Chú sơn, Hạ Khúc Dương bên này cũng chỉ có rất ít hơn hai ngàn người, còn chưa kịp Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng binh lính nhiều, hắn lấy cái gì cấp Lý Trử báo thù?

	Đừng nói trong tay binh lực không đủ, dù cho trong tay binh lực đầy đủ, Tư Mã Thao cũng sẽ không bởi vì cấp Lý Trử báo thù đi đánh Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nhiều nhất chỉ là đang hoàn thành Kế Thành bên kia bày mưu đặt kế nền móng trên tiện thể mà thôi.

	Hắn cùng Lý Trử, lại không có gì quá giao tình thâm hậu.

	Suy nghĩ một chút, hắn hỏi tên kia năm trăm người tướng quân nói: "Ngươi xác định Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ quả thật là mưu phản?"

	Tên kia năm trăm người tướng quân gật đầu, nói ra: "Hàn Phổ tại trước mắt bao người, nhục mạ Đại Vương, nói Đại Vương không chứa chấp hắn, muốn giết chết hắn vân vân, nhà của ta tướng quân không phục, tức giận công thành, ngoài ý muốn lại bị Hàn Phổ làm hại. . ."

	"Thì ra là thế."

	Tư Mã Thao gật đầu, trong bụng âm thầm nói ra: Xem ra Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đúng là bị buộc mà không có đường lui.

	Một nén nhang sau, đợi vài tên Nghi An quân sĩ binh lính lui ra sau đó, Tư Mã Thao ở bên trong phòng đi qua đi lại suy tư về đối sách.

	Ban đầu nha, Kế Thành bên kia an bài Lý Trử đến Nghi An, chính là vì giám thị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, ngoài ý muốn Lý Trử cư nhiên bị Hàn Phổ giết chết, cái này được rồi, Hàn Phổ tại hợp nhất Lý Trử trong tay quân đội sau, binh lực tăng nhiều, bị rút ra đi bảy tám phần mười binh lực Hạ Khúc Dương, như thế nào là Hàn Phổ đối thủ?

	『 lúc này chỉ có kéo dài thời cơ. . . 』

	Suy nghĩ một chút, vì chu toàn để..., Tư Mã Thao lúc này tự tay viết viết hai phần thư, đồng dạng nội dung, một phong phái người đưa đến Bách Nhân huyện, giao cho hắn đường huynh Tư Mã Thượng; mặt khác một phong thì đưa đến Kế Thành, đem chuyện này bẩm báo Kế Thành triều đình mặc dù hắn cũng nghe nói "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" lời đồn, nhưng mà thứ nhất Kế Thành triều đình bên kia cũng không thừa nhận, thứ hai, dù cho Hàn Vương Nhiên quả thực băng hà, Kế Thành còn có lấy Thừa Tướng Trương Khai Địa cầm đầu quan lại, phải có năng lực chủ trì đại cục.

	Mà trừ cái đó ra, Tư Mã Thao còn viết một phong thư, phái người đưa đến Nguyên Ấp, giao cho Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong tay.

	Hai ngày sau, Tư Mã Thao cái này phong thư đưa đến Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong tay, người sau đang nhìn hết thư sau, đối với Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người vừa cười vừa nói: "Là Hạ Khúc Dương Tư Mã Thao đưa tới thư, người này là là Tư Mã Thượng đường đệ. . ."

	"Nga?" Trương Khải Công bưng ly trà nhấp một miếng nước trà, nhàn nhạt hỏi: "Trong thư viết cái gì?"

	Chỉ thấy Tư Mã Thao đem thư đưa cho đồng dạng có chút ngạc nhiên Bắc Cung Ngọc, vừa cười vừa nói: "Đại ý là khuyên ta chớ có đi sai bước nhầm, bình tĩnh chờ đợi Kế Thành bên kia đối với lần này phán xử."

	"A." Trương Khải Công khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra hắn là sợ ngươi dẫn quân tiến công Hạ Khúc Dương." Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Nếu lúc này xuất binh đánh Hạ Khúc Dương, quân hầu có vài phần nắm chặt?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suy nghĩ một chút, đúng sự thực nói ra: "Xét thấy trước mắt đã gần đến ngày đông giá rét, lại thêm Hạ Khúc Dương chính là một tòa kiên cố thành trì, sợ là không dễ đánh chiếm. . ."

	"Nga." Trương Khải Công gật đầu, nói ra: " cũng không cần phải để ý tới, Tư Mã Thao muốn kéo dài thời cơ, bên ta chưa chắc không phải là. Năm nay quân hầu hay là gia tăng khuếch trương tăng binh lực, tập luyện binh lính, trừ cái này bên ngoài củng cố phòng ngự, đợi năm sau đầu xuân, Kế Thành bên kia chắc chắn phái tới quân đội. . ."

	"Có muốn hay không ta viết phong hồi âm lấy lệ một chút, lấy lừa gạt Tư Mã Thao?" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hỏi.

	Trương Khải Công cười nhạt, nói ra: "Ta ngươi kiếm giết Lý Trử chuyện, sợ rằng cũng chỉ có thể lừa gạt Tư Mã Thao cái này các tướng lãnh, có kiến giải người, sợ là liếc mắt là có thể xem thấu ta ngươi kế sách. . . Viết không viết hồi âm, thực ra đều giống nhau."

	Ở bên, Bắc Cung Ngọc đang nhìn qua Tư Mã Thao thư sau, vừa cười vừa nói: "Hay là viết phong hồi âm đi, tốt xấu có thể để cho quân hầu "Bị buộc không biết làm sao", trở nên càng chân thật nhiều."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gật đầu, so sánh với "Bị xúi giục chạy trốn nước Ngụy", hắn đương nhiên càng có khuynh hướng là "Bị buộc đi nước Ngụy", chí ít tại danh tiếng trên có thể êm tai điểm.

	Ngay sau đó, hắn nghe Bắc Cung Ngọc kiến nghị, cấp Tư Mã Thao viết phong thư, ở trong thư tức giận tự thuật hắn những năm gần đây bị Kế Thành chèn ép các loại chuyện cũ, về sau Tư Mã Thao thấy phong thư này, cũng không khỏi hơi có chút đồng tình Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Mà cùng lúc đó, Tư Mã Thao tự tay viết viết thư, đã đưa đến Kế Thành, đưa đến Thừa Tướng Trương Khai Địa nha môn.

	Lúc đó Thừa Tướng Trương Khai Địa đang ở nha môn phòng trực bên trong nhóm hết một chồng công văn, tranh thủ thời gian bưng lên hai bên trái phải sớm đã lạnh thấu ly trà uống hai cái rõ ràng giải khát, liền bị cái này phong thư trong tin dữ hoảng sợ mà đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm loạn? Giết Lý Trử, cũng công chiếm Nghi An, Tỉnh Kính Quan?

	Trương Khai Địa mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó tin.

	Phải biết rằng hắn Kế Thành bên này ép Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã nhiều năm, cũng không có 'Ép phản' người sau, mà hôm nay, tại Kế Thành đem lực chú ý toàn bộ đặt ở Ngụy Hàn biên cảnh thời điểm, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cư nhiên phản?

	Đây thật là nhà dột gặp trong đêm mưa.

	"Cái này Hàn Phổ. . ."

	Trương Khai Địa thật sâu nhíu mày.

	Bình tĩnh mà xem xét, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ làm loạn, nhiều nhất chỉ là nhỏ nhoi sự tình, đặt ở trước kia, Kế Thành tùy tiện là có thể bóp chết hắn.

	Nhưng vấn đề là, trước mắt hắn nước Hàn quân đội đại bộ phận đều bị Tần Ngụy hai nước kềm chế tại biên cảnh, trong nước nhưng điều động binh lực lác đác không có mấy, ngoài ý muốn Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hết lần này tới lần khác ở nơi này bị Lý Trử cấp 'Ép phản'. . .

	『 xem ra hắn mấy năm nay một mực ẩn nhẫn. 』

	Trương Khai Địa âm thầm suy đoán nói.

	Đúng như Trương Khải Công nhận định như vậy, tuy nói Tư Mã Thao bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cấp lừa bịp, nghĩ lầm người sau là bởi vì Lý Trử hung hăng mà tức giận khó nhịn, nhưng mà Trương Khai Địa liếc mắt là có thể nhìn ra: Nghi An Lý Trử rõ ràng chính là bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trù tính kiếm giết.

	Đừng quên, chuyện này nhưng thật ra là Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chọn lên, bởi vì là hắn thủ trước hết giết Lý Trử tộc đệ Lý Kha.

	Nếu Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ không phải là nghĩ trù tính kiếm giết Lý Trử, hắn hà tất giết Lý Kha sau, cố ý phái người đem Lý Kha đầu người đưa đến hắn tộc huynh Lý Trử trong tay? Cái này rõ ràng cho thấy đang cố ý làm tức giận Lý Trử!

	『 thật đúng là tuyển một cái thời cơ tốt a. . . Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ. 』

	Trương Khai Địa cau mày thật dài thở ra một hơi.

	Là lời nói thật, cái này mở Thừa Tướng thực ra cũng là ủng hộ "Diệt trừ" Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ người, nguyên nhân ở trong cũng cũng không phải là bởi vì Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chính là Khang Công Hàn Hổ đường chất, then chốt ở chỗ, năm đó biết được Khang Công Hàn Hổ bị Hàn Vương Nhiên trù tính sát hại sau đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ từng làm ra qua dường như muốn khởi binh mưu phản làm bá phụ báo thù việc làm chỉ là về sau bị Tần Khai, Mã Xa, Tư Mã Thượng, Nhạc Dịch đám người dọa lui, mới đổi tên "Nghênh đón vương giá" .

	Dưới tình huống như vậy, Kế Thành đương nhiên muốn nghĩ cách diệt trừ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Chỉ bất quá lúc đó Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thay đổi miệng trở nên mau, lại về sau mấy năm cũng quy củ, Kế Thành bên này thực sự tìm không được hạ thủ lý do chung quy lúc đó Hàn Vương Nhiên vì tiếp quản Khang Công Hàn Hổ cùng Ly Hầu Hàn Vũ thế lực, tuyên dương nền chính trị nhân từ, đối với Khang Công Hàn Hổ nhất hệ hơn người chuyện cũ sẽ bỏ qua, mặc dù cái này thật lớn mà dễ dàng Tư Mã Thượng, Nhạc Thành đám người nhanh chóng tiếp quản Khang Công Hàn Hổ bộ hạ cũ, nhưng là để cho Kế Thành mất đi mượn cơ hội trừ tận gốc Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cái này tai họa ngầm cơ hội.

	Là nguyên nhân, Kế Thành mới có thể đem Bạo Diên thuộc cấp Lý Trử phái đến Nghi An, khắp nơi cản tay Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, hy vọng có thể mau chóng ép phản Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, làm cho Kế Thành bên này có lý do đem diệt trừ.

	Không nghĩ tới, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ như vậy có thể chịu, vẫn nhẫn đến lúc này mới động thủ.

	Đang suy tư một phen sau, Trương Khai Địa lúc này đứng dậy, phủ thêm áo choàng ly khai nha môn, cưỡi xe ngựa chạy thẳng tới vương cung.

	Hắn cho là, chuyện này nhất định phải bẩm báo Hàn Vương Nhiên.

	Lúc này vương cung, như cũ bị Vệ Khanh Mã Quát thủ hạ vệ binh bao vây mà chật như nêm cối, mục đích tự nhiên là vì chế tạo dư luận, để cho "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" chuyện này trở nên bộc phát khó bề phân biệt.

	Thực ra ban đầu ở lập ra kế sách này lúc, Mã Quát từng đối với lần này có nghi ngờ: Nếu muốn cho nước Ngụy nghĩ lầm Hàn Vương Nhiên băng hà, vì sao không trực tiếp chiêu cáo toàn quốc đây?

	Lúc đó Hàn Vương Nhiên giải thích, Ngụy Vương Triệu Nhuận giỏi về quỷ mưu, nhất định là minh xét nhân tâm, trời sinh tính đa nghi hạng người, nếu như nếu bọn họ làm quá giống, Triệu Nhuận nhất định không tin; mặt khác, hắn nước Hàn càng là che che giấu giấu, dường như muốn che giấu chuyện này, mới có thể để cho Triệu Nhuận trúng kế.

	Chính vì vậy, hôm nay toàn bộ Kế Thành đều ở trong đáy lòng đàm luận "Quân chủ băng hà" chuyện, nhưng mà hết lần này tới lần khác triều đình lại thề thốt không thừa nhận, kiệt lực che giấu, lời thề son sắt mà tỏ vẻ Hàn Vương Nhiên chỉ là bị nhiều gió lạnh bệnh nhẹ, đang ở tu dưỡng.

	Tại đây gọi hư hư thật thật dưới, đừng nói bên trong thành Thanh Nha chúng chờ nước Ngụy gian tế không chắc Hàn Vương Nhiên đến tột cùng chưa chết, coi như là cơ trí như Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng không cách nào nhận định, chỉ có thể án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tiến cung sau đó, Trương Khai Địa tìm được trước Vệ Khanh Mã Quát, sau đó tại Mã Quát dưới sự hướng dẫn, đi tới trong cung chỗ sâu một tòa cung điện.

	Làm Trương Khai Địa cất bước đi vào tòa cung điện lúc, Hàn Vương Nhiên đang khoác quần áo, dựa vào nằm ở giường trên, do hắn trình bày miệng, kêu ở bên thái giám thay hắn chấp bút, ghi chép từng cái hắn chuẩn bị ngày sau nếm thử phổ biến chính lệnh.

	Không thể không thừa nhận Hàn Vương Nhiên xác thực đang ở điều dưỡng thân thể, nhưng mà liền cùng tiền nhân quân chủ Hàn Vương Giản như nhau, hắn thực sự không cách nào buông xuống quốc sự, cho dù quốc sự hôm nay hơn phân nửa đã giao lại cho Thừa Tướng Trương Khai Địa cùng quản lý nội địa bên trong lại Hàn Khuê, hắn như cũ không cách nào rỗi rãnh quyết tâm tới nghỉ dưỡng, đầy đầu đều đang suy tư như thế nào làm cho quốc gia trở nên phú cường.

	Cũng chính vì vậy, cho dù hắn nghỉ dưỡng mấy tháng, thân thể tình hình hay là không thể đạt được cải thiện.

	Đối với lần này, trong cung lão cung y vài lần tận tình khuyên bảo mà khuyên nhủ, nhưng mà chỉ tiếc là, Hàn Vương Nhiên cuối cùng không cách nào buông xuống chấp niệm đây là một vị đã định trước làm lụng vất vả cả đời quân chủ, liền cùng năm đó Hàn Vương Giản như nhau.

	"Đại Vương."

	Thừa Tướng Trương Khai Địa nhẹ giọng hô hoán, cắt đứt giường trên Hàn Vương Nhiên suy nghĩ, hắn mở mắt, nghi ngờ nhìn một cái người trước, dường như tại buồn bực, cái này mở Thừa Tướng vì sao đột nhiên đến đây cầu kiến.

	Thấy vậy, Trương Khai Địa liền lấy ra Tư Mã Thao phong thư, khom người đưa cho Hàn Vương Nhiên.

	"Hạ Khúc Dương, Tư Mã Thao?"

	Hàn Vương Nhiên nhìn một cái thư trên nội dung, cau mày mở ra thư, chẳng qua là xem xét hai mắt, vùng xung quanh lông mày lại bộc phát nhíu chặc.

	"Giết Lý Trử, chiếm Nghi An, Hàn Phổ quả nhiên phản. . ."

	Cau mày, Hàn Vương Nhiên trong lòng rất là buồn rầu, hắn chẳng thể nghĩ tới, bị Bạo Diên đề cử Lý Trử, cư nhiên cứ như vậy chết ở Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trong tay, còn bị người sau hợp nhất tàn quân, công chiếm Nghi An.

	Không thể không nói, thực ra Lý Trử chỉ là không ngờ tới Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bên người có một đám nước Ngụy thích khách tương trợ, lúc này mới bị U Quỷ chờ Thanh Nha chúng giết chết, bằng không, Lý Trử thân là Bạo Diên thuộc cấp, cho dù Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cũng chưa chắc có thể đem hắn chém giết chỉ có thể nói, Lý Trử cũng chết mà oan uổng.

	Mà lúc này, Vệ Khanh Mã Quát cũng đã từ Trương Khai Địa trong miệng hỏi biết được đại khái, kinh ngạc nói ra: "Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ? Giết Lý Trử, chiếm Nghi An? Hắn muốn làm gì?"

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy hừ nhẹ một tiếng, trên mặt có chút không vui.

	Thấy vậy, Trương Khai Địa thì nhỏ giọng nói với Mã Quát: "Có lẽ là Hàn Phổ nghĩ lầm Đại Vương đã mất, suy đoán ta Kế Thành loạn thành nhất đoàn, liền muốn nhân cơ hội làm hắn bá phụ Hàn Hổ sửa lại án xử sai, thậm chí. . . Chỉ trích Đại Vương chính là hôn quân, không đủ để làm vương."

	"Hắc?" Mã Quát nghe vậy ngẩn người, cười nhạo: "Chẳng lẽ Hàn Phổ muốn tự lập làm vương?"

	"Cái này tạm thời không biết."

	Trương Khai Địa lắc đầu, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Hàn Vương Nhiên, thấp giọng nhắc nhở: "Chẳng qua, Hàn Phổ giết Lý Trử, không những hợp nhất người sau quân đội, lại chiếm Nghi An cùng Tỉnh Kính Quan. . . Hắn nếu quyết tâm mưu phản, Tỉnh Kính Quan tại trên tay hắn, Cự Lộc quận cùng Thái Nguyên quận, Nhạn Môn quận trọng yếu đường đi, cũng giống như là bị hắn bắt bí, việc này lợi và hại trọng đại!"

	Hàn Vương Nhiên lặng lẽ không nói, mà Mã Quát lại cau mày nói ra: "Nguyên Ấp binh tướng, chẳng lẽ đều nghe theo Hàn Phổ mưu phản?"

	Còn chưa kịp Trương Khai Địa mở miệng giải thích, chỉ thấy Hàn Vương Nhiên thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói ra: "Bởi vì Hàn Phổ xếp đặt một cái cục, không những kiếm giết Lý Trử, cũng đem Nguyên Ấp những cái kia binh tướng sinh tử, cùng hắn buộc chặt đến cùng nhau. . . Sách! Cái này Hàn Phổ, thật đúng là thâm tàng bất lộ a, trách không được Hàn Hổ năm đó vậy thương yêu coi trọng tại hắn."

	Trương Khai Địa gật đầu, hắn cũng cho là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thủ đoạn xác thực cao minh.

	"Nhà dột gặp trong đêm mưa. . ."

	Tự lẩm bẩm một câu, Hàn Vương Nhiên mơ hồ cảm giác lại có nhiều nhức đầu.

	Thấy vậy, ở bên Mã Quát linh cơ khẽ động, nói ra: "Đại Vương, nếu là Hàn Phổ bố trí quỷ kế, kêu Nguyên Ấp binh tướng phải theo hắn mưu phản, sao không truyền đạt mệnh lệnh chiếu lệnh, đặc xá hơn người tội trạng, chỉ trị tội Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đây? . . . Kể từ đó, lại vô binh binh lính ủng hộ Hàn Phổ mưu phản."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên bình tĩnh nhìn một cái Mã Quát, hỏi ngược lại: "Lấy của người nào danh nghĩa?"

	"Đương nhiên là. . ." Mã Quát nói nửa đoạn liền lập tức hơi ngừng.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, trước mắt cái này quân chủ, hôm nay đây chính là "Băng hà" trạng thái a, cái này như thế nào hạ chiếu?

	Trừ phi Hàn Vương Nhiên lập tức ở Kế Thành thần dân trước mặt lộ diện, bằng không, cho dù lấy hắn danh nghĩa hạ vương lệnh, hiệu quả chỉ sợ cũng là giảm bớt nhiều phần lớn người chỉ sẽ cảm thấy là Kế Thành triều đình mượn danh nghĩa Hàn Vương Nhiên danh nghĩa hạ chiếu.

	Nhưng kể từ đó, Hàn Vương Nhiên ý đồ giả chết tới dụ dỗ nước Ngụy kế hoạch, cũng liền triệt để ngâm nước nóng.

	"Nga?"

	Bỗng nhiên, Hàn Vương Nhiên coi như nghĩ tới điều gì, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay cái này phong thư.

	Mặc dù Mã Quát kiến nghị cũng không đối với trước mắt chuyện này đưa đến cái gì bang trợ, nhưng mà chính vì hắn những lời này, để cho Hàn Vương Nhiên liên tưởng đến một việc.

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ trù tính kiếm giết Lý Trử cái này thủ đoạn cao minh, quả thật là xuất ra người trước thủ bút sao?

	Hay là nói. . .