Đại Ngụy cung đình chính văn chương 851:: Đúng lúc gặp quen biết cũ
 
 	Đầu tháng tám bảy , Triệu Hoằng Nhuận dò xét Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân trú đóng ở Đại Lương phía tây lang cương vùng quân doanh.
 
 	Lang cương , danh như ý nghĩa , tức là lang tai có chút nghiêm trọng nhất phiến đồi núi giải đất , Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây mệnh tam vạn Thương Thủy Quân cùng tam vạn Yên Lăng quân trú đóng ở cái này , chờ đợi càng bỏ trang bị , cũng là tồn nhượng cái này hai chi quân đội sĩ tốt thuận tiện giải quyết một cái địa phương lang tai tình huống tâm tư.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc là lang tai họa trọng tai quốc gia , thiên tai nhân họa đều không cùng lang tai mang tới uy hiếp lớn hơn nữa , nhất là đến rồi hàng năm thu mùa đông tiết , lang tai bộc phát nghiêm trọng , không hiểu được có bao nhiêu nhân bị những súc sinh này liệp sát nuốt chửng.
 
 	Khả năng đối với tầm thường bách tính mà nói , bầy sói là đáng sợ , chính là đối với quân đội mà nói , tiện tay giải quyết địa phương bầy sói , chẳng qua là một loại ngu nhạc mà thôi.
 
 	Nói là dò xét lang cương quân doanh , trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận chỉ là muốn nhìn một chút Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi quân đội các tướng sĩ , đúng Dã Tạo Cục vì bọn họ chế tạo kiểu mới vũ khí giáp trụ có hay không cảm thấy thoả mãn mà thôi , dù sao cho dù tốt vũ khí trang bị , cũng phải đón ý nói hùa tiền tuyến sĩ tốt tập quán , đây là Dã Tạo Cục thiết kế quân chế trang bị chuẩn tắc.
 
 	Bởi vì là hàng mẫu , bởi vậy Dã Tạo Cục cũng không có chế tạo quá nhiều , giáp trụ phương diện chỉ chế tạo một trăm sáo sĩ tốt sử dụng , cùng với bất đồng giai vị tướng lĩnh áo giáp tổng cộng tam thập sáo , mặt khác chính là một ít tương đối thường quy trường thương , khảm đao , thiết thuẫn , trường kiếm , đoản kiếm , cung nỏ chờ một chút , chỉ bất quá tại thiết kế trên có sơ qua thay đổi.
 
 	Bởi vì có Triệu Hoằng Nhuận tùy hình , bởi vậy , chi này Dã Tạo Cục xe chuyển vận đội , do thự trưởng Vương Phủ tự mình mang đội , mặc dù nói Vương Phủ luôn mồm là vì tốt hơn về phía Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân quân tốt giảng giải kiểu mới vũ khí trang bị ưu khuyết điểm , bất quá tin tưởng tất cả mọi người tại chỗ cũng nhìn ra được hắn mục đích thực sự.
 
 	Mà trừ lần đó ra , lần này hộ tống Triệu Hoằng Nhuận mà đến , còn có nhất vị thân phận đặc thù khách nhân , tức Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	Đối với Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn cảm giác , Diêu Chư Quân Triệu Thắng phảng phất trời sinh có loại rất tốt đặc thù nhân cách mị lực , nói đơn giản chính là lực tương tác rất mạnh , tự lai thục , phảng phất vô luận cùng người nào đều có thể kết thành một khối , ưu nhã , khôi hài , nhẹ nhàng quý công tử hình tượng làm cho nhân rất khó đối với người này tâm sinh phản cảm.
 
 	Chỉ bất quá vị này nhẹ nhàng quý công tử từ lâu qua tuổi tam thập , hai đứa con trai đều có thể đọc sách viết chữ.
 
 	Bởi vậy , đương thính Diêu Chư Quân Triệu Thắng nói hắn hai ngày này cùng đi Lục vương gia Triệu Nguyên Dục đi Đại Lương thành nội thế tộc thân hào phủ yến lúc , Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được nghĩ khai hắn vui đùa.
 
 	"Theo ta Lục thúc? Hoắc , thanh danh của ngươi có thể xong." Triệu Hoằng Nhuận cười trêu nói.
 
 	Nhưng mà , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cũng không có nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói trêu chọc ý nghĩa , mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc mà hỏi thăm: "Di Vương gia tại Đại Lương danh tiếng rất kém cỏi sao? Sẽ không a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phía sau chúng tông vệ âm thầm cười trộm.
 
 	Lục vương gia Triệu Nguyên Dục , đây chính là Đại Lương cả nước nổi tiếng hoàn khố , lãng tử , du hí bụi hoa , duyệt nữ vô số , từ góc độ nào đó mà nói , danh tiếng quả thực cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Nhìn thoáng qua vẻ mặt không hiểu Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận tiếu mà không ngữ.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Diêu Chư Quân Triệu Thắng mấy ngày nay theo Lục vương gia Triệu Nguyên Dục bái phỏng Đại Lương thế tộc thân hào nguyên nhân , đơn giản chính là hỗn cái quen mặt đi chứ , không ra không may , ngày sau Diêu Chư Quân Triệu Thắng hơn phân nửa sẽ ở Đại Lương rơi cư , thành tựu Triệu thị cùng Ngụy thị trong lúc đó điều hòa tề.
 
 	"Nói về , này thế tộc thiên kim có từng bởi vì Triệu Thắng đại nhân đã hôn phối mà ảm nhiên thần thương đâu?"
 
 	"Túc Vương điện hạ ngài lời này. . ." Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút xấu hổ.
 
 	Khoan hãy nói , đã qua nhi lập chi năm đó Diêu Chư Quân Triệu Thắng , dung mạo tuấn tú , phong độ nhẹ nhàng , còn nữa hôm nay lại đang Tông phủ cùng lễ bộ làm chức vị quan trọng , nghiễm nhiên sẽ trở thành thế gia thiên kim ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.
 
 	Đi tới lang cương quân doanh sau , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ phân biệt tự mình dẫn nhân đến đây cung nghênh.
 
 	Tại lẫn nhau chào hậu nhân , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ phân biệt gọi tới một ít từng người trong quân sĩ tốt , thay đổi Dã Tạo Cục chế tạo kiểu mới vũ khí trang bị.
 
 	Trên thực tế , gọi phương nào quân đội sĩ tốt tới thử dùng đều giống nhau , bởi vì Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân cái này hai chi quân đội định vị là giống nhau , đều là rất tốt toàn diện đóng giữ quân , không giống Phần Hình quân trọng điểm tại phòng thủ , Nãng Sơn Quân trọng điểm tại tiến công.
 
 	Chỉ bất quá ngày trước tại rất nhiều người nhãn trong , Thương Thủy Quân là Túc Vương thân nhi tử , Yên Lăng quân còn lại là con nuôi mà thôi , mà lần này , thân nhi tử cùng con nuôi đãi ngộ là nhất trí.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ còn là từng người gọi dưới trướng tướng sĩ dùng thử Dã Tạo Cục chế tạo vũ khí trang bị.
 
 	Trong lúc , Dã Tạo Cục thự trưởng Vương Phủ thì hướng Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ giảng giải kiểu mới trang bị ưu khuyết điểm , chỉ tiếc đây là đàn gảy tai trâu , ngược lại hắn nói nhất đại thông , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ chỉ biết mới tấm chắn cùng giáp trụ càng kiên cố , mới vũ khí sắc bén hơn , không hơn.
 
 	Mà ở sĩ tốt môn nếm thử kiểu mới vũ khí trang bị thời gian , Dã Tạo Cục văn lại môn , thì ở bên ghi lại một ít sĩ tốt ý kiến , nói thí dụ như , Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng chỉ hy vọng tại tấm chắn phía sau trang thượng một cái bao kiếm , thuận tiện đao thuẫn thủ tướng đoản kiếm cắm vào nơi đó.
 
 	Bởi vì ở trên chiến trường , đao thuẫn thủ một khi mất đi tay phải chủ binh khí , bọn họ phản ứng đầu tiên là hai tay cầm thuẫn , kể từ đó , từ thiết thuẫn phía sau rút ra đồ dự bị đoản kiếm , sẽ phải so với từ sau hông rút ra đồ dự bị đoản kiếm nhanh hơn.
 
 	Mà Yên Lăng quân bên này thiên nhân tướng Cống Anh , thì hy vọng có thể tại tấm chắn phía trên chừa lại một thứ đại khái cán thương lớn nhỏ ao , có thể cho sĩ tốt môn tại hành động thuẫn kết trận thời gian , thoải mái hơn , càng dùng ít sức địa tướng trường thương gác ở tấm chắn thượng.
 
 	Những thứ này tiền tuyến sĩ tốt yêu cầu hoặc là kiến nghị , Dã Tạo Cục văn lại môn đều ghi chép xuống , đợi trở lại Dã Tạo Cục sau , một lần nữa thay đổi thiết kế.
 
 	Bởi vì theo Ngụy Quốc quân đội tăng nhiều , ngày trước hai năm một canh đổi trang bị đấu loại phương thức , gần bị triều đình chỗ thủ tiêu , đổi thành 5 năm nhất hoán , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đúng Dã Tạo Cục tại quân chế vũ khí trang bị thiết kế cùng chế tạo phương diện càng thêm nghiêm ngặt. Dù sao ở trên chiến trường , tốt đẹp vũ khí trang bị , có thể làm cho nhất danh Ngụy Quốc sĩ tốt sống được càng lâu.
 
 	Đại khái hai canh giờ sau , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn đi thăm trại lính Diêu Chư Quân Triệu Thắng chuẩn bị trở về Đại Lương đi , trước khi đi , hắn mời Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh ngày sau lúc rảnh rỗi đến hắn Túc Vương phủ uống rượu , dù sao không ra không may , cái này sáu vạn quân đội phải chờ tới sang năm mới có thể hoán hoàn trang bị.
 
 	Đối với lần này , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ liên thanh đáp ứng , đều biểu thị tại an bài thỏa đáng quân đội thao luyện nhiệm vụ sau , chỉ biết họp thành đội đi Túc Vương phủ quấy rầy.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận trở lại Đại Lương lúc , tại Đại Lương cửa tây ngoại , hắn chứng kiến một chi do mấy chiếc xe ngựa tạo thành đoàn xe , tựa hồ cùng nhất chút binh vệ xảy ra tranh chấp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , cưỡi tọa kỵ chạy tới , trầm giọng quát lên: "Dừng tay! . . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Dưới thành binh vệ môn lại càng hoảng sợ , hồi đâu nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dáng vẻ cùng trang phục , dù cho không nhận biết vậy minh bạch đây là nhất vị đại nhân vật , là tại , rồi nảy ra nhất danh binh vệ đội trưởng đứng ra ôm quyền giải thích: "Vị công tử này , là như vậy. . . . Những này nhân tự xưng là thương nhân , chính là lại cầm không ra lộ dẫn bằng chứng , ty chức chất hỏi bọn hắn từ đâu mà đến , bọn họ cũng là ấp úng , hỏi một đằng, trả lời một nẻo. Bởi vậy , ty chức muốn lục soát mã xa , chính là những này nhân lại ngăn không để cho lục soát. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt hơi bớt giận , hắn vốn có còn tưởng rằng là binh vệ môn cố ý làm khó người khác đâu.
 
 	Gật đầu , hắn quay đầu nhìn về này chính thủ vệ mã xa tráng hán.
 
 	Cứ việc này tráng hán đều là làm bình dân trang phục , nhưng từng cái một khôi ngô cao lớn , Triệu Hoằng Nhuận nhìn bọn họ thấy thế nào vậy không giống như là người thường.
 
 	Huống chi , chi này đoàn xe còn hơn mười thất bán tướng tốt lương mã , phải biết tại tam xuyên , chất lượng tốt ngựa sớm bị liệt vào quản chế phẩm , xuyên lạc liên minh là không có khả năng tướng chất lượng tốt ngựa bán cho thương nhân , bởi vì bọn họ muốn ưu tiên cung cấp cho Ngụy Quốc cùng với bản bộ rơi kỵ quân.
 
 	Bởi vậy , những người này xác thực đáng giá hoài nghi.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi.
 
 	 hơn mười người tráng hán nhìn nhau liếc mắt , ngay sau đó , một người trong đó đứng dậy , bất ty bất kháng nói rằng: "Bọn ta là đi tới đi lui tại tam xuyên tới thương đội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quan sát vài lần tên này tráng hán , mơ hồ cảm giác người này có chút quen mắt , rồi lại nghĩ không ra ở nơi nào thấy qua.
 
 	Không thể không nói , đây đối với có siêu cường trí nhớ hắn mà nói , thực tại là nhất kiện phi thường ly kỳ sự.
 
 	"Hàng hóa đâu?" Hỏi hắn.
 
 	"Đã bán xuất , còn chưa thu mua."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hé mắt: Làm một chi thương đội , đi tam xuyên không chọn mua da dê , lông dê những vật này , ngươi hù ai đó?
 
 	"Binh vệ , bắt bọn họ!" Hắn trầm giọng quát lên.
 
 	Phụ cận binh vệ nhất nghe , tuy nhiên không biết Triệu Hoằng Nhuận cụ thể thân phận , nhưng cũng vây lại.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu chờ tông vệ môn cũng đều từ ngựa bọc hành lý trung lấy ra quân chế nỏ tay.
 
 	Mà đúng lúc này , đoàn xe trước nhất đầu trong mã xa truyền đến nhất thanh quát nhẹ: "Tất cả dừng tay."
 
 	Vừa dứt lời , nhất danh niên kỷ cùng Triệu Hoằng Nhuận xấp xỉ thanh niên nhân từ trong xe ngựa đi xuống , mang theo vài phần châm chọc , nhàn nhạt nói rằng: "Đây là Ngụy Quốc đạo đãi khách? Thực sự làm người ta thất vọng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , quay đầu nhìn về phía tên thiếu niên kia , phản thần ki đạo: "Hắc , nói lời nói này , đủ để chứng minh bọn ngươi tuyệt không phải thương nhân."
 
 	". . ." Tên kia thanh niên nhân ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở trên ngựa Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bốn mắt giao tiếp.
 
 	"Ngô?"
 
 	"Di?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn về nhân ánh mắt trung hiện lên vài tia vô cùng kinh ngạc , mà tên kia thanh niên nhân trên mặt cũng hiện lên mấy phần kinh ngạc.
 
 	"Là ngươi?" Hai người bọn họ trăm miệng một lời địa nói rằng.
 
 	Thấy vậy , vô luận là này khổng vũ hữu lực tráng hán , hay hoặc là Triệu Hoằng Nhuận bên này tông vệ môn , đều lộ ra kinh ngạc không hiểu biểu tình.
 
 	"Điện hạ , ngài nhận được người này?" Vệ Kiêu ngạc nhiên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có nhiều hăng hái nhìn tên thiếu niên kia , từ từ gật đầu.
 
 	Ngay sau đó , hắn vấn tên thiếu niên kia đạo: "Ngươi tới ta đại Ngụy làm cái gì? Thân là nhất danh. . . Người Tần."
 
 	"Người Tần? !"
 
 	Phụ cận binh vệ môn nghe vậy lấy làm kinh hãi , đều lần nữa giơ lên binh khí , dùng tràn ngập đề phòng cùng địch ý ánh mắt nhìn chi kia đoàn xe nhân , dù sao theo lũng Tây Nguỵ thị tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc hậu nhân , tần cái từ này từ từ thành vi Đại Lương bách tính trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Đương nhiên , là thành tựu đối địch phương.
 
 	"Dừng tay!" Triệu Hoằng Nhuận quát bảo ngưng lại những lính kia vệ , chính là binh vệ lại không chút nào bỏ vũ khí xuống ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu quát lên: "Túc vương điện hạ mệnh lệnh , các ngươi an dám không theo?"
 
 	"Túc Vương điện hạ?" Chúng binh vệ hai mặt nhìn nhau , lúc này mới cuống quít bỏ vũ khí xuống.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì mắt nhìn tên thiếu niên kia , vừa cười vừa nói: "Đã lâu không gặp."
 
 	Quả thực , gã thiếu niên này chính hai năm trước Thành Cao hợp thú tụ hội trung , cùng Triệu Hoằng Nhuận hàn huyên hầu như nhất túc trò chuyện hữu.
 
 	Tần thiếu quân!