Đại Ngụy cung đình chính văn chương 918:: Nhất kế không thành
 
 	Thời gian hồi tưởng đến hai canh giờ trước , đương một vạn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt tại đại tướng quân Ngũ Kỵ dưới sự suất lĩnh , thừa dịp đến từ y sơn yên vụ cùng với mưa thu yểm hộ , theo quân mang theo bát tọa tỉnh lan xe dọc theo Bì Lao Quan ngoại dương tràng cốc đạo chậm rãi hướng phía quan ải đi lúc , Triệu Hoằng Nhuận thì dẫn Yên Lăng quân Khuất Thăng , Yến Mặc chờ chư tướng , tại tông vệ môn cùng với Thanh Nha chúng môn dưới sự hộ vệ , đi tới vương phòng sơn một ngọn núi đầu , đăng cao thiếu nhìn nơi xa Bì Lao Quan đánh lén chiến.
 
 	Không thể không nói , đứng ở vương phòng sơn một ngọn núi đầu , Khuất Thăng , Yến Mặc chờ chư tướng trong lòng đều có chút thấp thỏm , dù sao cái này vương phòng sơn cũng là giao chiến chiến tràng. Đến nay mới thôi , Thương Thủy Quân đã tại đây phiến núi non đầu nhập vào ba nghìn danh sĩ tốt , ngay cả phó tướng Nam Môn Trì đều bị phái đến nơi đây.
 
 	Mà đối diện hàn tướng Cận Thẩu quân nhất phương , vậy tương ứng địa phái ra kiêu tướng khánh nghiêu , cũng tại đây phiến núi non an bài không dưới bốn thiên binh lực.
 
 	Bởi vậy , đừng xem cái này phiến núi non coi như an tĩnh dị thường , nhưng trên thực tế , ở đây nhưng là một cái tròn có bảy thiên nhân chiến tràng.
 
 	Nếu là chiến tràng , liền một cách tự nhiên tồn tại nguy hiểm , bởi vậy , đương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đưa ra muốn tại vương phòng sơn tự mình xem cuộc chiến sự hậu nhân , vô luận là Yên Lăng quân chư tướng còn là chúng tông vệ môn , đều là kiệt lực phản đối.
 
 	Chỉ tiếc , một vị Túc Vương cố chấp mọi người đều biết , chỉ cần là cái này vị điện hạ làm ra quyết định , thập con bò đều kéo không trở lại , bởi vậy , Yên Lăng quân chư tướng cùng với chúng tông vệ môn không có cách nào , không thể làm gì khác hơn là theo tại đây vị điện hạ bên cạnh , tự mình hộ vệ hai bên.
 
 	Lấy Triệu Hoằng Nhuận đám người hôm nay chỗ ở vị trí cùng cao độ thiếu nhìn phương xa Bì Lao Quan , tọa quan ải thực sự rất nhỏ , xa xa so ra kém Ngụy Quốc Thành Cao quan cùng Phần Hình Tắc , càng chưa nói cùng Sở Quốc Phù Ly Tắc đánh đồng.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , Bì Lao Quan tọa lạc vị trí thật sự là xảo diệu , quan ải phía tây cái kia dương tràng đường hẹp bảy khúc bát loan , kéo dài đều biết lý , cái này trên cơ bản ngăn chặn quân Ngụy dựa vào binh lực ưu thế đánh chiếm Bì Lao Quan khả năng.
 
 	"Báo! Phụ cận năm dặm sơn lâm không hàn quân tung tích."
 
 	"Báo! Đông thập nhị dặm ngoài sơn lâm hiện hàn quân tung tích , đã bị thiên nhân tướng Hạng Ly tiệt hạ."
 
 	6 6 tục tục , có không ít Thanh Nha chúng đi tới đi lui tại ngọn núi này đầu , hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người bẩm báo vương phòng sơn vùng hàn quân tung tích.
 
 	Không thể không nói , kỳ thực tại Thương Thủy Quân chuẩn bị đánh lén Bì Lao Quan đồng thời , vương phòng sơn thượng cũng đang chiến đấu , chỉ bất quá vẫn chưa khiến cho Triệu Hoằng Nhuận đám người chú ý mà thôi.
 
 	Dù sao hôm nay đại hí , là Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh vạn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt , mượn mưa bụi đúng Bì Lao Quan triển khai đánh lén chiến.
 
 	Miễn là Ngũ Kỵ có thể thuận lợi phá được Bì Lao Quan , vương phòng sơn thượng hàn binh , liền có vẻ không quan trọng gì.
 
 	Mưa thu , vẫn ở chỗ cũ kéo dài không ngừng mà rơi xuống.
 
 	Vô luận là Triệu Hoằng Nhuận hay là đang tràng những người khác , đều là khoác áo tơi , mang theo đấu lạp đứng ở mưa trong , không chớp mắt nhìn chằm chằm Bì Lao Quan phương hướng , cùng đợi gần tập kích bất ngờ chiến.
 
 	"Ngũ Kỵ tướng quân dưới trướng quân đội , cũng nhanh tiếp cận Bì Lao Quan sao?" Yên Lăng quân phó tướng Công Dã Thắng tính toán Ngũ Kỵ quân chân trình , khẽ cười nói: "Mà cho tới bây giờ , Bì Lao Quan còn chưa có chút dị động , hắc , hay là cái gì Cận Thẩu , lúc này còn thảng ở trong chăn lý vù vù ngủ say đâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , ở đây chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh hiểu ý nở nụ cười.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Công Dã Thắng nói lời này vẫn chưa có chút trêu chọc hàn tướng Cận Thẩu tên này địch tướng ý tứ , dù sao Cận Thẩu có thể không chút nào xem thường Ngụy công tử Cơ Nhuận ý tứ , bởi vậy , khi biết Triệu Hoằng Nhuận suất quân đến đường huyện , cũng ý đồ tiến công hắn Bì Lao Quan sau , Cận Thẩu đã nhiều ngày đều là ăn ở tại quan trên lầu , cũng không giống như có chút vô năng dung tướng.
 
 	"Đây là điện hạ mưu đồ địa xảo diệu." Yên Lăng quân một cái khác vi phó tướng Yến Mặc vừa cười vừa nói: "Tại y sơn phóng hỏa yên vụ , mượn tây phong chi liền , tướng cái này cổ yên vụ thổi tới Bì Lao Quan hơn nữa trận này mưa thu che đậy không nhỏ động tĩnh , cho dù Thương Thủy Quân lặng lẽ tiềm tới Bì Lao Quan hạ mà hàn quân mảy may không biết , ta cũng sẽ không sợ hãi." Nói , hắn lại bổ túc một câu: "Huống chi còn Thanh Nha chúng khai đạo , thế Thương Thủy Quân giải quyết tại đường hẹp hàn quân lính gác , nếu là dưới tình huống như vậy cũng không thể thuận lợi đánh lén Bì Lao Quan , Thương Thủy Quân thật sự là thẹn đối với bọn họ phiên hiệu."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh đều gật đầu phụ họa: Ngô ngô , đều là túc Vương điện hạ cùng Thanh Nha chúng công lao , cùng Thương Thủy Quân không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Nói ngắn lại , tại Yên Lăng quân các tướng lĩnh xem ra , Thương Thủy Quân lần này thuận lợi tập kích bất ngờ Bì Lao Quan đó là phải , ngược lại nếu là làm không được , đó chính là Thương Thủy Quân vô năng.
 
 	Cũng khó trách Yên Lăng quân binh tướng môn đúng Thương Thủy Quân cực kỳ hà khắc , dù sao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phong ấp chính là Thương Thủy quận , bởi vậy , đương quốc nội Ngụy nhân nhắc tới Thương Thủy quận quân đội lúc , đầu một cái nghĩ tới chính là Thương Thủy Quân , thứ nhì mới là Yên Lăng quân.
 
 	Chính vì vậy , Yên Lăng quân đúng Thương Thủy Quân không được không thừa nhận là tồn tại oán khí , bởi vậy đúng người sau có chút hà khắc.
 
 	Nói chung , tại Yên Lăng quân binh tướng môn xem ra , nếu Thương Thủy Quân lưng đeo Thương Thủy tên , như vậy mặc dù làm ra sắc cũng là nên , ngược lại chính là vô năng.
 
 	Liền lấy hôm nay tập kích bất ngờ Bì Lao Quan chuyện này mà nói , bọn họ Yên Lăng quân vậy có thể làm đến , là muốn kháo Thương Thủy Quân?
 
 	Kết quả là , Yên Lăng quân các tướng lĩnh dựa theo lệ cũ bẩn thỉu một trận Thương Thủy Quân , thông qua nói đùa , tướng Thương Thủy Quân bỡn cợt phảng phất không đáng một đồng.
 
 	Mà đang ở chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh hăng hái bừng bừng bẩn thỉu Thương Thủy Quân lúc , bỗng nhiên xa xa truyền đến "Đang đang đang" thanh âm đó là cảnh báo âm hưởng.
 
 	Nghe nói trận này động tĩnh , chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh đều thu hồi vui đùa , tụ tinh hội thần nhìn về xa xa Bì Lao Quan.
 
 	Dù sao bọn họ cùng Thương Thủy Quân là đối thủ cạnh tranh , nhưng ở đại lập trường thượng , bọn họ đương nhiên cũng là hy vọng Thương Thủy Quân lần này hành động có thể thuận lợi phá được Bì Lao Quan , tuy nhiên bọn họ sau đó tuyệt đối sẽ không thừa nhận đó là Thương Thủy Quân công lao.
 
 	"Tập kích bất ngờ thành công , hàn quân quả nhiên không có đúng lúc phản ứng kịp "
 
 	Thành tựu lúc này bẩn thỉu Thương Thủy Quân nhân viên chủ yếu chi nhất , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc dùng mang theo vài phần kích động giọng điệu nói rằng.
 
 	Nghe lời này , phụ cận Yên Lăng quân chư tướng vậy đều lộ ra phảng phất biểu lộ như trút được gánh nặng , đương nhiên , trên mặt của bọn họ khó tránh khỏi có chứa nhè nhẹ đố kị.
 
 	Làm sao có thể không đố kị?
 
 	Mượn túc Vương điện hạ diệu kế , Thương Thủy Quân tập kích bất ngờ Bì Lao Quan , thần không biết quỷ không hay tướng vô số tọa tỉnh lan xe vận tới Bì Lao Quan hạ , mà lúc này đại bộ phận hàn quân sĩ tốt còn ở quan nội trại lính nội nghỉ.
 
 	Tại đây chủng chiếm hết tiên cơ dưới tình huống , nếu như Thương Thủy Quân nhưng bỏ lỡ cơ hội tốt , tại chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh xem ra , Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ chờ một đám tướng lĩnh hoàn toàn có thể tự sát tạ tội.
 
 	Quả nhiên , tại sau đó chiến sự trung , xa xa Bì Lao Quan hạ Thương Thủy Quân tuôn ra cường đại sức chiến đấu , một lần áp chế đóng lại hàn binh , điều này làm cho chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh vừa mừng rỡ lại có chút buồn bực.
 
 	Mừng rỡ là , Bì Lao Quan công phá sắp tới; buồn bực là , cái này công huân thuộc về Thương Thủy Quân , mà không phải bọn họ Yên Lăng quân.
 
 	"Tiếp qua mấy cái canh giờ , điện hạ hay là là có thể tại Bì Lao Quan cho Ngũ Kỵ ăn mừng." Yến Mặc cười đúng Triệu Hoằng Nhuận đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Bây giờ nói cái này còn quá sớm đừng quên , đối diện hàn tướng Cận Thẩu , đây chính là cái gọi là bắc nguyên Thập Hào chi nhất."
 
 	Yến Mặc nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , hắn cũng không cảm thấy dưới tình huống như vậy , Bì Lao Quan hàn quân còn có cơ hội vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Nhưng vào lúc này , tông vệ Lữ Mục kinh hô: "Chuyện gì xảy ra? Thương Thủy Quân tỉnh lan xe bốc cháy?"
 
 	Cái gì? !
 
 	Xem cuộc chiến mọi người sắc mặt đột biến , không chớp mắt nhìn về Bì Lao Quan phương hướng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng cúi đầu , thông qua từ lâu trước đó an trí tốt ống nhòm , nhìn trộm xa xa Bì Lao Quan ngoại tình huống.
 
 	Hắn mơ hồ nhìn thấy , Bì Lao Quan nội tựa hồ lao tới một chi kỵ binh , nghĩ cách phóng hỏa đốt cháy Thương Thủy Quân tỉnh lan xe.
 
 	Cái này Cận Thẩu thời cơ trảo địa tương đương chuẩn a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Mượn ống nhòm , hắn có thể chứng kiến , Thương Thủy Quân sáu tọa tỉnh lan xe đã xem treo bản bàn đến rồi quan trên tường , thế cho nên phần lớn Ngụy binh đều muốn chú ý lực chuyển dời đến tỉnh lan xe bên này , chính đứng xếp hàng ngũ , chuẩn bị mượn tỉnh lan xe bên trong loa toàn cầu thang leo lên quan tường.
 
 	Mà ngay tại lúc này , Bì Lao Quan nội chạy ra khỏi một chi đội kỵ binh.
 
 	Bởi cách xa nhau rất xa , bởi vậy dù cho mượn ống nhòm , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có thể chứng kiến chi kia hàn quân đội kỵ binh , tại trên chiến mã treo đầy chứa dầu hỏa ngói bình , là cố , hắn rất tốt buồn bực chi kia đội kỵ binh đến tột cùng là thông qua biện pháp gì đốt một tòa tỉnh lan xe.
 
 	Dù sao lúc này mưa thu còn đang kéo dài , muốn châm một tòa bị nước mưa xối tỉnh lan xe , cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Dùng dầu? Ngô , xem ra là mang theo dầu hỏa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quan sát một trận , thông qua nơi xa tọa tỉnh lan xe hỏa thế tăng trưởng độ , đoán được chi kia hàn quân đội kỵ binh chắc là mang theo dầu hỏa.
 
 	Hơn nữa từ quan hạ trên đất bằng lan tràn hỏa thế tại suy đoán , những thứ này dầu hỏa lượng còn không thiếu.
 
 	"Hai tòa không , ba tòa "
 
 	Tông vệ Chu Phác cau mày nói rằng.
 
 	Chỉ bất quá trước sau nén hương công phu , sáu tọa tỉnh lan xe toàn bộ bốc cháy.
 
 	Xa xa nhìn một màn này , chư Yên Lăng quân các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau , mặc dù bọn hắn lúc này một cái lực bẩn thỉu Thương Thủy Quân , có thể cái này cũng không đại biểu bọn họ hy vọng theo Thương Thủy Quân bại trận , dù sao hai bên đều là quân Ngụy , hơn nữa đều là thuộc về Túc Vương đảng phe , Thương Thủy Quân thất bại , lẽ nào bọn họ Yên Lăng quân trên mặt thì có mặt mũi sao?
 
 	"Ngũ Kỵ sơ suất quá!" Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc cau mày nói rằng: "Hắn đang suy nghĩ gì? Cái này đều có thể bị hàn quân thiêu hủy sáu tọa tỉnh lan xe? !"
 
 	"Hắn thái cầu ổn." Yên Lăng quân ba nghìn nhân tướng Hoa Du cau mày nói rằng: "Vẫn chỉ là đợt thứ hai thế tiến công theo ta đoán , hắn khả năng tài đầu nhập không được hai nghìn danh bộ binh , nhưng có chí ít năm nghìn binh lực đặt ở hậu phương. Như hắn sớm gọi những này nhân về phía trước áp tiến , chi kia đội kỵ binh căn bản xung không ra được!"
 
 	"Lời không thể nói như vậy." Yên Lăng quân phó tướng Công Dã Thắng lắc đầu nói rằng: "Bì Lao Quan tiền hẹp địa hình , căn bản vô pháp dung nạp nhiều như vậy quân tốt , sáu tọa tỉnh lan xe , hơn nữa vân thê bộ đội thiên danh giành trước sĩ tốt , đây đã là kín người hết chỗ , phái càng nhiều hơn sĩ tốt thượng đi làm cái gì? Giơ tấm chắn tại quan hạ giương mắt nhìn?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoa Du phản bác: "Lúc này tỉnh lan xe đã trên kệ quan tường , nhóm lớn Thương Thủy Quân sĩ tốt tụ lại tại tỉnh lan xe bốn phía , thế cho nên sơ sót đúng đóng cửa phòng bị , lúc này mới bị chi kia hàn quân kỵ binh bắt được kẽ hở đây là chỉ huy thượng sai lầm , Ngũ Kỵ lúc đó nên lại phái ra một chi thiên nhân đội."
 
 	"Đổi lại là ngươi , ngươi hội vào lúc đó tăng phái sĩ tốt? Chỉ chỉ là vì phá hỏng quan môn?" Công Dã Thắng nhàn nhạt hỏi.
 
 	Hoa Du há miệng , không nói.
 
 	Dù sao , lời hay ai cũng sẽ nói , chân chính đem đặt ở lúc này Ngũ Kỵ vị trí , hắn tám chín phần mười cũng sẽ không tăng phái quân đội , bởi vì không cần phải ....
 
 	Người nào hiểu được Bì Lao Quan nội lại đột nhiên lao ra một chi đội kỵ binh , không tiếc toàn quân bị diệt cũng muốn thiêu hủy Thương Thủy Quân sáu tọa tỉnh lan xe đâu?
 
 	Cái này phiến sơn đầu , nhất thời trở nên tử tịch xuống tới.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , nguyên tưởng rằng nắm chắc phần thắng trận này tập kích bất ngờ chiến , Thương Thủy Quân cư nhiên đánh thua.