Đại Ngụy cung đình chính văn chương 649:: Nam môn thị đầu Ngụy
 
 	Tám tháng bát nhật chạng vạng, Tề vương Lữ Hi tự tay viết viết hồi âm, hay hoặc là khen ngợi công huân thư tín, cũng tiễn tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở tướng thành, đưa đến người sau trong tay.
 
 	Nội dung không có gì dễ nói, đơn giản chính là khen ngợi quân Ngụy tại phá được tướng thành thời kỳ vũ dũng, mà lại đáp ứng hấp dẫn phù cách tắc quân Sở chú ý sự, đều là chút hết sức văn bản, hết sức giọng quan lí do thoái thác, không có ý gì.
 
 	Ngược lại là thuận tiện bị sáu Vương huynh Cơ Chiêu thư, cái này nội dung bên trong mới để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút ý tứ.
 
 	Cơ Chiêu ở trong thơ cảm tạ hắn cái này đệ đệ, nói nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận không chịu thua kém, đúng lúc tướng tin chiến thắng đưa đến Tề vương bên kia, sợ rằng lần này tác là huynh trưởng hắn Cơ Chiêu, thật muốn bị Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng chen nhau đổi tiền mặt mà không lời chống đở.
 
 	"Xem ra duệ Vương điện hạ tại Tề Quốc cũng không được hoàn toàn thuận tâm. . ."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cũng ở bên thấy được trong lòng văn tự, nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Duệ vương. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ lắc đầu.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, ngoài phòng Túc Vương vệ đến đây bẩm báo: "Điện hạ, Yên Lăng quân khuất (thăng) tướng quân cùng yến (mặc) phó tướng cầu kiến."
 
 	"Thỉnh bọn họ tiến đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng nói rằng.
 
 	Sau một lát, Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai người liền dắt tay nhau đi tới phòng trong, song song ôm quyền hành lễ.
 
 	"Hợp nhất tình huống như thế nào?" Thuận miệng hỏi một câu, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay tướng Tề vương Lữ Hi tự tay viết thư nhét vào Yến Mặc trong tay, nói với hắn: "Giữ lại, làm kỷ niệm."
 
 	Khuất Thăng có chút hoang mang mà liếc mắt nhìn Yến Mặc quyển sách trên tay tin, ngay sau đó ôm quyền bẩm đạo: "Hồi bẩm điện hạ, hợp nhất sự nghi đã lớn trí hoàn thành, lúc này ta Yên Lăng quân bào trừ thương vong, đã có tam vạn bát hơn ngàn nhân."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, chợt nhắc nhở: "Đại nghĩa quán thâu, chớ có xuống hạ, muốn nhường mỗi một danh trong quân sĩ tốt hiểu rõ, ta quân cũng không phải là đánh Sở Quốc, mà là giải phóng Sở Quốc con dân, Ngụy Sở hai nước cũng không phải là địch nhân."
 
 	"Mạt tướng minh bạch!" Khuất Thăng thần sắc nghiêm túc nói rằng.
 
 	Mà lúc này, Yến Mặc đã nhìn Tề vương Lữ Hi thư, vậy đoán được trước mắt vị này túc Vương điện hạ đây là vì khen ngợi hắn Yến Mặc tại xảo thủ tướng thành trong chuyện này công huân, bởi vậy tướng Tề vương Lữ Hi tự tay viết thư đưa cho hắn lưu làm kỷ niệm.
 
 	Tề vương Lữ Hi tự tay viết thư, đây chính là nhất kiện đủ để coi như đồ gia truyền bảo bối, nhưng vấn đề là, hắn Yến Mặc là Sở nhân xuất thân, giữ lại Sở nhân thống hận nhất túc địch, Tề vương Lữ Hi thư, cái này tên gì sự?
 
 	Có thể nếu để cho tha sự sau hủy diệt sao, hắn lại có chút không nỡ, dù sao trong thiên hạ, có thể có mấy cái Sở nhân, có cơ hội cất dấu Tề vương Lữ Hi tự tay viết thư?
 
 	Vì vậy tại xoắn xuýt một trận sau, Yến Mặc còn là quyết định tướng nó thành tựu đồ gia truyền, dù sao Tề vương Lữ Hi ở trong thơ cao độ tán dương quân Ngụy phá được tướng thành công huân, mà tướng thành chính là hắn Yến Mặc lấy xuống, tuy nhiên trong thư vẫn chưa đề cập hắn tên Yến Mặc, nhưng cũng đủ để cho Yến Mặc ngày sau lão, hướng hậu thế nói khoác năm đó hiển hách công huân.
 
 	Tuy nhiên nhất danh tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở nhân bang trợ Tề Quốc đánh hạ Sở Quốc thành trì chuyện này, thế nào thính đều cảm giác thập phần vi cùng.
 
 	Tâm tình quấn quýt mà tướng thư thiếp thân thu nhận sau đó, Yến Mặc ôm quyền, nói rằng: "Điện hạ, đánh trất huyện, hy vọng điện hạ có thể để cho ta Yên Lăng quân làm tiên phong."
 
 	Ngươi đây là theo Thương Thủy Quân cướp công cướp thượng ẩn?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Yến Mặc, bất quá trong lòng nhưng thật ra có thể hiểu được Yến Mặc cấp thiết, dù sao hắn hai ngày trước vừa mới mới vừa nói cho người sau, miễn là người sau có thể lại thành lập một ít công huân, Ngụy Quốc triều đình bên kia liền sẽ vì khen ngợi hắn công huân mà trao tặng kỳ quý huân địa vị.
 
 	Như vậy, thật ra không kỳ quái Yến Mặc vì sao như vậy để tâm.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Việc này trước không vội, ngươi cho bản vương tướng Nam Môn Hoài gọi tới, bản vương muốn hỏi một câu trất huyện tình huống."
 
 	Thính Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy, Yến Mặc vậy không có cách nào, vì thế đổi giọng hỏi: "Điện hạ, không biết Tề Quốc lương thảo, đồ quân nhu, khi nào vận tới?"
 
 	Trên thực tế, Nam Môn Trì vì biểu hiện chính mình quy phục tại quân Ngụy thành ý, cũng không có hủy diệt tướng thành nội lương thảo, không nói khoa trương, tướng thành nội lương thảo, đủ để chống đỡ lúc này cận thập vạn quân Ngụy hai tháng lâu.
 
 	Bất quá như đã nói qua, chừng hai tháng lương thảo, cũng không đủ để nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng với dưới trướng hắn quân đội phóng tâm mà hướng nam tiến binh, dù sao lịch đại loại này chiến sự, một hồi cầm đánh thượng mấy tháng đó là chuyện thường xảy ra.
 
 	Bởi vậy, Yến Mặc mới hỏi như thế.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Tề vương đã đáp ứng, lần nữa phái người cho ta quân bổ sung đồ quân nhu lương thảo. . . Nói lên việc này, Nam Môn Trì hồi có tới không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong miệng Nam Môn Trì, hôm qua đã cải trang rời, tại vài tên Thanh Nha chúng bảo hộ, hay hoặc là giám thị hạ, đi trước tiếp xúc hắn thân đệ đệ Nam Môn Dương, vì chính là nghĩ biện pháp tướng Nam Môn Dương dưới tay ngũ vạn long tích sơn quân Sở vậy kéo đến quân Ngụy trong trận doanh.
 
 	Bất quá, long tích sơn Sở binh, cũng không phải là hoàn toàn nghe lệnh của Nam Môn Dương, bởi vậy muốn vận tác việc này, vẫn còn có chút khó khăn.
 
 	"Còn chưa." Yến Mặc lắc đầu hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Trước chờ Nam Môn Trì trở về. Được rồi, mạnh sơn Sở tướng Đấu Liêm. . . Thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng ôm quyền nói rằng: "Theo thám báo hồi báo, Đấu Liêm bế doanh không ra, đang ở tu sửa quân doanh, xem bộ dáng là dự định tử thủ mạnh sơn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi: "Có từng phái người đi trước nói hàng?"
 
 	"Phái nhất danh Nam Môn Trì dưới trướng ba nghìn nhân tướng, mà lại vẫn là lấy hướng cùng Đấu Liêm quan hệ không tệ, chính là. . ." Khuất Thăng trên mặt lộ ra mấy phần phiền muộn sắc, có vẻ không vui mà nói rằng: "Không có đúng thời hạn trở về."
 
 	Nói đúng là, hoặc là bị bắt, hoặc là bị chém lạc?
 
 	Hừ nhẹ nhất thanh, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Có cốt khí. Hừ, bất quá, tướng thành đều đã rơi vào ta quân trong tay, hắn Đấu Liêm chiếm một cái nho nhỏ mạnh sơn, còn vọng tưởng vãn hồi cục diện?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, có muốn hay không ta Yên Lăng quân trước thế điện hạ bạt cái này cái đinh?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát.
 
 	Làm một trung độ ép buộc chứng người bệnh, Triệu Hoằng Nhuận làm việc xưa nay là chú trọng tận thiện tận mỹ, tự nhiên sẽ không thích bên cạnh giữ lại Đấu Liêm cái này đối địch thế lực.
 
 	Giống vậy là trong trò chơi địa đồ, nhất phiến đã bị phe mình công hãm lục sắc trung xuất hiện một cái đỏ ngầu điểm đỏ, thấy thế nào thế nào không được tự nhiên, hận không thể lập tức liền nhổ cái này cứ điểm.
 
 	Nhưng lý trí lại lặp đi lặp lại khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận, mạnh sơn Sở doanh phòng thủ kiên cố, đánh không dễ, nếu là mạnh mẽ đánh, tuy nói cuối cùng thế tất có thể phá được, nhưng hội nỗ lực tổn thất thật lớn, càng khẩn yếu hơn chính là, hội đến trễ quân Ngụy đánh chiếm trất, kỳ lưỡng địa, cùng nam môn thị nhất tộc nội ứng ngoại hợp, cùng Tề vương Lữ Hi tự mình dẫn tề Lỗ liên quân tiền hậu giáp kích phù cách tắc thời gian.
 
 	Nói ngắn lại, chính là được mất không được có quan hệ trực tiếp.
 
 	"Vô phương, giữ đi, đến lúc đó bản vương sẽ ở tướng thành lưu lại chút binh mã. . . . Đường lui bị đoạn, lượng Đấu Liêm vậy chơi không ra hoa dạng gì đến."
 
 	"Là!"
 
 	Mấy người lại hàn huyên một trận, ngay sau đó, Khuất Thăng cùng Yến Mặc liền cáo từ rời đi.
 
 	Không bao lâu, Nam Môn Hoài liền đang nghe Triệu Hoằng Nhuận triệu kiến sau đến đây, Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm hắn một ít hữu quan tại trất huyện tình huống.
 
 	Mà cùng lúc đó, tân hàng Ngụy nguyên tướng thành Thủ tướng Nam Môn Trì, đã tại Thanh Nha chúng hiệp trợ hạ, tìm được rồi đệ đệ hắn Nam Môn Dương đại quân đóng quân địa phương.
 
 	Hắn lấy nam môn thị tộc nhân thân phận thành tựu ngụy trang, thuận lợi gặp được đệ đệ Nam Môn Dương, thế cho nên người sau tại trong quân doanh trong quân trướng chứng kiến nhà mình thân huynh trưởng sau đó thất kinh.
 
 	"Huynh. . ."
 
 	Nhưng mà, không kịp chờ Nam Môn Dương vẻ mặt khiếp sợ hô lên huynh trưởng hai chữ, liền thấy Nam Môn Trì đối với hắn sử một cái ánh mắt: Bình lui chi phối!
 
 	Nam Môn Dương tự nhiên sẽ không hoài nghi nhà mình thân huynh trưởng, thấy vậy vì thế nhượng tâm phúc của mình hộ vệ vậy lui ra, bao quát thủ tại ngoài - trướng thủ vệ, tất cả đều phân phát.
 
 	Mà sau đó, Nam Môn Dương mục quang không khỏi nhìn về nhà mình thân huynh trưởng Nam Môn Trì sau lưng mấy người kia, mấy cái sinh mặt.
 
 	"Vô phương, là người một nhà." Nam Môn Trì giải thích.
 
 	Phía sau hắn mấy cái sinh mặt, đây chính là Thanh Nha chúng nhân, có thể không phải người của mình đây.
 
 	"A." Nam Môn Dương gật đầu, cũng không có hỏi kỹ, cất bước đi tới huynh trưởng trước mặt, thần sắc ngưng trọng hỏi: "Huynh trưởng, ngươi không phải tại tướng thành sao? Thế nào. . ."
 
 	Nam Môn Trì suy nghĩ một chút, khẽ thở dài một cái nói rằng: "Đấu Liêm vây khốn quân Ngụy kế sách thất bại."
 
 	Nam Môn Dương nghe vậy chân mày khươi một cái, trên thực tế hắn tại suất quân tập đến cái này Ngụy doanh, đã thấy doanh nội không có một bóng người sau, đã cảm giác tình huống không đúng, chẳng qua là lúc đó tình huống thượng không rõ, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ mà thôi.
 
 	Cái này không, hắn khi đó lúc này phái người đi trước tìm hiểu tướng thành, mạnh sơn vùng tin tức, không nghĩ tới phái đi ra thám báo còn chưa quay về, tọa trấn tướng thành nhà mình huynh trưởng lại đi tới nơi này.
 
 	"Tướng thành. . ."
 
 	"Đã rơi vào quân Ngụy trong tay." Nam Môn Trì hết sức thản nhiên nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Dương nhưng thật ra hít một hơi lãnh khí, không có chú ý tới huynh trưởng trên mặt thản nhiên thần sắc hắn, nóng ruột mà nói rằng: "Huynh trưởng chớ lo lắng, tiểu đệ tức khắc điểm tề binh mã, trợ ngươi đoạt lại tướng thành."
 
 	Nói, hắn đang muốn cất bước hướng đi ngoài - trướng, lại bị Nam Môn Trì bắt lại cánh tay.
 
 	"Huynh trưởng, ngươi. . ." Nam Môn Dương trễ nải nữa vậy phát giác huynh trưởng quái dị.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tướng thành ném, vì sao nhà mình huynh trưởng còn có thể không vội không nóng nảy, thản nhiên chỗ chi?
 
 	Mà lúc này, liền nghe Nam Môn Trì hạ giọng nói rằng: "Tướng thành, là vì huynh hiến nhượng. . . . Vi huynh, bao quát ngươi giác tộc huynh, hoài tộc huynh, đều là đã quy phục tại Ngụy Quốc túc Vương điện hạ."
 
 	Nam Môn Dương kinh hãi mà rút lui hai bước, tay phải theo bản năng sờ hướng về phía bội kiếm bên hông, nhìn về nhà mình huynh trưởng nhãn thần cũng là kinh nghi bất định.
 
 	Một lúc lâu, hắn nuốt nước miếng một cái, lúc này mới hỏi: "Huynh trưởng, đây là vì sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì vì thế tướng mất tướng thành trải qua, bao quát Yến Mặc nói hàng hắn mà nói, từ đầu chí cuối mà nói cho Nam Môn Dương, chỉ nghe Nam Môn Dương da đầu tê dại.
 
 	Dù sao, như quân địch chủ tướng là một vị có thể động sát tiên cơ đáng sợ đối thủ, cho dù ai đều có thể cảm thấy kinh hãi đảm chiến.
 
 	"Huynh trưởng, các ngươi thật là là thật tâm, còn là nói ngộ biến tùng quyền?"
 
 	Tại lúc nói lời này, Nam Môn Dương tay phải ấn tại bên hông trên chuôi kiếm, thường thường mà dùng nhãn thần đánh giá Nam Môn Trì sau lưng mấy cái sinh mặt.
 
 	Nhưng mà, Nam Môn Trì lại di động nhất bộ, chắn Nam Môn Dương cùng vài tên Thanh Nha chúng trong lúc đó, thấp giọng nói rằng: "Bọn ta đã quyết định tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, là cố, ta tự mình đến đây nói ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Dương trên mặt lộ ra mấy phần kinh nghi vây vẻ nghi hoặc.
 
 	Mà đúng lúc này, liền nghe Nam Môn Trì giọng nói phức tạp nói rằng: "Tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, Túc Vương cho phép bọn ta bảo lưu quý tộc địa vị, tuy nhiên trong lúc nhất định sẽ bị chút ràng buộc, nhưng tổng sống khá giả bị Điền Đam giết chết. . ."
 
 	"Điền Đam?" Nam Môn Dương đôi mắt nhất thời trợn to.
 
 	"Đúng là! . . . Lần này tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân đông lộ quân, chính là Tề Quốc Điền Đam, mà kỳ huyện, tức là Điền Đam độ quái hà tất kinh nơi. Nếu ta chờ đào tẩu, tất bị Hùng thị nhất tộc liên luỵ toàn bộ thị tộc; nếu là thành phá, thì nhất định bị Điền Đam giết hết tộc nội già trẻ. Cùng với như vậy, sao không tìm nơi nương tựa vị kia Ngụy Quốc túc Vương điện hạ?"
 
 	". . ."
 
 	Nam Môn Dương nghe vậy sắc mặt âm tình bất định, tại trướng nội đi qua đi lại suy nghĩ sâu xa.
 
 	Thấy vậy, Nam Môn Trì rèn sắt khi còn nóng nói rằng: "Ba ngày bên trong, quân Ngụy liền muốn thủ trất huyện, trong lúc ở chỗ này, bọn ta nội ứng ngoại hợp, trợ quân Ngụy bắt kỳ huyện, là được giải trừ kỳ huyện bị Điền Đam công phá thảm kịch. Sau đó, ta nam môn thị dời tới Ngụy Quốc cảnh nội, từ nay về sau cùng Sở Quốc chặt đứt liên quan. . . . Ngụy Quốc Yên Lăng, Thương Thủy, trưởng bình đẳng chư huyện, ở đều là Sở nhân, vị kia túc Vương điện hạ cũng hứa hẹn sẽ không bạc đãi bọn ta, dương, ngươi còn do dự cái gì?"
 
 	Nam Môn Dương trầm tư chỉ chốc lát, rốt cục khẽ cắn môi nói rằng: "Muốn ta nói như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười, hạ giọng nói rằng: "Chi quân đội này, ngươi có thể nắm trong tay sao?"
 
 	Nam Môn Dương nghe hiểu huynh trưởng ý tứ, nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Tiểu đệ quân đội dưới quyền, là trú đóng long tích sơn quân đội, chủ tướng là tử xe kế, tiểu đệ quyền bính hơi hơn hắn, làm phó tướng. . . Như tiểu đệ hạ lệnh phản chiến ném Ngụy, sợ rằng khó khăn kẻ dưới phục tùng."
 
 	Nam Môn Trì nghe vậy hồi tưởng lại trước khi đi Triệu Hoằng Nhuận dặn, thấp giọng nói rằng: "Vậy ngươi cứ tiếp tục đợi ở chỗ này, chớ có khinh động, nếu có nhân vấn cùng, ngươi liền lấy đoạn quân Ngụy đường lui lý do qua loa tắc trách. . . . Không có gì bất ngờ xảy ra ngoại, thập nay mai phù cách tắc tất phá, đến lúc đó vi huynh tái dẫn tiến ngươi thấy túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Nam Môn Dương suy nghĩ một chút, trọng trọng gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, lặng yên tiềm hồi kỳ huyện Nam Môn Giác, cũng hướng tộc nội lão nhân nói lên việc này, du thuyết người sau.
 
 	Có thể là đại Tề danh tướng Điền Đam hung danh thực sự thái vang dội, nam môn thị tộc lão môn lúc nghe Điền Đam tướng công kỳ huyện tin tức sau, quá sợ hãi, cuối cùng bị Nam Môn Giác thuyết phục.
 
 	Ngày kế, tức tám tháng cửu nhật, quân Ngụy chính thức xuôi nam, đánh trất huyện. (chưa xong còn tiếp. )