Đại Ngụy cung đình chính văn chương 616:: Tề vương Lữ Hi xa thấy (nhị)
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận sớm mà liền đi tới Thùy Củng Điện.
 
 	Mà đương lúc, Ngụy thiên tử chính cùng tam vị vừa tới không lâu trung thư đại thần tại nội điện uống trà nói chuyện phiếm.
 
 	Dựa theo lệ cũ, Ngụy thiên tử sẽ ở giờ mẹo chính khắc bắt đầu lâm triều sau khi chấm dứt, tại văn đức điện tiểu khế chỉ chốc lát, đánh chớp mắt đến giờ Thìn, sau đó dùng thôi đồ ăn sáng, tại giờ Thìn nhị khắc chi phối bắt đầu phê duyệt vĩnh viễn vậy phê duyệt không xong tấu chương.
 
 	Bất quá hôm nay tình huống tựa hồ có chút đặc thù, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận tại giờ Tỵ trước sau đi tới Thùy Củng Điện thời gian, hắn phụ hoàng vẫn còn ở cùng tam vị trung thư đại thần nói chuyện phiếm.
 
 	Vừa hỏi dưới, Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết nguyên lai bọn họ đang ở dựa vào đề tài, lại là xuyên lạc đối với quốc nội quý tộc thế lực mở ra chuyện này.
 
 	Cũng đúng, trước đây Triệu Hoằng Nhuận cùng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân đám người hiệp nghị, chính là tại bảy tháng đúng là đối với quốc nội vương công quý tộc thuộc thương đội mở ra tam xuyên, nhâm người sau tự do đi trước tam xuyên triển khai mậu dịch, mà lúc này đã đầu tháng bảy bảy, tính tính thời gian, quốc nội các quý tộc danh hạ nhóm đầu tiên thương đội, cần phải không sai biệt lắm là đến xuyên lạc tọa hôm nay tam xuyên cảnh nội duy nhất tự do mậu dịch thành trì.
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận vậy cảm giác thật tò mò, vì thế vấn trung thư tả thừa Ngu Tử Khải đạo: "Ngu đại nhân, không biết xuyên lạc bên kia tình hình gần đây làm sao?"
 
 	Nghe xong lời này, Ngu Tử Khải chưa phát hiện cảm giác có chút buồn cười, bất đắc dĩ nói rằng: "Túc Vương điện hạ, liên quan tới xuyên lạc, ngài cần phải so với ta chờ tin tức linh thông a."
 
 	Ngẫm lại cũng là, hắn biết, đơn giản đều là một ít tin vỉa hè tin tức, mà Triệu Hoằng Nhuận mới là xuyên lạc trực tiếp người phụ trách, nào có đương sự phản vấn người ngoài đạo lý?
 
 	"Ngu đại nhân lời nói này." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, hơi có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Ta không phải là treo cái danh đây."
 
 	Trong miệng hắn nói treo cái danh, chỉ phải đi niên hắn tại bình tiêu diệt Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ, chấn nhiếp tam xuyên chư bộ lạc sau, triều đình từng sắc phong hắn hai cái hư chức, một là chống đỡ tiết sử, dùng để danh chánh ngôn thuận đại biểu Ngụy Quốc cùng tam xuyên chư bộ lạc can thiệp; mà cái khác còn lại là xuyên lạc Đại đô đốc, cũng là dùng để danh chánh ngôn thuận quản hạt ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ, đồng thời quản chế gia nhập xuyên lạc chi minh chư bộ lạc.
 
 	Có thể trên thực tế, từ đó về sau, Triệu Hoằng Nhuận liền không nữa đi nước ngoài quá xuyên lạc, Ngụy Quốc cùng xuyên lạc đến tiếp sau hiệp nghị, đều là triều đình bên này lễ bộ đại vi giải quyết tốt hậu quả. Mà lúc này xuyên lạc, trên thực tế vậy ở vào lễ bộ quản chế hạ.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi, đã như vậy, Triệu Hoằng Nhuận sao không trực tiếp tướng xuyên lạc chuyện vụ giao lại cho lễ bộ đâu?
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì lễ bộ không trấn áp được Ngụy Quốc quốc nội có chút vương công quý tộc, mà hiện nay đã từ từ truyền ra hung danh một vị Túc Vương lại có thể làm được.
 
 	Nói trắng ra là, Triệu Hoằng Nhuận chính là tại xuyên lạc treo cái danh, thuận tiện lễ bộ dùng hắn danh nghĩa đi làm sự, miễn cho Ngụy Quốc quốc nội có chút lên lòng tham, đả khởi xuyên lạc chủ ý.
 
 	Mà chuyện này, triều đình bên trong có thể nói người người đều biết, huống chi là Ngu Tử Khải chờ trung thư đại thần.
 
 	"Vi thần cũng là thính lễ bộ đại nhân môn thuận miệng nhắc tới. . ." Ngu Tử Khải đang tiếu hai tiếng sau, từ từ nói rằng: "Chung quy là đỏ mắt tròn nửa năm, quốc nội những quý tộc kia thương đội nhóm đầu tiên mậu dịch lượng, không thể bảo là không lớn. . . thật đúng là sơn hô hải khiếu vậy nhân, theo phỏng đoán, đều vượt lên trước hộ bộ. . . Chịu những này nhân xuất hiện ảnh hưởng, bình dân thương nhân lợi nhuận thoáng cái đã bị đè ép. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng không nói lời nào.
 
 	Bởi vì ... này tại hắn như đã đoán trước: Một khi quý tộc thương nhân tiến nhập tam xuyên, bình dân thương nhân lợi nhuận một cách tự nhiên sẽ bị than bạc, thậm chí còn, hoàn sẽ phải chịu người trước liên hợp xa lánh cùng chèn ép.
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận biểu tình quá đáng lãnh tĩnh, ngay cả Ngụy thiên tử đều cảm giác có chút bất khả tư nghị, hỏi: "Hoằng Nhuận, tựa hồ ngươi cũng không thèm để ý? Trước đây ngươi chỗ nâng đỡ bình dân thương nhân, hôm nay chính là tại bị chèn ép a. . ."
 
 	"Đó cũng là giữa lúc thương nghiệp chèn ép. . . . Nhi thần đối với Thành Lăng Vương đám người nhắc qua, không có nhân dám can đảm dùng không phải đứng đắn thủ đoạn tại xuyên lạc mưu lợi. Về phần này bình dân thương nhân. . . Muốn là bọn hắn mọi chuyện đều cần nhi thần đến đỡ, vì bọn họ lót đường, nghĩ đến cũng không kham trọng dụng." Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận tĩnh táo nói rằng.
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người, hơi có chút ngoài ý muốn nhìn đứa con trai này, tâm trạng âm thầm gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Ngụy thiên tử hết sức chống đỡ đứa con trai này đến đỡ quốc nội bình dân thương nhân lực lượng, nhưng phần này ủng hộ bản chất, thì là vì gõ những quý tộc kia, nếu như Triệu Hoằng Nhuận một mặt mà dùng hậu đãi chính sách đến đỡ bình dân thương nhân, cái này tại Ngụy thiên tử xem ra, ngược lại là lẫn lộn đầu đuôi.
 
 	Tự hôm nay như vậy, vừa vặn: Cũng không có thể nhiều lắm mà dành cho bình dân thương nhân càng nhiều hơn ưu đãi, cũng không thể ngồi coi bọn họ bị quý tộc thế lực đánh.
 
 	Như đã nói qua, người này đến rồi An Lăng, cư nhiên không có trả thù Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị, mà là đuổi An Lăng Vương thị, như thế có chút ý tứ. . .
 
 	Ngụy thiên tử bất động thanh sắc quan sát đến Triệu Hoằng Nhuận, hắn cảm giác đứa con trai này xuôi nam một chuyến, tựa hồ hơi có chút cải biến.
 
 	"Hoằng Nhuận, hôm nay ngươi sớm đến đây Thùy Củng Điện, vì chuyện gì?"
 
 	Tùy tiện hàn huyên vài câu sau, Ngụy thiên tử liền hỏi tới Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến.
 
 	Hắn biết rõ, hắn đứa con trai này, từ trước đến nay là vô sự không lên điện tam bảo, như không có gì chuyện quan trọng, là đơn giản sẽ không tới Thùy Củng Điện.
 
 	Cái gì? Đòi hắn vị này phụ hoàng niềm vui?
 
 	Đó là tham vọng quá đáng, chớ hòng mơ tưởng!
 
 	Mà thấy Ngụy thiên tử hỏi việc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hồi tưởng lại lần này đến đây mục đích, chắp tay thi lễ nói rằng: "Phụ hoàng, hài nhi xin điều động Nãng Sơn Quân."
 
 	"Nãng sơn. . . Quân?" Ngụy thiên tử hơi sửng sờ, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, hơi có chút bất khả tư nghị hỏi: "Nhanh như vậy?"
 
 	Câu này nhanh như vậy? , tam vị trung thư đại thần nghe được không hiểu ra sao, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại có thể nghe hiểu câu nói này hàm nghĩa, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tề vương Lữ Hi, lấy ra một phần làm nhi thần vô pháp cự tuyệt hậu lễ."
 
 	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra phong Tề vương Lữ Hi gọi tề sử Điền Hựu chuyển giao cho hắn thư, bên cạnh, đại thái giám Đồng Hiến thức thời mà khẩn đi hai bước, tướng cái này phong thư từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay tiếp nhận, cung cung kính kính đưa cho Ngụy thiên tử.
 
 	Không thể không có nhận, Ngụy thiên tử đối với cái này phong có thể đánh động trước mắt đứa con trai này thư rất là hiếu kỳ, tại từ Đồng Hiến trong tay sau khi nhận lấy, mở ra tỉ mỉ xem nhìn, tại đủ đưa mắt nhìn hảo sau một lúc, lúc này mới thở dài một hơi, thì thào nói rằng: "Đừng nói ngươi tâm động, trẫm đều tâm động. . ."
 
 	Ở trong điện, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc tam vị trung thư đại thần vẻ mặt tò mò nhìn xung quanh, nhưng an tại bản phận, bọn họ không có dám mở miệng hỏi, dù sao loại sự tình này trừ phi trước mắt hai cha con này nhắc tới, bằng không coi như là bọn họ, cũng không tiện chủ động mở miệng hỏi.
 
 	Cũng may Ngụy thiên tử hết sức tin mặc cho bọn hắn, thấy ba người bọn họ một bộ mất hồn mất vía hình dạng, vậy không dám thừa nước đục thả câu, vì thế gọi Đồng Hiến tướng cái này phong thư đưa cho Lận Ngọc Dương đám người, dù sao hắn vậy muốn nghe một chút ba vị này người nhiều mưu trí ý kiến.
 
 	Mà dường như Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận giống nhau, tam vị trung thư đại thần khi nhìn rõ sở phần thư thượng viết đồ vật sau, cũng là kinh mà nhưng thật ra trừu một ngụm lãnh khí, ngay sau đó, một cổ mừng như điên bao phủ mặt của bọn họ bàng.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ." Ba người trăm miệng một lời mà cung tụng đạo.
 
 	"Đều là Hoằng Nhuận công lao." Ngụy thiên tử cười ha hả khoát khoát tay, ngay sau đó cười híp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trên thực tế, đúng là hắn gọi lễ bộ tướng cùng tề sử Điền Hựu can thiệp chuyện này giao cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đó cũng không phải nói, lễ bộ sẽ không có có thể ngôn tốt biện, giỏi về ngoại giao quan viên, chỉ là bởi vì lễ bộ quan viên đều là là quan văn, đối ngoại can thiệp không bằng giống như Triệu Hoằng Nhuận như vậy nắm chắc khí.
 
 	Nói một cách khác, hôm qua tề sử Điền Hựu uy hiếp Triệu Hoằng Nhuận, nói cái gì nếu là Ngụy Quốc không ra binh thì Tề Quốc đã đem Ngụy Quốc bội bạc chuyện chiêu cáo thiên hạ, chuyện này nếu để cho lễ bộ quan viên đến xử lý, tin tưởng những quan viên kia hội hảo khuyên ngạt khuyên, tương ứng mà dành cho một ít nhượng bộ.
 
 	Mà hôm qua Triệu Hoằng Nhuận ứng đối cũng rất là cường ngạnh, hắn nhất châm kiến huyết mà chỉ ra Tề Quốc một khi mất đi Tề vương Lữ Hi liền từ cái này trở thành tam lưu chuyện thực, cũng mịt mờ trái lại uy hiếp tề sử Điền Hựu, ép người sau không thể làm gì khác hơn là tướng Tề vương Lữ Hi thư đem ra.
 
 	"Ngươi làm sao đối đãi việc này?" Ngụy thiên tử hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo, giọng nói kia, phảng phất là đang khảo nghiệm.
 
 	Nếu là đổi thành ngày trước, Triệu Hoằng Nhuận sợ rằng sớm nhảy cởn lên, bất quá hôm nay nhãn nhìn vị này hai bên tóc mai hoa râm phụ hoàng, hắn hiếm thấy không nói ra một phen phản nghịch mà nói, tại hơi nhất suy nghĩ sau liền nói rằng: "Nhi thần cho rằng, đây là Tề vương Lữ Hi tại dự để đường rút lui."
 
 	Ngụy thiên tử hài lòng gật đầu, mà tam vị trung thư đại thần, cũng mang theo mấy phần kinh ngạc, mấy phần tán thành, khẽ mỉm cười.
 
 	Không sai, đích thật là Tề vương Lữ Hi tại dự để đường rút lui.
 
 	Đừng xem trong thư đủ loại hứa hẹn, Ngụy Quốc cuối cùng được đến chỉ chẳng qua là lỗ quốc này bản 《 lỗ công bí lục 》 bản dập, nhưng trên thực tế, để cho trong điện chư động lòng người, còn lại là Tề vương Lữ Hi ở trong thơ chỗ thố lộ thiện ý.
 
 	Nói thí dụ như, tướng Tề Quốc bỏ neo tại cự lộc quận hà giới hỏa nỗ chiến thuyền hạm đội, giao lại cho hôm nay tại Tề Quốc làm tả tướng cơ chiêu (Triệu Hoằng Chiêu), cái này hạng nhất trung liền cất dấu nhiều cái thâm ý.
 
 	Đầu tiên, Tề vương Lữ Hi là muốn hướng Ngụy Quốc chứng minh, hắn muốn đại lực đề bạt cơ chiêu cái này Ngụy Quốc con rể tâm ý, không tiếc tướng Tề Quốc tinh nhuệ nhất thuỷ quân giao cho người sau.
 
 	Thứ nhì, có hỏa nỗ chiến thuyền chi này hạm đội thuỷ quân cơ chiêu, ngày khác sau tại Tề Quốc địa vị là có thể được bảo chứng. Dù cho Tề vương Lữ Hi ngày sau không ở nhân thế, hạ nhất nhâm Tề vương cũng không cách nào cầm lại chi này thuỷ quân, bởi vì đây là Tề vương Lữ Hi sinh tiền vương lệnh.
 
 	Phải Tề Quốc có nhân không phục, ha hả, Triệu Hoằng Nhuận vị kia Lục ca thê tử 嫆 cơ, nàng từ sẽ vì trượng phu đứng ra.
 
 	Nàng là Tề vương Lữ Hi thương yêu nhất nữ nhi, tại Tề Quốc vương thất địa vị cũng không thấp.
 
 	Mà miễn là cơ chiêu tại Tề Quốc có thể vững vàng đặt chân, tự nhiên có thể đẩy Ngụy Quốc cùng Tề Quốc thân thiện quan hệ, sử hai nước quan hệ càng thêm vững chắc, mà không phải chỉ cần bằng vào nhất chỉ minh ước.
 
 	Còn nữa, có Tề Quốc chi kia hỏa nỗ chiến thuyền thuỷ quân cơ chiêu, hội ngồi xem chính mình mẫu quốc Ngụy Quốc bị Hàn quốc đánh?
 
 	Tin tưởng một khi Hàn quốc cùng Ngụy Quốc khai chiến, Triệu Hoằng Nhuận vị kia Lục ca tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp làm Tề Quốc tham gia trong đó, nói thí dụ như, mệnh lệnh chi kia thuỷ quân đối với Hàn quốc phát động công kích gì gì đó.
 
 	Tuy nhiên cái này cũng không có thể trực tiếp ngăn cản Hàn quốc đối với Ngụy Quốc chiến tranh, nhưng có thể có hiệu mà chế ước Hàn quốc, bỏ đi Ngụy Quốc nỗi lo về sau.
 
 	Mà sở dĩ muốn làm đến loại trình độ này, không tiếc cầm vào 《 lỗ công bí lục 》 loại này lỗ quốc mật không truyền ra ngoài công nghệ văn hiến, sợ rằng chân tướng chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, là Tề vương Lữ Hi tại dự lưu đường lui: Dành cho Ngụy Quốc lớn lao thiện ý, hảo sử ngày sau hắn Tề Quốc chưa gượng dậy nổi lúc, Ngụy Quốc có thể nhìn tại Cơ Nhuận mặt mũi, kéo Tề Quốc một bả, không để Tề Quốc bị Sở Quốc chỗ áp chế.
 
 	Đây mới là Tề vương Lữ Hi mục đích lớn nhất. (chưa xong còn tiếp. )