Đại Ngụy cung đình chính văn chương 766:: Lâu ngày không gặp phụ tử thường ngày
 
 	Thương Thủy Huyện đề thăng vì Thương Thủy quận , đây là Triệu Hoằng Nhuận trước đây không có nghĩ tới sự , nhưng không thể không có nhận , phần này tưởng thưởng , xa so với hắn phụ hoàng ban thưởng hắn trăm vạn bạc càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vui vẻ.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc hình luật minh xác quy định huyện , quận cấp bậc thành trì chiếm đất quy mô , trú quân nhân số.
 
 	Liền lấy ban đầu Thương Thủy Huyện mà nói , hôm nay còn đang Thương Thủy Huyện nội trù hoạch kiến lập thành trì Dương Thiệt Đảo , hắn chỗ quy hoạch thành trì chiếm đất , trên thực tế là vi quy , bởi vì tọa đang ở tân tu Thương Thủy thành , thật to vượt ra khỏi huyện cấp tiêu chuẩn , thậm chí vượt qua quận cấp tiêu chuẩn , có hướng vương đô Đại Lương dựa ý tứ.
 
 	Càng chưa nói , Thương Thủy Huyện nội lệ thuộc trực tiếp trú quân Thương Thủy Quân nhân số , cũng xa xa vượt qua tiêu chuẩn.
 
 	Đại Lương đã từng tài có bao nhiêu trú quân?
 
 	Binh vệ , cấm vệ , lang vệ cái này tam vệ quân gia đến cùng nhau , hơn nữa thành ngoài trú quân Tuấn Thủy Quân , vương đô Đại Lương đã từng đóng giữ binh lực , cũng bất quá là tam vạn.
 
 	Mà Thương Thủy Huyện đâu? Trước đây Thương Thủy Quân liền có tam vạn , mà hôm nay , trải qua tề Lỗ Ngụy càng liên hợp thảo phạt Sở Quốc nhất dịch , Thương Thủy Quân thu nạp rất nhiều Sở Quốc ngay ngắn quân , một hơi bạo tăng đến bảy tám vạn , đây cơ hồ đã một cái tiếp cận hai năm trước trú quân sáu doanh cái này sáu chi đóng giữ quân tổng binh lực.
 
 	Cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận những năm gần đây nhiều lần xuất chinh đánh thắng trận , sử triều đình phát ra nhiều bút chiến tranh tài , đồng thời lại là Ngụy thiên tử hôm nay yêu thích nhất nhi tử , bằng không , chỉ cần liền loại này nghiêm trọng đi quá giới hạn hành vi , đủ để sử Ngự Sử giam Ngự Sử đại phu tại triều hội trên ngày qua ngày địa kết tội hắn: Nhất trong huyện cấp phong đất , tân thành quy mô sánh vai Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , cảnh nội trú quân lấy vượt qua xa Đại Lương , ngươi là muốn làm gì?
 
 	Mà hôm nay , Ngụy thiên tử tướng Thương Thủy Huyện đề thăng vì Thương Thủy quận , càng phong Triệu Hoằng Nhuận vì Nam Cương đốc soái , trao quyền Triệu Hoằng Nhuận tự chủ phòng vệ Ngụy Quốc nam diện ranh giới , cái này biến tướng địa giải quyết rồi Thương Thủy Huyện cùng Thương Thủy Quân danh không chánh ngôn không thuận xấu hổ tình cảnh.
 
 	Đúng vậy , tướng Thương Thủy Huyện đề thăng vì Thương Thủy quận , chẳng qua là Ngụy thiên tử cho Triệu Hoằng Nhuận chứa nhiều tưởng thưởng một trong số đó.
 
 	Trên thực tế ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không nghĩ tới , hắn phụ hoàng lúc này cư nhiên hào phóng như vậy.
 
 	Bởi vì Ngụy thiên tử cũng không chỉ là đơn thuần tướng Thương Thủy Huyện đề thăng vì Thương Thủy quận , còn đem liền nhau mấy huyện nhập vào Thương Thủy Huyện , cái này tương đương với tăng lên Triệu Hoằng Nhuận phong đất phạm vi.
 
 	Chính là đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận tiếp đến thánh chỉ , nhìn kỹ trên thánh chỉ mấy cái bị đưa về Thương Thủy quận huyện tên , hắn phần hảo tâm tình nhất thời không còn sót lại chút gì.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Mang theo Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh , Chu Phác , Trử Hanh chờ năm tên tông vệ , Triệu Hoằng Nhuận tức giận xông Thùy Củng Điện.
 
 	Mà cùng lúc đó tại Thùy Củng Điện nội , Ngụy thiên tử ngay ngắn đáng cầm trà trản cùng trong điện mấy vị trung thư đại thần chuyện trò vui vẻ , đối với Triệu Hoằng Nhuận đến mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc.
 
 	Thậm chí còn , hắn phảng phất là sớm ngờ tới đứa con trai này sẽ đến.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi lần này đến đây , có thể là vì tạ ân sao?"
 
 	Vừa thấy được Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử cười híp mắt hỏi.
 
 	Tạ ân? Ta tạ cái đầu ngươi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hung tợn theo dõi hắn cha , nắm thánh chỉ phải tay run một cái , nhất thời , thánh chỉ thẳng tắp bỏ xuống rơi xuống.
 
 	Lúc này , chỉ thấy hắn chỉ chỉ thánh chỉ , vẻ mặt oán giận mà hỏi thăm: "Phụ hoàng , mấy cái này huyện là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngụy thiên tử mảy may không cho rằng xử , cười ha hả nói rằng: "Đây là trẫm vì khen ngợi con ta lần này xuất chinh Sở Quốc mà lại đạt được đại thắng khao thưởng , có vấn đề gì không?"
 
 	"Có vấn đề gì?" Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng , gằn từng chữ nhắc tới đạo: "Tây bình , Triệu Lăng , lâm toánh , tây hoa , trưởng bình , Yên Lăng. . . Phụ hoàng ngươi có phải hay không cảm thấy rất quen tai a? Giống như không giống như là hai năm trước bị sở quân phá hủy hầu như không còn mấy huyện nha?"
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gỡ vuốt chòm râu , làm bộ nói rằng: "Thính Hoằng Nhuận ngươi vừa nói như vậy , mấy cái này huyện thật là có chút quen tai. . ."
 
 	"Phụ hoàng ngươi thiếu giả bộ , lận đại nhân , ngu đại nhân bọn họ đều ở đây cười. . . . Phụ hoàng , ngài liền lấy như thế mấy khối phá địa hồ lộng nhi thần?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	Không thể không nói , Ngụy thiên tử lần này cho Triệu Hoằng Nhuận gia tăng mấy huyện , chung vào một chỗ đó là rất lớn nhất phiến thổ địa , vấn đề này ở chỗ , tây bình , Triệu Lăng , lâm toánh , tây hoa , trưởng bình , Yên Lăng mấy cái này huyện , đều là hai năm trước Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân đánh vào Ngụy Quốc lúc , chịu chiến hỏa lan đến nhất nghiêm trọng nhất mấy huyện.
 
 	Lúc đó những Sở kia quân , hầu như phá hủy mấy cái này huyện thành đồng ruộng , kiến trúc , thế cho nên hai năm sau hôm nay , trừ ra Yên Lăng cùng trưởng bình bởi vì cư trụ mấy chục vạn nguyên Sở Quốc bình dân quan hệ , tình huống còn thoáng nhiều , mà còn lại mấy huyện thành , thuần túy chính là nhất nhất phiến cục diện rối rắm.
 
 	Tự cái loại này một nghèo hai trắng huyện thành , cho không Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn.
 
 	Đối mặt với nhi tử chất vấn , Ngụy thiên tử ha hả nhất tiếu , đặt chén trà xuống , quán theo hai tay nói rằng: "Hoằng Nhuận , đối với này phiên chinh phạt Sở Quốc đứng hạ công huân , trẫm cảm thấy , cho dù là thưởng ngươi trăm vạn lượng bạc cũng không quá đáng. . . . Bất quá hiện nay ta đại Ngụy tình trạng ngươi vậy nhìn ở trong mắt , phía nam cùng Sở Quốc chiến tranh tạm thời là kết thúc , có thể Bắc Cương bên kia , ta đại Ngụy cùng Hàn quốc chiến tranh , lại còn chưa kết thúc. Ngươi coi như là kinh nghiệm sa trường thống suất , ngươi cần phải nhìn ra được , Bắc Cương chiến sự , đánh một hai năm thậm chí ba năm năm đều nói không chính xác , trong lúc này , triều đình cần tiêu hao bao nhiêu tiền lương? Quốc khố vậy khẩn trương a. . ."
 
 	Dừng một chút , hắn mang trên mặt vài tia trêu chọc , tiếp tục nói: "Về phần mấy huyện , trẫm cảm thấy , vậy làm sao nói vậy so với trăm vạn lượng bạc giá trị lớn hơn nữa sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng nhìn hắn phụ hoàng , thình lình hỏi: "Phụ hoàng , không biết ngài cho quyền nhi thần bao nhiêu tiền lương , trợ nhi thần đi phát triển mấy huyện?"
 
 	Ngụy thiên tử kinh ngạc nhìn thoáng qua nhi tử , lộ ra vẻ mặt còn muốn tiền? biểu tình , giả vờ không hiểu hỏi: "Ngươi không phải từ Sở Quốc quyển dẫn theo rất nhiều chiến lợi sao?" Nói , hắn giả vờ hào phóng nói: "Như vậy đi , lần này bút tài vật , ngươi sẽ không tất nộp lên trên quốc khố. . . . Ngươi hài lòng chưa?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hận địa nghiến răng.
 
 	Quả thực , lần này dưới trướng hắn quân Ngụy tại Sở Quốc cố nhiên là thu hoạch không nhỏ , nhưng mà kiến thiết huyện thành đây chính là một cái không đáy , liền lấy Thương Thủy Huyện mà nói , hắn đầu nhập nhiều ít tinh lực? Đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật lực? Lại sử Thương Thủy Huyện nguyên Sở Quốc các quý tộc đầu nhập bao nhiêu nhân lực vật lực?
 
 	Chỉ bằng vào từ Sở Quốc đánh cướp tới này tài phú , thế nào đủ phát triển tây bình , Triệu Lăng chờ sáu cái huyện?
 
 	Phải biết , Triệu Lăng , Yên Lăng , trưởng bình hoàn hảo , có thể còn lại ba cái huyện , hôm nay vậy đơn giản chính là hãn không có người ở hoang phế nơi.
 
 	"Phụ hoàng hảo ý , nhi thần tâm lĩnh!" Triệu Hoằng Nhuận lãnh đạm địa nói rằng: "Nhi thần thà rằng dựa theo ngày trước quy củ tướng một bộ phận đoạt được nộp lên trên quốc khố , vậy không muốn nhận mấy cái cục diện rối rắm."
 
 	"Không muốn sao , không muốn sẽ không nguyện sao." Ngụy thiên tử nghe vậy cười quỷ dị một cái.
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng sửng sốt một chút , liền nghe Ngụy thiên tử tiếp tục nói: "Nếu không muốn , trẫm thu hồi tức là. Chỉ bất quá. . ."
 
 	Liếc mắt một cái nhi tử , Ngụy thiên tử bỗng nhiên đổi chủ đề hỏi: "Như đã nói qua , liên quan tới ngươi từ Sở Quốc mang về trăm vạn dư Sở Quốc nạn dân , ngươi dự định an trí ở nơi nào a?"
 
 	Cái này nhìn như là một cái không thể làm chung đề tài , có thể Triệu Hoằng Nhuận nghe vào trong tai , lại làm cho hắn tâm thần hơi chấn động một chút.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được , trước mắt vị này phụ hoàng mở rộng hắn phong đất cái khác mục đích.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử lại tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Không muốn sẽ không nguyện đây , ngươi là trẫm nhi , trẫm là của ngươi phụ , phụ tử trong lúc đó có lời gì là khó mà nói? . . . Hoằng Nhuận , ngươi quả thật là không muốn tiếp thu trẫm hảo ý sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi giận.
 
 	"Sách sách , chỉ một cái Thương Thủy Huyện , sợ rằng vô pháp dung nạp lại dung nạp trăm vạn dư Sở Quốc nạn dân a , còn là nói , Hoằng Nhuận ngươi dự định tướng này nạn dân tách ra , an trí ở quốc nội các nơi? . . . Cái này có thể phiền phức , vạn nhất Ngụy nhân Sở nhân khiến cho mâu thuẫn , ngươi còn không hảo nhúng tay. . . . Con ta tướng những người đó từ Sở Quốc mang đến ta đại Ngụy , lại không thể thích đáng an bài bọn họ quy túc , sách sách sách. . . Trẫm đảo là có thể thế ngươi an bài , chỉ bất quá đây , trẫm chung quy không thể tự mình đi làm , vạn nhất trong lúc phát sinh cái gì ác tha , ngô , không dễ làm sao. . ." Nói , Ngụy thiên tử miết mắt nhìn hướng nhi tử , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi nói , ngươi đến tột cùng có nguyện ý không tiếp thu mấy khối trong miệng ngươi phá địa đâu?"
 
 	Khiêu khích!
 
 	Trắng trợn khiêu khích!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chau mày , nóng tính đều nhanh xông tới , cái này tại hắn vừa muốn mở miệng hướng tới , lại nghe Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng: "Chớ có hành động theo cảm tình , suy nghĩ thật kỹ rõ ràng lại nói. . . . Ngươi phải biết , nhượng trẫm thu hồi này đạo mệnh lệnh đã ban ra , có thể. Bất quá sau đó nếu là hối hận , trẫm cũng sẽ không lại để ý tới ngươi."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khắp người chấn động , hắn lúc này mới ý thức được , trước mắt vị này không phải là phụ thân của hắn , cũng là Ngụy Quốc quân vương.
 
 	Khẽ cắn môi , Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Nhi thần. . . Nguyện ý tiếp thu."
 
 	"Cái gì?" Ngụy thiên tử giả vờ không có nghe thanh như vậy , cố ý hỏi.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắn răng , quát lớn: "Nhi thần! Nguyện ý tiếp thu! . . . Đa tạ phụ hoàng ân điển!"
 
 	Đương đoạn không ngừng , phản chịu kỳ loạn , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không cho hắn phụ hoàng càng nhiều trêu đùa cơ hội của hắn.
 
 	Mà thấy vậy , Ngụy thiên tử trong mắt cũng lộ ra mấy phần tán thưởng , ngay sau đó , hắn đối trong điện tam vị trung thư đại thần cười nói: "Thế nào? Trẫm đã nói , đạo thánh chỉ này con ta nguyện ý tiếp thu sao?"
 
 	Ngài đây là đang đùa lửa a , bệ hạ. . .
 
 	Bào trừ cũng không thế nào rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận nội tình trung thư phải thừa Phùng Ngọc , trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải len lén liếc mắt nhìn vẻ mặt âm trầm một vị túc Vương điện hạ , làm làm địa cười làm lành hai tiếng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Ngụy thiên tử chắp tay , mặt không thay đổi nói rằng: "Nếu là phụ hoàng lại không có chuyện khác , nhi thần liền tạm thời cáo lui."
 
 	"Ân , đi thôi." Phảng phất là đánh một hồi thắng trận lớn vậy , Ngụy thiên tử trên mặt tràn đầy dáng tươi cười.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị cất bước ly khai nội điện lúc , Ngụy thiên tử bỗng nhiên lại hô lên hắn , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hoằng Nhuận , hảo hảo phát triển mấy huyện a , có thể chớ cô phụ trẫm kỳ vọng. . . . Trẫm còn trông cậy vào ngày sau mấy huyện nộp lên trên tuyệt bút thuế thu cho quốc khố đâu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử , ngoài dự liệu của mọi người địa nhe răng nhất tiếu: "Hảo."
 
 	Nhưng mà cái nụ cười này , lại làm cho Ngụy thiên tử hơi hơi có chút cảnh giác , theo bản năng nhíu mày một cái , mà trong điện Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai người , càng đối với thị cười khổ một tiếng.
 
 	Cái này Đại Lương. . . Xem ra lại muốn náo nhiệt lạc. (chưa xong còn tiếp. )