Đại Ngụy cung đình chính văn chương 648:: Phổ thông quân chiến lược
 
 	Cái kia Cơ Nhuận tiểu tử, thật là không đơn giản. . .
 
 	Tại quân nghị sau khi chấm dứt, Tề vương Lữ Hi cầm trong tay tây lộ quân chủ tướng Triệu Hoằng Nhuận đưa tới tin chiến thắng, trong lòng âm thầm than thở.
 
 	Từ từ năm đó Triệu Hoằng Nhuận mang theo tam vạn năm ngàn quân đội đại phá Sở Dương Thành quân Hùng Thác mười sáu vạn quân đội, thậm chí một lần phản công đến Sở Quốc cảnh nội lúc, Tề vương Lữ Hi liền thường thường mà chú ý vị này Ngụy Quốc đại khinh vương tử.
 
 	Hắn nghiên cứu qua vị kia Ngụy Quốc tuổi trẻ vương tử dụng binh, cảm giác người sau hết sức am hiểu phân hoá quân địch sĩ tốt, đem hấp thu đến phe mình trong quân, cũng đã thu nạp rất nhiều Sở Quốc xuất thân tướng lĩnh.
 
 	Tại Tề vương Lữ Hi xem ra, cái này hành động ý nghĩa vị kia trẻ tuổi Túc Vương cũng không phải là một cái hiệp nghĩa chủng tộc lợi ích trên hết nhân, sự bao dung của hắn tâm muốn lớn hơn nữa.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tề vương Lữ Hi cũng không cho là đây đối với hắn Tề Quốc, thậm chí Trung Nguyên quốc gia, là một chuyện tốt.
 
 	Chính là hải nạp bách xuyên, có dung là đại, giống nhau bao dung tâm lớn nhân, bọn họ dã tâm cũng lớn hơn, như vậy vấn đề đã tới rồi, Ngụy Quốc vị kia vương tử thu nạp nhiều như vậy Sở nhân, hắn tới cùng muốn làm cái gì?
 
 	Tề vương Lữ Hi có cái này dự cảm: Vị kia Ngụy Quốc đại khinh vương tử, ngày sau tổng có một ngày sẽ đối với các quốc gia đưa tay.
 
 	Không thể không nói, thảng nếu không phải hắn lâu dài tới nay bị tửu sắc móc rỗng thân thể, thế cho nên bệnh nguy kịch, mệnh tướng không lâu, hắn Lữ Hi tuyệt đối sẽ không ngồi xem giống như Cơ Nhuận người như vậy tiếp tục thành trường, bởi vì hắn cảm giác thanh niên nhân này nhãn giới cùng tâm đều phi thường lớn, tổng có một ngày hội lớn đến muốn toàn bộ thiên hạ đều nắm trong tay.
 
 	Nếu như người này xuất hiện ở Tề Quốc Lữ thị, như vậy Lữ Hi thế tất hội tận hết sức lực mà tài bồi hắn, mà nếu như người này xuất hiện ở ngoại bang, vậy tận hết sức lực mà hủy diệt hắn, từ trước Trung Nguyên các nước đều là làm như thế.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Tề vương Lữ Hi mệnh tướng không lâu, mà hắn mấy nhi tử, hắn thấy vậy không có một cái thành dụng cụ, cái này nhượng Lữ Hi chỉ có thể lựa chọn biện pháp khác.
 
 	Tỷ như, tài bồi một vị mới có thể tuyệt không thua gì cái kia Cơ Nhuận Ngụy Quốc chất tử Cơ Chiêu, đem lôi kéo đến tề quốc Lữ thị bên này.
 
 	Làm như vậy chỗ tốt ngay tại, dù cho một ngày kia hắn Lữ Hi chết mất, con rể của hắn Cơ Chiêu cũng có thể chống đỡ lên lớn như vậy Tề Quốc, cũng mượn Ngụy Quốc trợ giúp cùng bang trợ, bình yên vượt qua hắn Lữ Hi qua đời gian nan thời kì một khi Lữ Hi chết, Sở Quốc thế tất hưng binh đánh Tề Quốc thành tựu trả thù, Lữ Hi cũng không hy vọng hắn quốc gia bởi vậy vong quốc.
 
 	Về phần ngày sau làm sao, Lữ Hi nhưng là ngoài tầm tay với.
 
 	Nhưng cũng lấy dự kiến, bởi vì có theo con rể Cơ Chiêu tầng này quan hệ, dù cho ngày sau quả thực như hắn sở liệu, Ngụy Quốc vấn đỉnh Trung Nguyên bá chủ vị, thậm chí còn từ từ chiếm đoạt còn lại Trung Nguyên các quốc gia, bao quát hắn Tề Quốc, hắn Lữ Hi Lữ thị nhất tộc, chắc hẳn cũng có thể tránh được một kiếp, cho dù là quy thuận Ngụy Quốc cũng có thể tiếp tục thành vi đại quý tộc.
 
 	Dĩ nhiên, đây là hậu chiêu hậu chiêu, là không có cách nào dưới tình huống tiêu cực chi sách, nếu như có khả năng thoại, hắn Lữ Hi tự nhiên sẽ không cam nguyện tướng Tề Quốc xã tắc chôn vùi, có thể vấn đề ngay tại, hắn con cháu không bằng Ngụy vương cơ ti con cháu tài đức sáng suốt, cái này có biện pháp nào?
 
 	Ai!
 
 	Tề vương Lữ Hi thở thật dài một cái, trong lòng hơi có chút khổ sáp.
 
 	Nghĩ hắn Lữ Hi cũng là nhất thời Trung Nguyên bá chủ, bắc áp Hàn quốc, nam chế Sở Quốc, hiện nay Trung Nguyên các quốc gia, vô nhân dám can đảm chính diện cùng hắn Tề Quốc trở mặt, nhưng này có ích lợi gì? Một khi Lữ Hi mất, Tề Quốc không phải là sẽ bị đánh hồi nguyên hình?
 
 	Tỷ như lần này, hắn Lữ Hi hao tổn tâm cơ tổ chức tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở chi chiến, còn không phải là bởi vì hắn tự nhận là hắn mấy nhi tử không người nào có thể đảm đương trọng trách? Nếu như Cơ Nhuận, Cơ Chiêu là con của hắn, hắn Lữ Hi có gì tất tại mệnh tướng không lâu dưới tình huống vẫn đang muốn miễn cưỡng chính mình, tự mình tác làm chủ soái thảo phạt Sở Quốc, chỉ là vì tận khả năng mà suy yếu Sở Quốc, miễn cho sau khi hắn chết, hắn Tề Quốc không đỡ được Sở Quốc đến đây trả thù quân đội?
 
 	Nhân so với nhân tức chết người. . . Thế nào cơ ti là có thể sinh ra tự Cơ Nhuận, Cơ Chiêu như vậy có kinh thế tài hoa nhi tử đâu?
 
 	Cầm trong tay Triệu Hoằng Nhuận phần tin chiến thắng, Tề vương Lữ Hi không khỏi có chút đố kị Ngụy Quốc vị kia quốc chủ.
 
 	Đồng dạng là một quốc gia chi chủ, thế nào chênh lệch lại lớn như vậy đâu?
 
 	Chỉ có thể nói, Tề Quốc thái an dật, cho tới nay bị vây bá chủ địa vị Tề Quốc, nhượng quốc nhân thậm chí Lữ Hi mấy nhi tử cũng không có cái loại này khẩn trương cảm giác, không thể so Ngụy Quốc, bắc có Hàn quốc uy hiếp, nam có Sở Quốc xâm chiếm, mà lại những năm trước đây còn phía tây âm nhung cùng mặt đông tống quốc, hầu như ở vào tứ chiến nơi.
 
 	"Đại vương?"
 
 	Nhãn nhìn Tề vương Lữ Hi cầm trong tay phần tin chiến thắng thường thường mà thở dài, Điền Húy nghi ngờ hỏi lên tiếng.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Cơ Chiêu trên mặt cũng lộ ra buồn bực sắc, trong lòng âm thầm có chút kinh ngạc: Mặc dù nói cái này phong tin chiến thắng trung viết nhất việc không địa đạo sự, nhưng cũng không đến mức nhượng vị nhạc phụ này đại nhân như vậy thở dài thở ngắn sao?
 
 	Nghe nói Điền Húy hỏi, Tề vương Lữ Hi cái này mới hồi phục tinh thần lại, chỉ thấy hắn phao khước trong lòng các loại ai oán, tay trái cầm tin chiến thắng, tay phải ngón tay nhẹ nhàng tại tin chiến thắng thượng đạn theo, cười khổ lắc đầu nói rằng: "Cái kia Cơ Nhuận tiểu tử, hắn thật đúng là không khách khí a. . ."
 
 	Lúc này, Điền Húy chưa xem qua phần tin chiến thắng, bởi vậy cũng không hiểu Tề vương Lữ Hi lời nói này đến tột cùng là có ý gì, vì thế nghi ngờ hỏi: "Đại vương, lời này sao giảng?"
 
 	Chỉ thấy Tề vương Lữ Hi lắc đầu, tự nắm chặt vậy nhìn liếc mắt con rể Cơ Chiêu, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Cái này Cơ Nhuận, tuy nói bằng hơn năm vạn quân Ngụy kích phá cận thập vạn quân Sở phong tỏa, mà lại công khắc tướng thành, thế nhưng hắn ngũ vạn đại quân đồ quân nhu, lương thảo, cũng bị chi kia từ long tích sơn xuất phát đi vào đánh lén hắn trại lính quân Sở vậy đoạt. . . Đây thật là, không phải nhà mình đồ đạc không đau lòng a, ngươi nhìn một cái, hắn cư nhiên mặt dày tiếp tục hướng quả nhân đòi muốn đồ quân nhu, lương thảo."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Húy trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười, nói rằng: "Tây lộ quân Ngụy lần này lập được như thế chiến công, một chút đồ quân nhu, lương thảo, đại vương cần gì đau lòng đâu?"
 
 	"Cần gì đau lòng?" Tề vương Lữ Hi biểu tình cổ quái liếc mắt nhìn Điền Húy, ngay sau đó nói rằng: "Ngươi cũng biết, hỏng tiểu tử tại tin chiến thắng trung nói, hắn Ngụy Quốc mới vừa từ tam xuyên nơi mua sắm rất nhiều chất lượng tốt da dê, có thể bán ra cho ta đại Tề, chế thành binh trướng cùng với chống lạnh quần áo. . ."
 
 	"Phốc." Cơ Chiêu lúc này cũng nữa không nín được, nhất thời cười lên tiếng.
 
 	Mà cái này, chính là hắn lúc này suy nghĩ trong lòng việc không mà nói sự.
 
 	Phải biết, lần này tây lộ quân Ngụy hậu cần, đều là do Tề Quốc cung cấp, vô luận là lương thảo, trướng bồng còn là chống lạnh quần áo.
 
 	Thế nhưng mấy thứ này, Triệu Hoằng Nhuận vì quần áo nhẹ đánh lén mạnh sơn phụ cận Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài tứ vạn tướng thành quân Sở, hảo không đau lòng mà ném cho Nam Môn Dương quân đội, có thể sau đó, hắn lại không để ý chút nào tiếp tục hướng Tề Quốc đòi muốn, đồng thời mặt dày nói cho Tề Quốc, ta Ngụy Quốc mới vừa được một nhóm chất lượng tốt da dê, có thể chế thành binh trướng cùng với chống lạnh quần áo, ngươi có muốn hay không?
 
 	Trời ạ!
 
 	Cái này nhóm đồ quân nhu chính là cung cấp cho quân Ngụy!
 
 	Tên tiểu tử kia làm sao có thể dầy như vậy da mặt đâu?
 
 	Mà ở nghe xong Tề vương Lữ Hi mà nói sau, Điền Húy trong sát na vậy trợn tròn mắt, ngay sau đó, cũng nhịn không được bật cười, liên tục gật đầu khen: "Vị kia túc Vương điện hạ, quả nhiên có ý tứ."
 
 	"Hừ!" Tề vương Lữ Hi giả vờ tức giận hừ một tiếng, bất quá trên thực tế lại chưa có chút tức giận.
 
 	Dù sao Tề Quốc tài đại khí thô, luận giàu có có một không hai Trung Nguyên các quốc gia, há lại sẽ để ý chút tài vật?
 
 	Mặt khác, Triệu Hoằng Nhuận như vậy "Hội chơi", hắn ngược lại đúng thanh niên nhân này sinh ra nồng đậm hứng thú, dù sao hắn Lữ Hi cũng là một cái yêu thích "Chơi" nhân.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc, hắn đã từ Ngụy Quốc bắt cóc Cơ Chiêu, nếu như còn muốn quải đi một cái Cơ Nhuận, tạm không nói đến người sau có nguyện ý hay không tìm nơi nương tựa Tề Quốc, sợ rằng Ngụy vương cơ ti bên kia hơn phân nửa muốn trở mặt: Bắt cóc ta một đứa con trai còn chưa đủ, còn muốn quải thứ hai? Có muốn hay không ta cửu nhi tử cho hết ngươi tính?
 
 	"Đại vương, thần hạ nghe nói, sinh từ tam xuyên da dê, đây chính là tốt nhất chống lạnh vật." Cơ Chiêu nín cười chen lời chủy.
 
 	Tề vương Lữ Hi vốn định nghiêm mặt giả vờ sinh khí, kết quả không có giả dạng làm công, mình cũng cười ha hả.
 
 	Cười sau một lúc, hắn cảm giác thần thanh khí sảng.
 
 	Nguyên nhân không nhiều, đơn giản là lần này Triệu Hoằng Nhuận tây lộ quân cùng Điền Đam đông lộ quân, đều là lấy được làm cho nhân nghẹn họng nhìn trân trối tiến triển, dưới so sánh, hắn cái này liên quân chủ soái bị che ở phù cách tái ngoại, không có chút nào tiến triển, ngược lại có vẻ có chút thật mất mặt.
 
 	"Chiêu, tướng địa đồ bày ra."
 
 	Tại từ từ thu hồi dáng tươi cười sau, Tề vương Lữ Hi phân phó nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Húy ý thức được vị này đại vương trở nên chăm chú, Vì vậy cũng phao khước vui đùa tâm tư, thu liễm dáng tươi cười.
 
 	Mà Cơ Chiêu, thì tại vị nhạc phụ này phân phó hạ, tướng địa đồ bày ra trong điện trên bàn.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Tề vương Lữ Hi cất bước đến bên cạnh bàn, tụ tinh hội thần mắt nhìn bản đồ trên bàn, trầm giọng nói rằng: "Cơ Nhuận tiểu tử nói, hắn chẳng những muốn lấy trất, còn muốn thủ kỳ, con ta thấy thế nào?"
 
 	Trong miệng hắn con ta, chỉ chính là Cơ Chiêu, dù sao con rể cũng coi như nửa cái nhi đây, còn nữa, người con rể này tài hoa, cần phải so với hắn Lữ Hi mấy cái bất thành khí nhi tử kinh diễm mà nhiều.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Kỳ huyện, vốn không phải là Cơ Nhuận tiến binh lộ tuyến, có thể hắn lại chủ động yêu cầu đánh, kết hợp hắn lần này tiếp nhận rồi Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài chờ Sở tướng quy phục, bởi vậy tiểu tế phán đoán, kỳ huyện có thể là Sở Quốc nam môn thị nhất tộc ở thành trì, ngã đệ Cơ Nhuận vì trấn an vài tên quy phục nam môn dòng họ tướng lĩnh mà làm ra cử động."
 
 	"Ngô. . ." Tề vương Lữ Hi gật đầu, nói rằng: "Điền Đam tại Sở Quốc hung danh truyền xa, có thể là cái này quan hệ. . . . Bất quá cứ như vậy, Cơ Nhuận tiểu tử muốn bắt hạ kỳ, thật đúng là nắm chắc. . ."
 
 	Nói, Tề vương Lữ Hi liền không khỏi mặt lộ vẻ dáng tươi cười, phải biết kỳ ngay phù cách tắc đông nam bên, một khi cái này huyện ném, có thể nghĩ thủ vệ phù cách tắc Sở Quốc các tướng lĩnh sẽ là như thế nào nhất phó biểu tình.
 
 	Mà lúc này, có thể là thấy nhà mình đại vương quá đáng lạc quan, Điền Húy nhịn không được nhắc nhở: "Đại vương, lúc này có thể còn chưa phải là thư giãn thời gian."
 
 	"Ngô ngô, quả nhân tri đạo." Tề vương Lữ Hi gật đầu, ngay sau đó nói với Điền Húy: "Ngày mai quân nghị lúc, ngươi đưa ra tiến binh việc, quả nhân bên này thành tựu chủ quân, cũng không thể ngồi xem tây lộ quân cùng đông lộ quân một đường cao tấu khải ca, giành riêng tên đẹp tại tiền."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Húy cùng Cơ Chiêu sắc mặt biến được ngưng trọng.
 
 	"Là!"
 
 	Tám tháng bát nhật, Tề vương Lữ Hi tự mình suất lĩnh tề Lỗ liên quân, chính thức đúng phù cách tắc triển khai mãnh công, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận chỗ yêu cầu như vậy, hấp dẫn phù cách tắc vùng quân Sở chú ý của. (chưa xong còn tiếp. )