Đại Ngụy cung đình chương 1021:: Tường cao chiến đấu kịch liệt (nhị)
 
 	"Sát!"
 
 	Trong cổ họng bắn ra xuất bất đồng phương ngôn rít gào , Thái Nguyên hàn quân cùng Ngụy vũ quân rốt cục va chạm tại trên chiến trường.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Túc Vương quân phương thức tác chiến đã đầy đủ dũng mãnh gan dạ , nhưng lúc này chứng kiến Ngụy vũ tốt chém giết , Túc Vương quân binh tướng môn chợt phát hiện , bọn họ xa không bằng chi này quân đội bạn dũng mãnh.
 
 	Túc Vương quân ở trên chiến trường tập quán trước chống đỡ sau công , vậy tức là nói , trước dùng kiên cố tấm chắn đỡ quân địch đợt thứ nhất thế tiến công , đợi địch binh lực khí dùng hết lúc , lúc này mới huy vũ chiến đao.
 
 	Mà Ngụy vũ tốt thì bất đồng , bọn họ tay trái cầm thuẫn , tay phải cầm qua , trực tiếp là xông vào hàn quân trận hình , tại đợt thứ nhất thế tiến công trung , liền đánh ra chỉ có tiến không có lùi khí thế.
 
 	Giáo hãm sâu quân địch sĩ tốt thân thể , không nhổ ra được?
 
 	Không sao cả , Ngụy vũ tốt còn có lợi kiếm.
 
 	Tay trái tấm chắn bị quân địch sĩ tốt chém toái?
 
 	Không sao cả , Ngụy vũ tốt vừa lúc không xuất tay trái đến thao tác sau thắt lưng thủ nỗ.
 
 	Không thể không nói , Ngụy vũ tốt ở trên chiến trường chém giết tình hình có vẻ có chút hỗn loạn , cũng không giống như Túc Vương quân như vậy chỉnh tề nhất trí , thế nhưng , khí thế của bọn họ thì nếu so với Túc Vương quân cường đại mà nhiều , phảng phất là quần lang , bắt được trước mắt con mồi chính là một lần cắn xé , hầu như vừa mở tràng liền đả diệt hàn quân sĩ khí.
 
 	"Cái này. . . Quá loạn."
 
 	Mới vừa tới đến hậu trận , đi tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc , khi nhìn đến trên chiến trường Ngụy vũ tốt phương thức tác chiến lúc , vẻ mặt kinh ngạc nói rằng.
 
 	Giờ này khắc này Yến Mặc , nhịn không được có chút hoài nghi đại tướng quân Thiều Hổ tại chỉ huy phương diện tài năng.
 
 	Có người nói vị này đại tướng quân chính là vũ vương Triệu Nguyên Danh bên người tông vệ trưởng , thế nào huấn luyện ra sĩ tốt ở trên chiến trường vậy mà như vậy không có trật tự đâu?
 
 	Bất quá đợi nhìn kỹ sau khi , Yến Mặc lúc này mới phát hiện , Ngụy vũ tốt phương thức chiến đấu loạn quy loạn , có thể bọn họ lại hầu như toàn diện áp chế đối diện Thái Nguyên hàn quân , phảng phất là tại lưỡng quân mới vừa tiếp xúc trong nháy mắt , Ngụy vũ tốt cũng đã dùng phe mình khí thế , chấn nhiếp đối diện hàn quân.
 
 	Đối với lần này , Yến Mặc lắc đầu , đúng Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Mạt tướng mắt vụng về , xem không hiểu Thiều Hổ đại tướng quân dụng binh phương thức. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười.
 
 	Theo hắn biết , Thiều Hổ thành tựu vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng , chịu người sau ảnh hưởng rất lớn , mà vũ vương Triệu Nguyên Danh , đã từng liền lấy dụng binh bá đạo cấp tiến theo xưng , bởi vậy từng bị nhân xưng là táo bạo vũ vương .
 
 	Vũ vương binh pháp , chú trọng lớn tiếng doạ người , tức dùng khí thế áp đảo đối phương. Mà mọi người đều biết , ở trên chiến trường lưỡng quân giao chiến , khí thế mạnh yếu đối với trận chiến mở màn thắng bại có hầu như trực tiếp nhất thể hiện.
 
 	Nếu như trận chiến mở màn lúc phe mình quân đội bị quân địch khí thế chấn nhiếp , thực tại là nhất kiện phi thường chuyện bất lợi.
 
 	Là tốt rồi so với lúc này , làm Thái Nguyên hàn quân chứng kiến từng nhóm một trên mình cắm đầy tiễn thỉ Ngụy vũ tốt gầm thét , sinh long hoạt hổ địa xông về phía trước lúc , hàn binh môn khí thế liền yếu đi một phần; mà khi nhìn đến Ngụy vũ tốt môn lấy công đại thủ , tại chiến đấu vừa mới cương khai hỏa liền ý đồ cùng bọn họ liều mạng lúc , khí thế khó tránh khỏi liền lại yếu đi một phần.
 
 	Rồi mới , Ngụy vũ tốt môn qua lựa chọn kiếm , thuẫn toái nâng nỗ cường ngạnh phương thức tác chiến , lại để cho hàn quân môn khí thế yếu đi một phần.
 
 	Hơn nữa Ngụy vũ tốt môn xuất sắc từng binh sĩ thực lực , thế cho nên tại đây chi quân Ngụy trước mặt , hàn binh môn khí thế sụt.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Thiều Hổ suất lĩnh nhị đại Ngụy vũ tốt , chính là lấy nguyên Tông phủ phủ hạ tông vệ vũ Lâm lang trung phân nửa thành tựu nồng cốt , sàng chọn đề bạt thanh tráng , mà lại dựa theo tông vệ phương thức huấn luyện chỗ huấn luyện ra cường quân , cảnh này khiến Ngụy vũ tốt bản thân liền so với vậy Ngụy Quốc bộ binh càng cường đại hơn.
 
 	Nếu như nói Túc Vương quân là Triệu Hoằng Nhuận không tiếc cự tư tạo ra quân đội , như vậy Thiều Hổ suất lĩnh nhị đại Ngụy vũ tốt , chính là Ngụy thiên tử không tiếc cự tư tạo ra.
 
 	Nói thí dụ như , vì Ngụy vũ tốt ba tầng giáp trụ , Ngụy Quốc có thể nói là đầu nhập thật lớn.
 
 	Dù sao tại Ngụy Quốc , trâu cày thuộc về gấp vô cùng khuyết hơn nữa trọng yếu tài nguyên , bởi vậy , triều đình cùng các nơi phương huyện nha đều có minh xác điều lệ chế độ , cấm lạm sát trâu cày.
 
 	Cho dù là trâu cày tuổi già vô lực lúc , vậy cần do lý trưởng báo lên địa phương quan phủ huyện nha , do huyện nha phái người giết , thủ nhục trả lại quê nhà , nhượng một dặm nông hộ phân ăn; về phần ngưu da , gân bò những vật này , thì thích đáng bảo tồn , cách mỗi một đoạn thời gian đưa đến Đại Lương quân bị khố —— đã từng Ngụy Quốc sĩ tốt quần áo da thuộc giáp thời đại , này chế giáp nguyên liệu đều là như thế tới.
 
 	Bất quá những năm gần đây , bởi trú quân lục doanh từ từ dùng thiết chế giáp trụ thay thế được da thuộc giáp , làm cho Đại Lương kho thương nội từ từ tích lũy lên cho rất nhiều ngưu da.
 
 	Có thể mặc dù như thế , làm Thiều Hổ tổ kiến nhị đại Ngụy vũ tốt thời gian , vẫn đang dùng hết bao năm qua đến tích súc ngưu da , có thể nghĩ cái này tiêu hao là bực nào thật lớn.
 
 	Không thể không nói , cho dù là ba tầng da thuộc giáp phòng ngự , cũng trực bức hôm nay Dã Tạo Cục chỗ nghiên cứu kiểu mới thiết giáp.
 
 	Trước kia Triệu Hoằng Nhuận đúng da thuộc giáp cũng không phải rất tốt cảm thấy hứng thú , bởi vì hắn càng có khuynh hướng thiết giáp , dù sao thiết giáp ngày sau chung có một ngày có thể diễn biến thành cương giáp , da thuộc giáp có thể có cái gì đề thăng? Chẳng lẽ từ ba tầng da thuộc giáp đề thăng tới tầng ba mươi?
 
 	Chính vì vậy nguyên nhân , tại Triệu Hoằng Nhuận nhập chủ Dã Tạo Cục sau , Dã Tạo Cục tại rèn sắt chú giáp công nghệ phương diện có đột nhiên tăng mạnh phát triển.
 
 	Bất quá hôm nay nhìn một chút tại chiến tràng thực dụng , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác da thuộc giáp cũng không giống như hắn tưởng tượng như vậy vô dụng , chí ít dùng tới dọa quân địch đích thật là rất tốt sử —— nhìn một cái trên chiến trường , này hàn quân bị lồng ngực cắm đầy tiễn thỉ lại vẫn đang sanh long hoạt hổ Ngụy vũ tốt sợ đến cái gì dáng dấp.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm buồn cười hướng tới , lúc này ở trên chiến trường , Ngụy vũ tốt đã từ từ bày biện ra phảng phất khống chế toàn trường hình thức.
 
 	Không giống với Túc Vương quân dày đặc tác chiến trận hình , Ngụy vũ tốt chém giết trận hình tương đối dư dả , đương nhiên đây không phải là nói Ngụy vũ tốt từng cái một độc thân tác chiến , trên thực tế Ngụy vũ tốt cũng có hai bên gian phối hợp.
 
 	Nói thí dụ như , Ngụy vũ tốt tập quán để mà một cái thập hoặc là hai cái thập làm một tiểu đội , thủ hai gã thập trưởng ở giữa một người thành tựu đội suất , chỉ đông đánh đông , chỉ tây đánh tây , chuyên môn tiến công hàn quân ở giữa thủ bị lực cường nhất điểm.
 
 	Điểm ấy rất tốt có ý tứ.
 
 	Dù sao phần lớn binh pháp trung , đô giáo dục thống suất tìm kiếm quân địch trong trận hình bạc nhược điểm dành cho thống kích , nhưng Ngụy vũ tốt hết lần này tới lần khác phản kỳ đạo mà đi , chuyên môn tiến công hàn quân trong trận hình tương đối cường đại nhất điểm.
 
 	Khả năng vũ vương Triệu Nguyên Danh ý nghĩ cùng thường nhân bất đồng , tại của hắn binh pháp trung , miễn là đánh tan quân địch cường thế nhất điểm , tiến thêm một bước uy hiếp quân địch , như vậy còn lại thủ bị yếu điểm , kỳ thực đánh hay không đánh đô không quan trọng —— mạnh nhất điểm đều bị quân địch công phá , yếu nhất điểm còn đánh cái gì?
 
 	Đương nhiên , loại chiến thuật này cũng không phải là sở hữu quân đội đều có thể áp dụng , dù sao yêu cầu này phe mình quân đội không chỉ khí thế hiếu thắng , cũng muốn cầu sĩ tốt môn thực lực vượt qua thử thách , bằng không , vậy thì thật là không công tướng thắng lợi chắp tay tặng cho quân địch.
 
 	Thế nhưng lúc này trên chiến trường Ngụy vũ tốt , liền có đủ phương diện này sức mạnh.
 
 	Loại này dành riêng cho Ngụy vũ tốt kỳ lạ chiến pháp , làm cho hàn quân trong trận hình mấy cái thủ bị lực khá cường điểm , liên tiếp lọt vào Ngụy vũ tốt môn mãnh công.
 
 	Trong lúc , Ngụy vũ tốt càng đánh càng hăng , dưới so sánh , Thái Nguyên hàn quân lại liên tiếp bại lui.
 
 	Nhìn một màn này , hàn tướng Liêm Bác chỉ cảm thấy trong cơ thể quân nhân tiên huyết bắt đầu sôi trào.
 
 	Ngụy vũ quân biểu hiện , nhượng hắn không khỏi nhớ lại vài thập niên tiền Trung Nguyên chiến tràng —— khi đó hắn còn chỉ là một mấy tuổi hài đồng , ước mơ này rong ruổi tại chiến tràng , đơn kỵ thảo giết địch tướng dũng tướng.
 
 	Ngay lúc đó Trung Nguyên chiến tràng , cũng không có hôm nay nhiều như vậy cái gọi là chiến pháp , thế cho nên tại trước khi đại chiến , tướng lĩnh đúng dưới trướng sĩ tốt thường thường chỉ truyền đạt mệnh lệnh một câu mệnh lệnh: Ngươi phía trước đều là địch , tận sát chi!
 
 	Bởi vậy , ngay lúc đó chiến tràng hết sức loạn , nhưng cũng có chứa cảm xúc mạnh mẽ , một người võ nghệ xuất chúng tướng sĩ , thường thường có thể ở loại này hỗn loạn trên chiến trường bộc lộ tài năng , chém tướng kiến công.
 
 	Thế nhưng sau lại , theo cung nỏ thịnh hành , binh lược từ từ thành vi trên chiến trường nhất có thể ảnh hưởng thắng bại nhân tố: Khi nào xuất động nỗ binh , khi nào xuất động kỵ binh , làm sao tìm kiếm quân địch trong trận hình nhược điểm , những thứ này từ từ thành vi thống binh tướng lĩnh đầu tiên suy tính vấn đề.
 
 	Cũng chính là từ thời kỳ này bắt đầu , dũng tướng thời đại từ từ kết thúc , diễn biến thành binh gia chư tướng phân tranh —— lúc này muốn trở thành nhất tên tướng quân , đầu tiên suy tính đã không phải vũ lực , mà là quân lược.
 
 	Cứ việc Liêm Bác vậy đọc thuộc binh pháp , nhưng hắn cũng không phải rất tốt thích binh gia , bởi vì hắn cảm thấy , binh gia viết ra đủ loại binh pháp , một mặt ẩn ẩn làm cho trên chiến trường lưỡng quân chém giết trở nên bộc phát quy phạm mà hữu điều lý , nhưng làm cho trên chiến trường chém giết trở nên cứng nhắc mà ước định mà thành.
 
 	Mà lúc này Thiều Hổ chỉ huy Ngụy vũ quân , lấy hắn tâm huyết cùng cứng đối cứng cường ngạnh phương thức tác chiến , nhượng Liêm Bác có loại phảng phất đưa thân vào mấy chục năm trước chiến tràng lỗi giác.
 
 	Hiện nay phương đều là địch , tận sát chi!
 
 	"Thủ của ta binh khí đến."
 
 	Bởi không nhẫn nại được trong cơ thể sôi trào quân nhân tiên huyết , Liêm Bác hướng hộ vệ thảo muốn hắn chuôi này binh khí , hạ thành tường , sải bước chiến mã liền chạy về phía chiến tràng.
 
 	Thấy vậy , Liêm Bác bọn hộ vệ không có cách nào , không thể làm gì khác hơn là đi theo sát.
 
 	Rốt cục , Ngụy vũ tốt môn thấy được Thái Nguyên thủ Liêm Bác đánh bại bọn họ Ngụy Quốc tướng lĩnh Khương Bỉ đáng sợ thực lực cá nhân , chỉ thấy Liêm Bác tự mình dẫn mấy chục kỵ chạy nhập chiến tràng , huy vũ trong tay nanh sói đao , lại đem nhất danh trước mặt nhằm phía hắn Ngụy vũ tốt , từ xương vai bổ tới ngực.
 
 	"Tê —— "
 
 	Phụ cận Ngụy vũ tốt môn thấy vậy khí thế bị kiềm hãm , đổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bọn họ quả thực nhìn ngây người.
 
 	Phải biết , bọn họ Ngụy vũ tốt trên mình thế nhưng ăn mặc ba tầng giáp trụ , hai kiện da thuộc giáp nhất kiện tương khảm giáp , lực phòng ngự so với Túc Vương quân một tầng thiết giáp chỉ cường không kém.
 
 	Thế nhưng Liêm Bác vị này hàn tướng ngược lại , huy lên một đao , hầu như tướng tên kia Ngụy sĩ tốt chém thành hai đoạn —— đến tột cùng là được có thế nào đáng sợ lực cánh tay , tài năng đánh ra bực này uy lực một đao?
 
 	Bất quá chỉ chẳng qua là sửng sốt thần , phụ cận Ngụy vũ tốt môn liền trọng chấn khí thế , hướng phía Liêm Bác triển khai thế tiến công: Cự ly hơi gần Ngụy vũ tốt môn , cầm trong tay giáo , lợi kiếm sát hướng Liêm Bác , mà cự ly khá xa Ngụy vũ tốt môn , thì tháo xuống treo ở sau thắt lưng thủ nỗ , nhắm vào Liêm Bác giữ lại nút bấm.
 
 	"Đang đang , đang đang."
 
 	Liêm Bác luân phiên huy vũ trong tay nanh sói đao , tại luân phiên né qua nỗ thỉ dưới tình huống , bức lui chu vi dũng tiến lên đây Ngụy vũ tốt , thậm chí còn , còn làm xuất phản kích giết chết hai gã , cực đại địa cổ vũ phụ cận hàn quân môn sĩ khí.
 
 	"Tướng quân , thỉnh cầm thuẫn."
 
 	Liêm Bác hộ vệ kỵ đuổi đến , tướng một mặt tấm chắn đưa cho Liêm Bác.
 
 	Liêm Bác vốn cả chút không tình nguyện , nhưng lo lắng đến Ngụy nỗ đối với hắn uy hiếp , hắn vẫn nhận lấy tấm chắn —— cung nỏ , vĩnh viễn là đấu tranh anh dũng dũng tướng chỗ càng bất quá một đạo khảm , ngày trước tự nhận là vũ dũng lại chết ở loại binh khí này thượng dũng tướng , vô số kể.
 
 	"Toàn quân nghe lệnh , theo sát tại bản tướng quân phía sau , giết qua đi!"
 
 	Tay trái cầm thuẫn , Liêm Bác giơ cao tay phải lên trung nanh sói đao , ngay sau đó tướng mũi đao chỉ về phía trước phương đang đứng ở hỗn chiến Ngụy vũ tốt.
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Phụ cận Thái Nguyên hàn quân sĩ tốt sĩ khí đại chấn.
 
 	Cơ hồ là trong nháy mắt này , chính ở trên chiến trường chỉ huy tác chiến đại tướng quân Thiều Hổ , hắn bản năng cảm giác được , ngay phía trước Thái Nguyên hàn quân khí thế xảy ra cự biến hóa lớn.
 
 	Không thể không nói , có Liêm Bác xuất chiến Thái Nguyên quân , cùng không có Liêm Bác xuất chiến Thái Nguyên quân , cái này giống vậy là tuyệt nhiên bất đồng hai chi quân đội.