Đại Ngụy cung đình chính văn chương 530:: Tập kích
 
 	Đương Du Mã cùng ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang cùng phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu đám người ở dưới lòng đất trong mật thất, một bên nói chuyện với nhau một bên cùng đợi còn lại ẩn tặc thế lực thủ lĩnh lúc, tại dương hạ huyện huyện đường cái trên mặt đất, Vu Mã Tiêu cùng tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục đám người, suất lĩnh một đám Thương Thủy Quân sĩ tốt, còn đang lần lượt gia lục soát thành nội rất nhiều sĩ quán.
 
 	Đến nay mới thôi, bọn họ đã lục soát bảy gian sĩ quán, đang theo theo thứ tám gian sĩ quán đi.
 
 	Sắc trời, từ lâu triệt để đen xuống, chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn vậy đốt lên cây đuốc.
 
 	Thời khắc này Thương Thủy Quân binh tướng, có thể nói là bụng đói kêu vang, có thể theo dò xét toàn huyện sĩ tốt nói, thành nội cư nhiên tổng cộng có ba mươi mấy gian sĩ quán, đang nghe lời nói này lúc, Vu Mã Tiêu suýt nữa bối quá khí đi.
 
 	Phải biết từ ban đêm đến bây giờ, bọn họ tài lục soát bảy gian sĩ quán mà thôi, cái này phải lục soát xong trong huyện ba mươi mấy gian sĩ quán, không được cho tới giờ tý?
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Chịu nhịn trong bụng truyền tới đói quá cảm giác, Vu Mã Tiêu nhịn không được mắng một câu.
 
 	Chờ hắn mắng xong câu này sau, hắn lúc này mới ý thức được chính mình câu cực kỳ không thích hợp, dù sao Vệ Kiêu, Lữ Mục hai vị này tông vệ không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn.
 
 	Bởi vậy, Vu Mã Tiêu vội vã khoát khoát tay giải thích: "Hai vị đại nhân, mạt tướng cũng không phải là đúng túc Vương điện hạ bất kính. Mạt tướng là ở mắng cái này bang ẩn tặc, nhàn rỗi không chuyện gì khai nhiều như vậy sĩ quán làm gì!"
 
 	Vệ Kiêu cùng Lữ Mục mỉm cười, bọn họ đương nhiên minh bạch Vu Mã Tiêu không dám đối với bọn họ gia điện hạ có gì bất mãn, chẳng qua là bởi vì lúc này đã sớm qua giờ cơm, có thể trong bụng mà lại không không như dã, cho nên có chút oán giận mà thôi.
 
 	"Nếu không trước dừng ở đây?" Lữ Mục quay đầu nhìn về Vệ Kiêu, đề nghị: "Nhượng các tướng sĩ về trước trú chỗ, ăn vài thứ, nghỉ ngơi một chút, sau đó trở lại tiếp tục lục soát còn dư lại sĩ quán?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu cau mày nói rằng: "Vạn nhất trong khoảng thời gian này, đám người kia đem binh khí ẩn nấp rồi đâu?"
 
 	Lữ Mục nghe vậy cười nói: "Chúng ta tốn hơn một canh giờ, tài lục soát sáu gian sĩ quán, không có gì bất ngờ xảy ra, còn chưa bị chúng ta lục soát này sĩ quán, sớm ở nơi này hơn một canh giờ nội chiếm được tin tức, thì là chúng ta lúc này đi qua lục soát, tin tưởng hắn môn từ lâu giấu đi một bộ phận binh khí, khác nhau không lớn."
 
 	Vệ Kiêu suy nghĩ một chút, cảm thấy Lữ Mục cái này thoại nói có lý, vì thế nói với Vu Mã Tiêu: "Vu Mã tướng quân, đã như vậy, đợi lục soát xong căn này sĩ quán, bọn ta về trước trú chỗ, gọi các tướng sĩ ăn chút gì không."
 
 	Nghe xong lời này, Vu Mã Tiêu như gặp đại xá, liên thanh không dám.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hôm nay hắn tại Ngữ Huyện lúc, Huyện lệnh Hoàng Dư cùng võ úy Trâu Lượng chính mời hắn ăn cơm, kết quả rượu không uống đến tam bôi, liền nhận được Triệu Hoằng Nhuận truyền lệnh, không dám kéo dài Vu Mã Tiêu, không dám lại uống một chén tửu, coi như tức đem binh tới rồi dương hạ.
 
 	Vốn chính là liên bữa trưa đều không ăn, lúc này hoàn bỏ lỡ cơm tối, có thể nghĩ hắn hiện nay đói quá đến mức nào.
 
 	Quả thực so với dưới trướng hắn Thương Thủy Quân binh tướng còn muốn thảm, người sau tốt xấu còn là ăn cơm trưa.
 
 	Nhịn nữa nhẫn
 
 	Âm thầm đúng bụng của mình đích lẩm bẩm một câu, Vu Mã Tiêu ngẩng đầu nhìn về chính đối diện gian sĩ quán.
 
 	Cùng trước bọn họ chỗ lục soát sáu gian sĩ quán bất đồng, căn này sĩ quán, quán cửa đóng kín, bên trong vậy nghe không được động tĩnh gì, có vẻ có chút an tĩnh.
 
 	"Gọi cửa." Vu Mã Tiêu phân phó nhất danh Thương Thủy Quân bách nhân tương đạo.
 
 	"Là!"
 
 	Tên kia Thương Thủy Quân bách nhân tướng dựa vào lệnh về phía trước, lấy thủ chưởng ba ba vỗ môn hộ, trong miệng cao giọng hô: "Mở rộng cửa! Người ở bên trong đâu? Mở rộng cửa!"
 
 	Liên hô vài tiếng không thấy động tĩnh, vị kia bách nhân tướng trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ, giơ chân lên hướng phía cửa quán đạp một cước.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng, cửa quán rung động vài cái, nhưng chung quy không có mở ra.
 
 	Bách nhân tướng cau, quay người hướng phía vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt vẫy tay, phân phó nói: "Đến vài người, tướng cánh cửa này phá khai!"
 
 	Đúng lúc này, Vu Mã Tiêu, Vệ Kiêu, Lữ Mục cùng nhân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không hẹn mà cùng kêu lên: "Cẩn thận phía sau!"
 
 	Tên kia bách nhân tướng theo bản năng quay đầu đi, hãi nhiên nhìn thấy cửa quán thượng bên giấy cửa sổ lan trung, ba địa nhất thanh đâm ra một thanh sáng loáng lợi kiếm đến.
 
 	Chỉ mành treo chuông hướng tới, vị này bách nhân tướng theo bản năng nhất phiết đầu, kết quả chuôi này lợi nhận có thể lau qua đầu của hắn cổ, tại hắn cổ cát xuất một đạo vết đao, tiên huyết nhất thời bắn ra đi ra.
 
 	"Lui ra phía sau!"
 
 	Vu Mã Tiêu cao quát một tiếng.
 
 	Vị kia bách nhân tướng theo lời bưng cái cổ lui về phía sau vài bước, chỉ thấy hắn giơ tay lên nhìn liếc mắt, thấy nơi bàn tay tràn đầy tiên huyết, đôi mắt lộ ra vài phần kinh sợ.
 
 	Hắn hồi đâu nhìn về Vu Mã Tiêu, Vu Mã Tiêu lại nhìn hướng tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người, đã thấy sau hai người nhãn thần rùng mình, trăm miệng một lời địa từ trong miệng bắn ra xuất một chữ: "Sát!"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia bách nhân tướng trên mặt lộ ra vài phần hung ác độc địa sắc, cũng không lui ra phía sau, một tay bưng cái cổ, dùng cái tay còn lại chỉ vào sĩ quán cửa quán, quát lên: "Lính cầm giáo tiến lên!"
 
 	Vừa dứt lời, trong đội ngũ liền đi ra hơn mười người cầm trong tay trường thương thương binh, cất bước đi lên bậc cấp, hướng phía sĩ quán môn cửa quán một trận loạn đâm, trực tướng phiến cửa quán nện được khắp nơi là hố động.
 
 	Mơ hồ nghe được bên trong quán truyền đến hét thảm một tiếng, có thể là có người bị trường thương cho đâm trúng.
 
 	Thấy vậy, tên kia bưng cái cổ bách nhân tướng tiến lên đây, dùng cánh tay liên đụng phải vài lần, cư nhiên ngạnh sinh sinh tướng bên trong môn xuyên cho đụng gảy.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng, môn xuyên rơi xuống đất.
 
 	Ngay sau đó, theo tên kia bách nhân tướng lần nữa tung chân đá xuất một cước, phiến sĩ quán cửa quán nhất thời mở rộng.
 
 	Quả nhiên, tại sĩ bên trong quán, đứng đầy mấy chục trên trăm danh thủ trì lợi nhận nam tử.
 
 	Từ quần áo phục sức phán đoán, có chút là du hiệp, mà có chút có thể là là sĩ bên trong quán nhân.
 
 	Thấy vậy, tên kia bách nhân tướng không nói hai lời, trong tay lợi nhận nhất chỉ bên trong quán, lệ thanh quát lên: "Sát!"
 
 	Dứt lời, đã bị thương hắn, cư nhiên xung phong đi đầu giải đất đầu vọt vào.
 
 	Mà kế vị này bách nhân tướng hậu nhân, một tay cầm đao một tay cầm thuẫn đao thuẫn thủ, một cổ não địa vọt vào, sau đó chính là trường thương thủ cùng với nỏ thủ.
 
 	Không thể không nói, luận đơn đả độc đấu, ẩn tặc cùng du hiệp hơn phân nửa so với Thương Thủy Quân sĩ tốt cao hơn mấy cái đẳng cấp, nhưng luận quần đấu, từng người vì chiến ẩn tặc cùng du hiệp môn, sao lại là quân đội sĩ tốt đối thủ?
 
 	Chỉ thấy dẫn đầu nhảy vào phòng trong Thương Thủy Quân đao thuẫn thủ, lợi dụng trong tay kiên cố tấm chắn cấu thành một đạo phòng tuyến, mặc cho bên trong quán địch nhân ở bọn họ tấm chắn thượng một trận chém lung tung, ngạnh sinh sinh địa đem bức lui.
 
 	Mà sau đó chạy tới trường thương binh, dựa theo tại trong quân doanh huấn luyện lúc như vậy, tại tiền đội đao thuẫn thủ môn tấm chắn cùng tấm chắn khe hở gian, đâm ra trường thương, ép bên trong quán này tặc tử chỉ có thể lui về phía sau.
 
 	Kết quả cái này vừa lui, liền thối lui ra khỏi sự.
 
 	Chỉ nghe nhất thanh hào lệnh, tiền đội đao thuẫn thủ đều ngồi xổm xuống, tà hành động tấm chắn, rồi mới đội Thương Thủy Quân nỏ thủ môn, nhân cơ hội khấu hạ thủ trung thủ nỗ nút bấm, nhưng nghe sĩ bên trong quán tiếng kêu thảm thiết luân phiên vang lên, không biết nhiều ít ẩn tặc cùng du hiệp trung tiễn, té trên mặt đất kêu rên không ngừng.
 
 	Mà còn lại may mắn vẫn chưa bị nỗ thỉ bắn trúng nhân, tắc nhìn đối diện động tác chỉnh tề nhất trí Thương Thủy Quân, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng.
 
 	Những này nhân hay là đang suy nghĩ: Lẽ nào đây là du hiệp cùng quân đội trong lúc đó chênh lệch?
 
 	"Ám toán lão tử? Đồ hỗn hào!"
 
 	Tên kia bách nhân tướng cắn răng nghiến lợi mắng to một câu, ngay sau đó binh khí trong tay nhất chỉ sĩ bên trong quán người sống sót, hạ lệnh: "Cẩn tuân túc Vương điện hạ lệnh, suất công kích trước ta Thương Thủy Quân tặc tử, giết chết bất luận tội!"
 
 	Vừa dứt lời, hắn mang theo một đám đao thuẫn thủ xông tới.
 
 	Sĩ bên trong quán, nhất phiến hỗn loạn, khả năng này ẩn tặc cùng du hiệp một người bản lĩnh cũng không tệ, nhưng đối mặt với Thương Thủy Quân loại này chân chính quân đội, thực lực của hắn lại hầu như không phát huy ra được.
 
 	Cũng khó trách, dù sao này ẩn tặc cùng du hiệp binh khí, đều là lấy đao kiếm làm chủ, mà Thương Thủy Quân bên này, nhưng là chuyên môn vì ứng phó chiến tràng sử dụng quân đội vũ khí, tấm chắn, trường thương, nỏ tay, vũ khí phong phú đa dạng, hơn nữa người trước từng người vì chiến, rồi mới giả nhưng là phối hợp lẫn nhau, tự như vậy, người trước làm sao sẽ là người sau đối thủ?
 
 	Mà biết được sĩ bên trong quán phe mình sĩ tốt chiếm cứ có lợi cục diện, Vu Mã Tiêu không khỏi cười lạnh nhất thanh.
 
 	Tuy nhiên làm một danh sở quốc xuất thân Ngụy tướng, Vu Mã Tiêu cũng không phải rất rõ ràng ẩn tặc cùng du hiệp đến tột cùng là một đám người như thế nào, nhưng hắn đại thể có thể đoán được.
 
 	Dù sao tại sở quốc, bởi quý tộc áp bách bình dân hiện tượng cực kỳ phổ biến, dẫn đến các bình dân liên tiếp lên phản loạn, mà du hiệp, hiệp dũng càng là chỗ nào cũng có, khiến quốc lực so với Ngụy Quốc cường đại hơn rất nhiều sở quốc, bởi vì nội tai họa mà luôn luôn bị tề quốc chỗ áp chế.
 
 	Tuy nói Thương Thủy Quân tiền thân, cũng là dương thành quân Hùng Thác vì đánh Ngụy Quốc mà triệu tập lại nông dân binh, nhưng tốt xấu từ Triệu Hoằng Nhuận chung kết Sở Ngụy chiến dịch tới nay, Thương Thủy Quân đã huấn luyện có cận một năm quang cảnh, tuy nhiên so ra kém Nãng Sơn Quân, Thành Cao quân, Tuấn Thủy Quân, nhưng ít ra vậy đã thoát khỏi nông dân binh phạm trù, trở thành một chi hợp cách quân đội.
 
 	Nếu là hợp cách quân đội, liền tuyệt không thể nào biết ở chánh diện giao thủ quần đấu trung, bị nhất bang chỉ hiểu được từng người vì chiến giang hồ du hiệp đánh bại.
 
 	Mà đang ở Vu Mã Tiêu dào dạt đắc ý hướng tới, chợt nghe sĩ quán lầu hai truyền đến vài tiếng nghiền nát âm hưởng, hắn theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, ngạc nhiên nhìn thấy có mười mấy người từ lầu hai nhảy nhảy xuống, trong đó có mấy người binh khí trong tay, rõ ràng chính là hướng phía hắn mà đến.
 
 	Muốn giết ta? Ta dầu gì cũng là nguyên hai nghìn nhân tướng a
 
 	Vu Mã Tiêu âm thầm hừ lạnh nhất thanh, cũng không đẩy mã lui về phía sau, thương địa nhất thanh rút ra bội kiếm bên hông, nhất kiếm trảm tại nhất danh triều hắn nhảy xuống tặc tử trong tay lợi nhận thượng, ngạnh sinh sinh đem phách rơi xuống đất.
 
 	Mà đồng thời, tông vệ Vệ Kiêu cùng Lữ Mục hai người, cũng đều rút ra bội kiếm, thế Vu Mã Tiêu tướng mấy tên khác công kích hắn tặc tử cản lại.
 
 	"Sát!" Theo Vu Mã Tiêu giơ tay lên nhất chỉ rơi xuống đất hơn mười người tặc tử, sau lưng Thương Thủy Quân sĩ tốt nhất chen nhau mà thượng, hầu như trong khoảnh khắc đã đem mười mấy người giết chết.
 
 	Đây là cái gọi là dương hạ ẩn tặc? Vị miễn cũng quá nhỏ nhìn ta đại Ngụy quân đội sao?
 
 	Vệ Kiêu cùng Lữ Mục liếc nhau, thu hồi từng người bội kiếm.
 
 	Bọn họ cũng không biết, chân chính như là ấp khâu chúng, phụ khâu chúng, Du Mã như vậy ẩn tặc thế lực, lúc này hoàn vẫn chưa tổ chức nhân thủ đúng Thương Thủy Quân hoặc Triệu Hoằng Nhuận động thủ, những thứ này động thủ tặc tử, chẳng qua là người trước trong miệng nói thiếu kiên nhẫn gia hỏa mà thôi.
 
 	Nhưng không thể không nói, những thứ này thiếu kiên nhẫn gia hỏa, nhân số nhưng thật ra thật đúng là không ít.
 
 	Cái này không, theo căn này sĩ quán tặc tử cùng du hiệp đúng Vu Mã Tiêu đám người triển khai thế tiến công, tại hai bên đường phố, từng người xuất hiện một đám cầm trong tay binh khí, hô đánh hô sát tặc nhân.
 
 	Nhìn thấy đám người này cầm trong tay lợi nhận từ phụ cận trong hẻm nhỏ giết đi ra, lấy Vu Mã Tiêu cầm đầu Thương Thủy Quân binh tướng môn có chút phẫn nộ.
 
 	Bởi vì từ cục thế trước mặt nhìn nữa, bọn họ cơm tối còn đắc theo sau, giờ tý tiền có thể ăn được hay không thượng cơm tối mà lại không biết. Chưa xong còn tiếp