Chương 138:: Cuối cùng 1 tấm bính đồ (2)
 
 	Sở doanh hỏa thế, từ từ thiêu đốt.
 
 	Trong lúc, có không biết đến tột cùng sở binh hô to gọi nhỏ đi tới cứu thủy, nhưng cũng có một nhúm nhỏ sở binh phụng mệnh, giơ hỏa đem mình nhen lửa chính mình đại doanh.
 
 	Đừng xem lúc này sở binh tiếng người huyên náo, có thể trên thực tế , trong doanh trại loạn đấu sở binh vẫn duy trì ở hơn hai ngàn khoảng chừng : trái phải, hơn nữa này hai ngàn người vẫn là ở sở quân đại tướng Liên Bích nghiêm mật khống chế hạ.
 
 	Bởi vậy nói chính xác, cái gọi là sở trong doanh loạn, chỉ có điều là đại tướng Liên Bích tự biên tự diễn một tuồng kịch mã mà thôi, trên thực tế cũng không có nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt gia nhập, những kia đóng vai Hùng Hổ quân sĩ tốt, kỳ thực đều là xuất từ Hùng Thác quân.
 
 	Hiển nhiên, Liên Bích cũng là đề phòng, đề phòng vạn nhất biến thành đùa mà thành thật, bởi vậy, khiến Hùng Hổ quân sĩ tốt đến diễn tuồng vui này.
 
 	Sự phát hiện này, để Khuất Thăng không khỏi mà có chút cau mày.
 
 	Bởi vì hắn vốn là trước đó cùng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người thương nghị, dự định để hai người đến thời điểm nghĩ biện pháp mở rộng nội loạn trình độ, cũng không định đến Liên Bích cẩn thận đến trình độ như thế này, điều này làm cho Khuất Thăng có chút không ứng phó kịp.
 
 	Đòi mạng chính là, lúc này Khuất Thăng đi theo Liên Bích bên người nhìn kỹ trong doanh cái kia "Nội loạn" trình độ, đã không có cơ hội gì rời đi.
 
 	Trước mắt chỉ có thể dựa vào Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người. . .
 
 	Khuất Thăng yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	Mà ở Khuất Thăng âm thầm suy nghĩ đồng thời, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người kỳ thực cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này.
 
 	Bọn họ phát hiện, mắt tình hình trước mắt tựa hồ cùng Khuất Thăng với bọn hắn giảng giải tình huống cũng bất nhất trí, cho nên bọn họ kết bạn tìm kiếm Khuất Thăng vị trí, kết quả lại phát hiện người sau đang cùng đại tướng Liên Bích sống chung một chỗ.
 
 	Khuất Thăng tựa hồ cũng chú ý tới hai người bọn họ, cùng hắn hai sâu sắc đối diện một chút.
 
 	Hắn. . . Có ý gì đây?
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người có chút đau đầu, dù sao bọn họ cùng Khuất Thăng không giống, cũng không phải thiện về suy nghĩ tướng lĩnh, bọn họ càng thêm am hiểu hành động, tức thực hiện cấp trên bàn giao hạ xuống mệnh lệnh.
 
 	Bởi vậy, muốn cho bọn họ đi tìm hiểu Khuất Thăng cái ánh mắt kia, này đối với bọn hắn tới nói thực sự là cái thử thách.
 
 	Cũng may Khuất Thăng trước kia từng nói với bọn họ quá đại thể kế hoạch, bởi vậy đang suy tư một lát sau, bọn họ cuối cùng cũng coi như là tìm hiểu được Khuất Thăng cái ánh mắt kia mong muốn biểu đạt hàm nghĩa: Phía ta bên này bị Liên Bích coi chừng. Không đi được. Hai người ngươi nghĩ biện pháp đi mở rộng trong doanh hỗn loạn.
 
 	Có thể hiểu thì hiểu, làm sao hành động nhưng là một cái đầu đau sự.
 
 	Nhớ tới buổi chiều, làm Khuất Thăng khởi đầu nhấc lên việc này thời điểm, hai người bọn họ từng lời thề son sắt mà tỏ vẻ chuyện này giao cho bọn họ. Bởi vì bọn họ lúc đó cảm thấy, ở thế cục hỗn loạn bên trong giết mấy cái Hùng Hổ quân cùng Hùng Thác quân sĩ tốt. Khiến hai người mâu thuẫn thăng cấp, đây là không khó làm đến sự.
 
 	Có thể tình huống dưới mắt nhưng là, những Hùng Hổ đó quân nhưng là do Hùng Thác quân giả trang. Đừng xem cái kia hơn hai ngàn người ở doanh đánh hung, có thể cái kia chỉ có điều là một cái danh nghĩa.
 
 	Này liền phiền phức. Lẽ nào hai người bọn họ còn có thể ngay ở trước mặt cái kia hơn hai ngàn tên Hùng Thác quân công nhiên giết người, cái kia chẳng phải là tự gây phiền phức?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Vu Mã Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến: "Không bằng. Gọi Ngũ Kỵ tiểu tử kia đứng ra?"
 
 	Cốc Lương Uy nghe vậy trong lòng khẽ động.
 
 	Ngàn người đem Ngũ Kỵ, vậy cũng là đồng bạn của bọn họ. Tức đồng loạt xin thề quy hàng Ngụy quốc đồng bạn.
 
 	Lúc đó Ngũ Kỵ sở dĩ chưa xuất hiện ở Dương Thành Quân Hùng Thác trước mặt, đó là bởi vì Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người vì giám thị cái kia 3 vạn nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, bởi vậy gọi Ngũ Kỵ xen lẫn trong cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân ở trong. Cũng không có như Khuất Thăng, Cốc Lương Uy còn có Vu Mã Tiêu như vậy đứng ra, chủ động ở Dương Thành Quân Hùng Thác trước mặt lộ diện.
 
 	Dù sao ở sở trong quân, ngàn người đem tối đa chỉ là một cái cấp trung võ quan, liền đem đều không thể nói là, hơn nữa Ngũ Kỵ thăng nhiệm ngàn người đem còn dựa vào cha huynh đã từng thành lập công huân, chính hắn vẫn cứ còn rất trẻ non nớt, dù cho là giả trang sĩ tốt, đều chưa chắc có người có thể nhìn ra cái gì không đúng đến.
 
 	Thương nghị định sau khi, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người vội vã đi tìm Ngũ Kỵ.
 
 	Không thể không nói, muốn ở to lớn sở trong doanh trại tìm một người, thật có thể nói là là mò kim đáy biển, há lại là trong khoảnh khắc liền có thể tìm tới?
 
 	Mà ở Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu tìm kiếm Ngũ Kỵ thời điểm, Ngũ Kỵ vị này tuổi trẻ ngàn người đem đang làm gì đấy?
 
 	Hắn cùng với những cái khác những kia đông đảo Hùng Hổ quân như thế, đều ở mảnh này hỗn loạn khu vực ở ngoài, kinh ngạc nhìn cách đó không xa cái kia hơn hai ngàn Hùng Thác quân.
 
 	Bất quá ở trong mắt hắn, cái kia nhưng là một nửa Hùng Thác quân cùng bình thường Hùng Hổ quân, dù sao hắn có thể không rõ ràng toàn bộ sở doanh cao tầng kế hoạch, còn tưởng rằng đây là đơn thuần trong quân ẩu đả thôi.
 
 	Những Dương Thành Quân đó dưới tay sĩ tốt, thực sự là quá phận quá đáng rồi! . . . Trước một trận sỉ nhục chúng ta không tính, hôm nay trả lại khiêu khích. . .
 
 	Ngũ Kỵ trong lòng hận hận thầm nghĩ.
 
 	Nhưng là bị vướng bởi đại cục suy nghĩ, hắn chưa dám khinh động, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt tình cảnh này.
 
 	Bỗng nhiên, Ngũ Kỵ sắc mặt sững sờ, bởi vì hắn trong lúc lơ đãng càng nhìn thấy Khuất Thăng, nhìn thấy hắn đang đứng ở trong doanh đại tướng Liên Bích bên cạnh.
 
 	Khuất Thăng? Hắn làm sao sẽ cùng Liên Bích đứng chung một chỗ?
 
 	Ngũ Kỵ trong lòng buồn bực, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa Khuất Thăng.
 
 	Khả năng người thật sự có giác quan thứ sáu loại hình đồ ngổn ngang, này không, bị Ngũ Kỵ dùng ánh mắt nghi hoặc tử nhìn chòng chọc nhìn nửa ngày, Khuất Thăng tựa hồ có phát giác, quay đầu qua đến liếc mắt nhìn.
 
 	Ngũ Kỵ? Tiểu tử kia tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Khuất Thăng trong lòng cũng hơi có chút buồn bực, hắn híp mắt liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, phát hiện hắn thân phụ cận tựa hồ đứng ở không ít nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt đứng ở nơi đó xem trò vui, tâm trạng khẽ động.
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng không chút biến sắc liếc mắt một cái bên cạnh Liên Bích, lặng lẽ lui về phía sau một chút, ở Liên Bích không nhìn thấy vị trí, hướng về phía xa xa Ngũ Kỵ chép miệng, bĩu môi phương hướng chính là cái kia hai ngàn chính đang diễn trò Hùng Thác quân sĩ tốt.
 
 	Tiểu tử kia. . . Có thể hiểu không?
 
 	Khuất Thăng không tự tin thầm nghĩ.
 
 	Hắn không chắc chắn Ngũ Kỵ có thể rõ ràng tâm ý của hắn, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống y.
 
 	Nhưng mà, e sợ Khuất Thăng làm sao cũng không nghĩ tới, thậm chí liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều cũng vẫn không có nhìn ra Ngũ Kỵ vị tướng lãnh trẻ tuổi này mới có thể: Tên này gọi là Ngũ Kỵ ngàn người tướng, tương lai của hắn tuyệt không chỉ chỉ giới hạn ở ngàn người đem!
 
 	Khuất Thăng. . . Hắn là để ta can thiệp một thoáng? A. . . Hắn cùng Liên Bích đứng ở đằng xa thờ ơ lạnh nhạt, bởi vậy hẳn là không phải để ta đi ngăn lại, nói cách khác, là để ta nghĩ biện pháp đem hỗn loạn mở rộng sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Ngũ Kỵ suy nghĩ một thoáng, bỗng nhiên cất bước đi ra ngoài.
 
 	Lúc này ở hắn cách đó không xa, có hai tên Hùng Thác quân sĩ tốt chính đang diễn trò, một người trong đó cưỡi ở một người khác trên người, vung quyền hành hung.
 
 	Mà sẽ ở đó tên kỵ ở phía trên sĩ tốt chuẩn bị kế tục vung quyền thì, bỗng nhiên hắn cảm giác có người nắm lấy cánh tay của hắn.
 
 	Dùng sức một tránh. Càng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Sức lực thật lớn. . .
 
 	Tên kia sĩ tốt kinh ngạc ngẩng đầu lên. Có chút khó có thể tiếp thu mà nhìn Ngũ Kỵ tấm kia tuổi trẻ khuôn mặt.
 
 	Mà lúc này, Ngũ Kỵ cũng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, này hai tên sĩ tốt hắn dĩ nhiên tất cả đều không nhận ra. Rất là xa lạ.
 
 	Theo lý mà nói, nếu như là hắn Hùng Hổ quân sĩ tốt. Hắn bao nhiêu sẽ có chút ấn tượng.
 
 	Cũng không định đến khi hắn nhìn thấy tên kia bị đặt ở hạ thấp sĩ tốt thì, hắn buồn bực phát hiện mình căn bản không nhận ra đối phương, phảng phất liền không hề liếc mắt nhìn gặp.
 
 	Bất quá việc đã đến nước này. Hắn cũng không kịp nhớ như thế hứa hơn nhiều, vung quyền một quyền đem cưỡi ở khác trên người một người Hùng Thác quân sĩ tốt đánh bay. Chợt đưa tay đem tên kia bị ép trên đất "Hùng Hổ quân" sĩ tốt phù lên: "Không có sao chứ, huynh đệ?"
 
 	Chỉ thấy tên kia "Hùng Hổ quân" sĩ tốt nhếch miệng muốn nói lại thôi, một lúc lâu lúc này mới lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười: "Không, không có chuyện gì. . ."
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi." Ngũ Kỵ gật gật đầu. Chợt tức giận mắng: "Cùng là sở binh, có thể Dương Thành Quân Hùng Thác đại nhân dưới trướng cái nhóm này sĩ tốt cũng quá thô bạo. Còn biết đánh nhau sao? Theo ta cùng đi giáo huấn một chút bọn họ."
 
 	Tên kia "Hùng Hổ quân" sĩ tốt trợn mắt ngoác mồm liếc mắt một cái Ngũ Kỵ trên người quân khải, thấy là ngàn người đem hình thức, theo cười khổ gật đầu ôm quyền nói: "Nguyện ý nghe ngàn người đem đại nhân chi mệnh."
 
 	"Được! Đi!"
 
 	Ngũ Kỵ hạ lệnh.
 
 	Mà lúc này. Bởi vì có Ngũ Kỵ vị này Hùng Hổ trong quân ngàn người đem đi đầu, còn lại những kia vốn là ở bên vây xem, chân chính Hùng Hổ quân sĩ tốt cũng lục tục gia nhập vào trận này ẩu đả bên trong.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết bọn họ ở trong có không ít người mấy ngày trước đây bị Hùng Hổ quân sĩ tốt nhục, trong lòng vốn là có oán khí, chỉ có điều vừa mới những kia diễn kịch "Hùng Hổ quân" chưa từng cầu viện, mà bọn họ ở trong có hay không người đi đầu, bởi vậy bọn họ đều không dám có cử động.
 
 	Mà bây giờ, Ngũ Kỵ vị này ngàn người đem đi đầu nhảy vào trong đó, cái nào nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt nơi nào còn nhịn được, dồn dập xông lên trợ quyền.
 
 	Xa xa nhìn thấy tình cảnh này, đại tướng Liên Bích sắc nhất thời liền trở nên trở nên âm trầm, hắn cau mày nhìn phía xa Ngũ Kỵ, thuận miệng hỏi: "Cái kia tiểu tướng, những người nào?"
 
 	Khuất Thăng tự nhiên biết Ngũ Kỵ, thế nhưng lúc này lại bất tiện tiết lộ, liền hắn chứa chần chờ giọng điệu nói rằng: "A. . . Hẳn là Hùng Hổ đại nhân trong quân ngàn người đem đi, bất quá tên gì. . . Khuất nào đó vẫn đúng là không rõ ràng. . . . Liên Bích tướng quân, muốn khuất nào đó sai người đem hắn mời đi sao?"
 
 	". . ." Liên Bích cau mày nhìn những kia loạn nhập Hùng Hổ quân sĩ tốt, có chút không nhanh nói rằng: "Không kịp."
 
 	Khuất Thăng đương nhiên rõ ràng Liên Bích câu này không kịp đến tột cùng là có ý gì, tâm trạng cười khẽ hắn, trên mặt nhưng là lộ ra mấy phần vẻ lo lắng, cau mày nói rằng: "Bất quá tướng quân, chúng ta không phái người ngăn lại sao? Hùng Hổ đại nhân dưới trướng quân tốt cũng không biết chúng ta kế hoạch, nếu là bọn họ đùa mà thành thật. . ."
 
 	"Ngăn lại? Làm sao ngăn lại?" Liên Bích tâm có không nhanh hỏi ngược lại.
 
 	Phải biết lúc này nếu là công nhiên ngăn lại, liền chỉ có phái binh tham gia, đã như thế, tối nay dụ Ngụy binh đến đây dạ tập (đột kích ban đêm) toàn bộ kế hoạch cũng phải bị nhỡ.
 
 	"Trước tiên. . . Trước tiên quan sát một trận." Liên Bích do dự nói bổ sung.
 
 	"Vâng." Khuất Thăng ôm quyền thấp cúi đầu, nhưng mà khóe miệng của hắn nhưng vung lên mấy phần ý cười.
 
 	Thực sự là buồn cười! Hùng Hổ quân cùng Hùng Thác quân thường có thù oán, há lại là muốn tránh miễn hai trong quân đấu liền có thể tránh khỏi?
 
 	Muốn thôi, hắn ngẩng đầu lên, mắt lạnh nhìn xa xa thế cuộc từ từ trở nên hỗn loạn.
 
 	Trước mắt, còn kém nháo chết người đến rồi, chỉ cần nháo chết người đến, coi như là Liên Bích cũng ngăn lại không được. . .
 
 	Ngay khi Khuất Thăng suy nghĩ lúc này đồng thời, bỗng nhiên xa xa truyền đến một tràng thốt lên tức giận mắng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi dám dùng đao?"
 
 	"Các huynh đệ, Hùng Hổ quân rác rưởi môn dùng đao, thao gia hỏa!"
 
 	""chó chết". . ."
 
 	Cũng không biết xa xa xảy ra biến cố gì, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trong nháy mắt, những kia vốn là chỉ là ở dùng nắm đấm giáo huấn đối phương sở binh môn càng dồn dập rút ra vũ khí.
 
 	Cái này biến cố để Liên Bích sắc mặt đại biến: "Không được! Muốn hỏng việc!"
 
 	Mà ở sở ngoài doanh trại đầu cái kia mảnh đen kịt trong rừng cây, sở đem Tể Phụ Tuyên suất lĩnh đầy đủ 20 ngàn sở binh, bôi đen ẩn núp ở trong rừng, thời khắc chú ý chính mình doanh trại nhất cử nhất động, chờ các loại  thật sự có Ngụy binh thừa dịp bọn họ sở doanh phát sinh nội loạn nhân cơ hội đến công thì, đột nhiên từ trong rừng giết ra, giết Ngụy binh một trở tay không kịp.
 
 	Đột nhiên, từ đàng xa phe mình đại doanh bên trong truyền đến to lớn huyên tạp thanh gây nên Tể Phụ Tuyên chú ý.
 
 	Liên Bích làm rất tốt mà. . . Này đủ để có thể nói lấy giả đánh tráo, nếu không là sớm biết đến tột cùng, chỉ sợ ta cũng cho rằng trong quân phát sinh biến cố.
 
 	Tể Phụ Tuyên trong lòng âm thầm tán thưởng Liên Bích, chợt hít sâu một hơi, ở đen kịt trong rừng cây kế tục ẩn núp, chờ đợi Ngụy binh dạ tập (đột kích ban đêm).
 
 	Thế nhưng, Ngụy quân cũng không có tới.
 
 	Ps: Một năm mới, chúc chư vị thư hữu tân niên vui sướng, thân thể khỏe mạnh, ảnh gia đình cùng, tâm tưởng sự thành ~