Khoảng chừng nửa tháng sau, có liên quan "Nước Hàn thượng tướng Bạo Diên kiêm nhiệm nước Tề Bắc Hải quân đội chủ soái" một chuyện, liền do Trương Khải Công nhanh chóng phái người bẩm báo với Lạc Dương, bởi vì ở phía sau người xem ra, chuyện này không phải chuyện đùa.

	Cùng Trương Khải Công ngay lúc đó phản ứng không sai biệt lắm, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại thu được tin tức này lúc, cũng là sửng sốt nửa ngày, chung quy "Thân kiêm hai nước tướng chức" loại này ví dụ, từ xưa đến nay thật sự là cực kỳ hiếm thấy, cũng khó trách nhìn tươi.

	"Phiền toái. . ." Đặt ở sau lưng hai tay đứng ở cửa sổ, Triệu Hoằng Nhuận trong miệng thì thào nói ra.

	"Phiền toái, phiền toái."

	Ở đó phiến cửa sổ phụ cận nóc trên, tại một cái lồng chim bên trong, một con vẹt đang học nói, để cho Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được nhiều nhìn vài lần con này sớm đã từng bước lớn lên chim chóc.

	Con này vẹt, cùng năm đó Triệu Hoằng Nhuận sai người chuyển tặng Hàn Vương Nhiên con kia vẹt như nhau, đều xuất từ đều là chim yêu thích nhân sĩ Diêu Chư Quân Triệu Thắng chỗ tặng, tỉ mỉ tính tính, đã gần mười năm, không những Triệu Nhuận con này vẹt đã theo chim non trưởng thành thành điểu, Hàn Vương Nhiên nuôi tại hắn bên trong cung điện con kia, cũng là như vậy.

	Nhìn con này mập phì vẹt tại lồng chim líu ríu, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu bỗng nhiên hiện ra Hàn Vương Nhiên dáng dấp.

	Hắn cũng không cho là Bạo Diên đảm nhiệm nước Tề Bắc Hải quân đội chủ soái một chuyện đây là ruồng bỏ nước Hàn, chung quy Bạo Diên cũng không bị tháo xuống "Hàm Đan phòng thủ" chức vị hoặc là vinh dự, nói cách khác, Bạo Diên lần này cử động, nên được đến Hàn Nhiên cùng nước Hàn triều đình công nhận, thậm chí, rất có thể Hàn Nhiên chủ động thúc đẩy việc này.

	『 chủ động đi huấn luyện nước Tề binh lính. . . Sao? 』

	Triệu Nhuận ngón tay nhẹ nhàng mà gõ gõ cửa sổ, mơ hồ đã đoán được Hàn Vương Nhiên ý đồ: Mượn sức nước Tề.

	Nước Tề, với tư cách trên một cái thời đại vùng Trung Nguyên bá chủ, mặc dù tại Tề Vương Lữ Hi sau đó, bởi vì nội loạn lấy mà dẫn đến quốc lực trên diện rộng mức độ suy yếu, nhưng mà cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cái này làm, tại mấy năm trước "Sở Tề chiến tranh" trong, nước Tề còn là bằng vào nó bất khả tư nghị tài phú khổng lồ, khó khăn chặn lại nước Sở hung mãnh thế tiến công, làm cho nước Sở rơi vào hậu cần lương thảo không đủ quẫn bách, chỉ có thể lựa chọn cùng nước Tề tạm thời giải hòa.

	Đây là đã từng vùng Trung Nguyên giàu có nhất quốc gia, thế nhưng quốc gia này quân đội, nói xác thực là nước Tề binh lính rèn luyện hàng ngày, lại không gánh nổi với tư cách cường quốc binh lính —— tại bỏ qua quân giới trang bị cùng với chiến tranh binh khí sau, nước Tề binh lính, có lẽ là vùng Trung Nguyên đại quốc trong rất yếu đuối binh lính, bàn về dũng mãnh cường hãn, xa xa thua cái khác các quốc gia, có thể cùng nước Vệ, cùng với đã từng nước Tống chênh lệch không bao nhiêu.

	Nhưng mà nước Hàn, cũng là thừa thải tinh binh dũng tướng, với tư cách đã từng thực lực tổng hợp cường đại nhất quốc gia, nước Hàn binh tướng, nói thật cũng không thua gì nước Ngụy binh tướng bao nhiêu, mà ở cái này trong Hàn tướng Bạo Diên, mặc dù chưa nói tới là nước Hàn số một số hai danh tướng, nhưng mà với tư cách "Bắc Nguyên Thập Hào" một trong, ngược lại cũng không phải là một gã đại tướng.

	Hôm nay, Bạo Diên theo nước Hàn điều tạm cấp nước Tề, đảm nhiệm nước Tề Bắc Hải quân đội thống soái, không có gì bất ngờ xảy ra, Bắc Hải quân đội chỉnh thể sức mạnh đem nhanh chóng đề thăng.

	『. . . Cái này sẽ là của ngươi mục đích sao?'Vô tư' mà làm nước Tề huấn luyện quân đội, yếu bớt nước Tề đối với ta Đại Ngụy sợ hãi, do đó đem nước Tề mượn sức đến ngươi Hàn Nhiên nhất phương. . . 』

	Liếc mắt một cái lồng bên trong con kia còn đang tại thì thầm học vẹt vẹt, Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức triệu kiến Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, đem cái tình huống này phản ánh cho cái này đương triều đứng đầu, cũng phân phó người sau, lập tức phái sứ giả tiến về phía trước nước Tề, quyết không thể làm Hàn Vương Nhiên "Phạt giao" thủ đoạn thực hiện được.

	Đỗ Hựu không dám chậm trễ, hôm đó lại phái hắn Lễ bộ quan viên "Đường Tự", làm người sau với tư cách sứ giả, đi sứ nước Tề.

	Sự thực, đúng như Triệu Nhuận suy đoán như vậy sao?

	Việc này sẽ phải theo Hàn sứ Triệu Trác đi sứ nước Tề nói đến.

	Ba tháng trước, cũng chính là nước Ngụy đối với nước Hàn áp dụng kinh tế trừng phạt, dùng bán đổ bán tháo thủ đoạn chiếm trước nước Hàn thương nhân tại nước Tề thị trường, đồng thời đem cái này cổ chiến hỏa dẫn tới nước Hàn Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận, ý đồ để cho nước Hàn chỉnh thể kinh tế thê thảm lúc, Hàn Vương Nhiên phái sứ giả Triệu Trác, mang theo hắn tự tay viết quốc thư tiến về phía trước nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Tại đi qua ước chừng nửa tháng bôn ba sau, Hàn sứ Triệu Trác rốt cục đã tới Lâm Truy.

	Lúc này Lâm Truy bên trong thành, hầu như đã nhìn không thấy người Hàn thương nhân mở cửa hàng —— nước Hàn thương nhân, đã tại đây phiến trong chiến trường mất đi sinh tồn không gian.

	Cũng chính vì vậy, làm nghe nói nước Hàn Triệu Trác đi sứ Lâm Truy lúc, vô luận là Tề Vương Lữ Bạch, còn là Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng chờ hiền thần, đều đối với Triệu Trác ý đồ đến cảm thấy đau đầu.

	Bởi vì theo bọn họ, Hàn sứ Triệu Trác ý đồ đến, đơn giản chính là khẩn cầu nước Tề động viên trong nước thương nhân lực lượng bang trợ nước Hàn, bang trợ nước Hàn đả kích nước Ngụy thương nhân, lấy cái này đánh thắng trận này xưa nay chưa từng có thương nhân chiến tranh.

	Nhưng vấn đề là, nước Tề cũng không dám làm như vậy, chung quy làm như vậy không khác hung hăng đắc tội nước Ngụy, vạn nhất nước Ngụy trong cơn tức giận đối với hắn nước Tề dùng vũ lực đây? Hắn nước Tề, vừa không có giống như Hàn Sở như vậy lãnh thổ quốc gia thọc sâu.

	Tại thế khó xử lúc, Tề Vương Lữ Bạch hỏi tính toán với Tả Tướng Triệu Chiêu, Triệu Chiêu tĩnh táo nói ra: "Hay là trước nghe một chút vị kia Hàn sứ ý đồ đến, làm tiếp dự định không muộn."

	Ngay sau đó, Tề Vương Lữ Bạch lại tiếp nhận rồi Hàn sứ Triệu Trác cầu kiến, cũng để cho Triệu Chiêu, Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người một đám hiền thần ở bên, để đợi Hàn sứ Triệu Trác đưa ra không an phận yêu cầu lúc, có thể theo bên cạnh cắt đứt —— mặc dù nước Tề rất có khuynh hướng cùng nước Hàn âm thầm kết minh, chung nhau đối kháng nước Ngụy, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là nước Tề bằng lòng làm cái này chim đầu đàn, giống như Hàn Vương Nhiên chủ động thay nước Sở hấp dẫn nước Ngụy chú ý loại này 'Không biết sợ' việc làm, cùng với trác tuyệt tầm nhìn xa, cũng không phải mọi người có thể làm.

	Quả nhiên, tại gặp đến Tề Vương Lữ Bạch sau, Hàn sứ Triệu Trác lại đưa ra ước ao xúc tiến "Hàn Tề kết minh" khẩn cầu.

	Đừng xem tại "Ngũ phương phạt Ngụy" thời kì, nước Hàn cùng nước Tề từng cấu thành "Năm nước liên hợp", thảo phạt nước Ngụy cùng với minh hữu quốc gia, nhưng mà trên thực tế, hai quốc gia này cũng không phải là minh hữu quốc gia, thứ nhất là bởi vì ngay lúc đó nước Tề, còn dừng lại tại Tề Vương Lữ Hi thời kì bọn họ với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ giai đoạn, tự đại ngạo mạn; thứ hai, cũng là bởi vì nước Hàn khinh thường có tiếng mà không có miếng nước Tề, không chịu tiếp nhận nước Tề chủ đạo địa vị.

	Chính vì vậy, thực ra năm đó cái gọi là "Năm nước liên hợp", trên thực tế là không can thiệp chuyện của nhau hai cổ lực lượng: Nước Hàn tự thành nhất phái, chỉ bằng vào bản thân đối kháng nước Ngụy cùng nước Tần, chỉ tiếc là cuối cùng vẫn chiến bại; mà nước Tề, là mượn sức bất hợp pháp nước Tống, nước Lỗ, nước Việt, đối kháng nước Ngụy ngay lúc đó một vị khác minh hữu nước Sở, kết quả bị nước Sở đánh cho liên tiếp bại lui.

	Từ đầu đến cuối, nước Hàn cùng nước Tề cũng không bất luận cái gì đàm phán, càng miễn bàn bù đắp nhau —— đơn giản nói, hai quốc gia này tạm thời kết minh, nhiều nhất cũng chính là "Không tính kế lẫn nhau liên lụy" trình độ, trừ cái đó ra, không có chút nào phối hợp. Không giống lúc đó Ngụy Tần hai nước liên quân, đánh mà ngay cả Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục bực này đương thời danh tướng, đều không giữ được thu thập phòng tuyến, co đầu rút cổ tại Nhạn Môn, chỗ dựa nơi đó địa hình tận lực chống lại Ngụy Tần liên quân.

	"Kết minh sao?"

	Đang nghe Hàn sứ Triệu Trác lời nói sau, Tề Vương Lữ Bạch cùng trong điện chư vị ngồi ở đây thần tử nhìn nhau liếc mắt, trừ Tả Tướng Triệu Chiêu thần sắc có chút phức tạp thở dài bên ngoài, còn lại Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng mấy người, đều vô tình hay cố ý hướng về phía Tề Vương Lữ Bạch gật đầu ra hiệu, cho là Hàn Tề hai nước kết minh, có lợi là hắn nước Tề.

	Ngẫm lại cũng là, nếu có thể thúc đẩy Hàn Tề kết minh, lại thêm sớm đã đang âm thầm cùng nước Tề kết minh nước Sở, cái này cũng đã tạo thành "Hàn Tề Sở ba nước liên minh", đây chính là một cổ không kém gì "Ngụy Tần đồng minh" lực lượng.

	Thế nhưng Hàn sứ Triệu Trác đề ra thứ hai yêu cầu, hoặc là thỉnh cầu, cái này để cho Tề Vương Lữ Bạch có chút hơi khó.

	Đúng như bọn họ trước đây nhận định như vậy, Hàn Vương Nhiên quả nhiên là ước ao nước Tề ra mặt bang trợ hắn nước Hàn thương nhân.

	『 cái này nhưng như thế nào cho phải? 』

	Tề Vương Lữ Bạch giữ vững trầm mặc, cùng đợi trong điện các thần bỏ ra mặt cự tuyệt Hàn sứ đề nghị của Triệu Trác.

	Cái này làm, Hữu Tướng Điền Húy lập tức liền cau mày mở miệng nói: "Tôn sứ nói như vậy, làm Điền mỗ không dám gật bừa. . . . Đều là quý quốc quân chủ ước ao cùng ta Đại Tề kết minh, chính là vì mượn nước ta lực lượng, đối kháng nước Ngụy thương nhân sao?"

	Còn lại Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc vài vị quan lại, cũng mặt mang không tốt mà nhìn Hàn sứ Triệu Trác.

	Theo bọn họ, Hàn Vương Nhiên cái này cử chỉ rõ ràng chính là đang lợi dụng bọn họ nước Tề đi —— làm hắn nước Tề động viên trong nước thương nhân, bang trợ nước Hàn thương nhân đối kháng nước Ngụy thương nhân, giảm bớt nước Hàn áp lực.

	Mà cái này, đối với hắn nước Tề có gì lợi ích?

	Lúc này, Thượng Khanh Cao Hề mặt không thay đổi cự tuyệt nói: "Nếu Hàn Vương cùng ta Đại Tề kết minh mục đích, rắp tâm bất lương, như vậy, thứ cho ta Đại Tề chỉ có thể cự tuyệt quý quốc lần này ý tốt."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác cố ý khích nói: "Quý quốc, chẳng lẽ là sợ hãi nước Ngụy?"

	Một câu nói này, làm Tề Vương Lữ Bạch cùng ở đây trừ Triệu Chiêu bên ngoài sở hữu thần tử đều trở nên biến sắc, nhưng mà quỷ dị là, cư nhiên không ai đối với lần này đưa ra phủ định, kể cả đã từng ở phương diện này cực kỳ kiêu căng Thượng Khanh Cao Hề.

	Không thể không nói, kết quả này, thật là có nhiều ngoài Triệu Trác dự liệu, bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, người Tề đây chính là phi thường tự đại, không nghĩ tới đã từng vậy tự đại người Tề, đối với nước Ngụy cũng sinh ra lòng sợ hãi.

	Chẳng qua nói thật, đối với nước Ngụy sản sinh lòng sợ hãi, tại lúc này cũng không tính là chuyện mất mặt gì —— đương thời vùng Trung Nguyên các quốc gia, ai không sợ hãi nước Ngụy đây? Kể cả Hàn Vương Nhiên.

	Tại hít một hơi thật sâu sau, Tề Vương Lữ Bạch mặt không thay đổi nói ra: "Tôn sứ ý đồ đến, chẳng lẽ là muốn nhục nhã cô, nhục nhã ta Đại Tề?"

	"Cũng không phải!"

	Gặp phép khích tướng không có hiệu quả chút nào, Hàn sứ Triệu Trác lập tức liền thay đổi sách lược, đang nói xin lỗi sau đó, thành khẩn nói ra: "Nước ta quân chủ, lần này là vạn phần thành ý cùng quý quốc kết minh. . . Tại hạ ăn nói vụng về, không biết nên làm sao khuyên nhủ chư vị, bất quá nước ta quân chủ ý tứ, đều viết tại đây phần thư tín trên, thỉnh Tề Vương xem qua."

	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra Hàn Vương Nhiên tư tin, cung kính hai tay dâng lên.

	Tề Vương Lữ Bạch tả hữu hoạn quan, theo Hàn sứ Triệu Trác trong tay tiếp nhận thư, đem đệ trình với Tề Vương.

	Ở trong điện các quan lại nhìn chăm chú, Tề Vương Lữ Bạch mở ra thư, tỉ mỉ xem xét phần này thư, không nghĩ tới, vẻn vẹn nhìn mấy hàng, để vẻ mặt của hắn trở nên cổ quái.

	Nguyên nhân ở trong có vài chút.

	Đầu tiên, trong thư viết nội dung, hầu như hoàn toàn đều là vây quanh "Hàn tề đồng minh" cái này nền móng mà viết, nói cách khác, Hàn Vương Nhiên giống như căn bản cũng không lo lắng nước Tề sẽ cự tuyệt cùng hắn nước Hàn kết minh.

	Thứ nhì, Hàn Vương Nhiên ở trong thư, 'Nghĩ hết biện pháp' yếu bớt nước Tề đối với nước Ngụy sợ hãi.

	Sở dĩ dùng 'Nghĩ hết biện pháp' để diễn tả, đó là bởi vì Hàn Vương Nhiên ở trong thư đưa ra vài cái sách lược phương án tới để cho nước Tề lựa chọn.

	Mà trong đó một cái, chính là nước Tề đem Đông quận giao ra cấp nước Hàn, do nước Hàn phái quân đội đồn trú.

	Cái này ý tứ hàm xúc cái gì?

	Ý vị này, nước Hàn cắt đứt nước Ngụy cùng nước Tề quốc thổ tiếp giáp chuyện thực —— thực ra nghiêm chỉnh mà nói, cùng nước Tề tiếp giáp chính là nước Vệ, nhưng mà ai cũng biết, hôm nay nước Vệ hoàn toàn chính là nước Ngụy nước phụ thuộc, bởi vậy, nước Tề cùng nước Vệ tiếp giáp, giống như là là cùng nước Ngụy tiếp giáp.

	Chẳng qua, nếu nước Tề bằng lòng đem Đông quận tạm thời giao ra cấp nước Hàn, như vậy, Tề Ngụy hai nước liền không tồn tại tiếp giáp khả năng, đến lúc đó, nước Tề hoàn toàn có thể núp sau lưng nước Hàn, chỉ cần nước Hàn còn không có ngã xuống, nước Tề liền hầu như không cùng nước Ngụy trực diện có thể.

	Mà với tư cách 'Trao đổi' tin tưởng, Hàn Vương Nhiên bằng lòng đem hắn trưởng tử Hàn Du, đưa đến Lâm Truy với tư cách con tin, để tránh khỏi người Tề hiểu lầm nước Hàn cái này là nhân cơ hội chiếm trước Đông quận.

	Không thể không nói, cả sự kiện Hàn Vương Nhiên làm nước Tề thiết tưởng mà chu đáo, Tề Vương Lữ Bạch nhìn kỹ nửa ngày, cũng không có thấy cái gì sơ hở hoặc là bẩy rập —— mà trên thực tế, thực ra cũng không có cái gì sơ hở hoặc là bẩy rập.

	Nhưng dù vậy, Tề Vương Lữ Bạch còn là thấy sắc mặt đỏ lên, trên mặt tràn đầy giống như phẫn nộ, giống như xấu hổ thần sắc.

	Hắn thấy, nếu Hàn Vương Nhiên đề nghị này cũng là "Phép khích tướng" lời nói, kia phép khích tướng, cần phải cách khác mới Hàn sứ Triệu Trác lần kia kích tướng, cao minh mà rất nhiều, thoáng cái liền khơi mào hắn lửa giận trong lòng, hết lần này tới lần khác còn không biết nên như thế nào phát tiết —— chung quy Hàn Vương Nhiên thật đúng là hoàn toàn đứng ở nước Tề góc vì bọn họ mưu đồ.

	Có thể là chú ý tới Tề Vương Lữ Bạch phức tạp biến hoá kỳ lạ thần sắc, Hữu Tướng Điền Húy hiếu kỳ hỏi: "Đại Vương, không biết trong thư viết cái gì?"

	Tề Vương Lữ Bạch trầm mặc chốc lát, buồn bực đem Hàn Vương Nhiên đề nghị này từ từ nói ra, chỉ nghe trong điện các thần trở nên náo động.

	Cùng Tề Vương Lữ Bạch tâm tình như nhau, thực ra giống như Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng đám người, nếu theo lợi ích quan điểm xuất phát, đều phi thường có khuynh hướng tiếp nhận đề nghị của Hàn Vương Nhiên, chung quy cái này là đề nghị, có thể thật lớn mà giảm bớt đến từ nước Ngụy phương diện uy hiếp, tựa như Hàn Vương Nhiên ở trong thư mịt mờ ám chỉ như vậy: Cùng nước Ngụy chiến tranh, giao cho ta nước Hàn, các ngươi nước Tề chỉ phải phụ trách hậu cần phương diện là được.

	Nhưng nếu là bỏ qua lợi ích, bọn họ trăm triệu không thể tiếp nhận như vậy đề nghị, bởi vì đây quả thực là đối với bọn họ nước Tề nhục nhã.

	Bọn họ không được thừa nhận, nếu đây cũng là phép khích tướng, kia kích tướng thật sự là thật lợi hại.

	"Thứ cho quả người không thể tiếp nhận Hàn Vương thật là tốt ý. . . . Ta Đại Tề, còn không có yếu đuối đến cần nước khác quân đội tới che chở."

	Tề Vương Lữ Bạch nghiêm mặt hướng về phía Hàn sứ Triệu Trác cự tuyệt nói.

	Hàn sứ Triệu Trác mỉm cười, trong lòng có chút không cho là đúng, ai kêu đương thời mấy cái đại quốc trong đó, liền là nước Tề quân đội sức mạnh yếu nhất đây.

	Người đời đều nói, một gã Ngụy binh một mình ứng chiến ba gã nước Tề binh lính, cái này căn bản không phải cái gì chuyện khó khăn.

	Phảng phất là nhìn thấu Hàn sứ Triệu Trác một màn kia nụ cười phía sau thâm ý, Tề Vương Lữ Bạch trong lòng có chút tức giận, chịu đựng tức giận tiếp tục xem xét Hàn Vương Nhiên thư.

	Chỉ thấy ở trong thư, tiếp sau "Chuyển giao Đông quận" đề nghị này sau đó, Hàn Vương Nhiên lại đưa ra một cái sách lược phương án —— là xây dựng tại nước Tề nếu không bằng lòng tiếp nhận thứ nhất phương án điều kiện tiên quyết.

	Cái này trạch sách lược phương án đối lập nhau hữu hảo, đơn giản mà nói, chính là hướng về nước Tề nếu không chịu tiếp nhận nước Hàn 'Hảo ý', kiên trì muốn bằng mượn lực lượng của chính mình bảo vệ quốc gia, như vậy, nước Hàn bằng lòng phái ra tướng lãnh ưu tú, bang trợ nước Tề huấn luyện binh lính.

	Làm Tề Vương Lữ Bạch đem Hàn Vương Nhiên cái này là kiến nghị nói cho trong điện chư vị quan lại sau, chư vị quan lại đều cau mày suy nghĩ lên.

	So sánh với trước một cái có chút đả thương người đề nghị, cái này là đề nghị, ngược lại là có thể tiếp nhận, chung quy nước Hàn quân đội đích xác rất cường hãn, cường hãn đến cùng nước Ngụy binh lính cân sức ngang tài —— nghiêm chỉnh mà nói, nước Hàn liên tiếp bị nước Ngụy đánh bại nguyên nhân chủ yếu, thực ra đều không phải là bởi vì quân đội mạnh yếu, mà là đang với chiến lược trên khuyết điểm, một lần bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trêu chọc, một lần bị Ngụy công tử Nhuận trêu chọc.

	Trái lại nước Tề chiến tranh, không những cho tới bây giờ liền không có gì cái gọi là chiến lược, ngay cả chiến thuật, trước đây cũng hoàn toàn chỗ dựa trang bị nghiền ép —— trước mắt thông qua xa xa tốt với nước Sở vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí tới đánh bại nước Sở.

	Bởi vậy, nước Hàn tướng quân, thật là có tư cách với tư cách nước Tề tướng lĩnh lão sư, tới giáo dục người sau làm sao còn có hiệu mà tập luyện binh lính, làm cho binh lính trở nên càng càng hung hãn, hoặc là tại chiến tranh bùng nổ sau đó, giáo dục nước Tề tướng lĩnh càng nhiều mà chỗ dựa mưu lược tới đánh bại đối thủ, mà không phải thuần túy chỗ dựa tốt vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí.

	Chung quy tại điểm thứ hai trên, nước Tề chống lại nước Ngụy là không có chút nào ưu thế đáng nói, nước Ngụy quân đội vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí, hôm nay so sánh nước Tề chỉ có hơn chứ không kém.

	"Ban đầu, thí sinh tốt nhất chính là ta Đại Hàn Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch tướng quân, chẳng qua Nhạc Dịch trước mắt đã bị điều động đến Cự Lộc, với tư cách đóng giữ Ngụy Hàn biên cảnh vài lộ quân đội chủ soái, vì vậy, nước ta quân chủ quyết định phái Bạo Diên tướng quân đến đây quý quốc. . ."

	Làm Tề Vương Lữ Bạch cùng các quan lại thương nghị việc này lúc, Hàn sứ Triệu Trác ở bên giải thích.

	Đối với lần này, Tề Vương Lữ Bạch cùng chư vị quan lại ngược lại không có có ý kiến gì.

	Mặc dù nói bàn về luyện binh chiến tranh, nước Hàn nổi danh nhất chính là Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, nhưng mà trên thực tế, Bạo Diên thực ra cũng không kém, đồng dạng là danh tiếng hiển hách Bắc Nguyên Thập Hào một trong.

	Nói thật, cái này nước Hàn tướng quân thực ra chính là vận khí không tốt lắm, tại vốn nên là hắn thời điểm huy hoàng nhất, đụng phải nước Ngụy Ngụy công tử Nhuận, cùng với hắn dưới trướng năm nghìn Thương Thủy Du Mã chi này lúc đó triệt để phá vỡ người đời đối với kỵ binh ấn tượng kỵ binh hạng nặng.

	Quỷ kế hợp lại chẳng qua Ngụy công tử Nhuận, trận đánh ác liệt cũng hợp lại chẳng qua Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cùng Du Mã trọng kỵ, ngay sau đó Bạo Diên đã bị đánh bối rối, do đó bắt đầu rồi liên chiến liên bại bi thương đòi mạng vận chuyển.

	Mà trên thực tế trước đó, tại Ngụy công tử Nhuận còn chưa đến Bắc Cương chiến trường thời điểm, Bạo Diên đây chính là nước Hàn quân đội tiến công nước Ngụy chủ yếu khởi xướng người một trong, ngay cả nước Ngụy danh soái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với dưới trướng Bàng Hoán, Mông Lạc chờ dũng tướng, nghiêm chỉnh mà nói cũng không có ở trên chiến trường đánh bại Bạo Diên —— lúc đó Bạo Diên đóng giữ Thiên Môn quan, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh hơn nửa năm cũng không có đánh xuống.

	Bởi vậy khách quan mà nói, Bạo Diên xưng được là một vị tướng lãnh ưu tú, chỉ là hắn lúc đó đối mặt địch nhân thật là đáng sợ, bởi vậy mới khó tránh khỏi tỏ ra có chút không xứng với "Bắc Nguyên Thập Hào" xưng hô, nhưng trên thực tế hắn không hề bình thường.

	"Quý quốc bằng lòng đem luyện binh phương pháp, dốc túi truyền cho?"

	Tề Vương Lữ Bạch ngoài ý muốn hỏi Hàn sứ Triệu Trác.

	Hàn sứ Triệu Trác nói thẳng ra nói ra: "Đối đầu kẻ địch mạnh, sao dám tàng tư? . . . Hôm nay nước Ngụy, không phải là một quốc gia có thể chiến thắng, chỉ có quý quốc cùng ta phương thẳng thắn thành khẩn đối đãi, chân thành hợp tác, phương có cơ hội chiến thắng nước Ngụy."

	Những lời này ngược lại rất đúng trọng tâm, nghe được Tề Vương Lữ Bạch cùng các quan lại âm thầm gật đầu, chỉ có Tả Tướng Triệu Chiêu nhắm mắt lại không nói được một lời.

	Tại nước Tề thực ra cũng ước ao cùng nước Hàn kết minh điều kiện tiên quyết, cộng thêm Hàn Vương Nhiên chủ động bày tỏ, "Hàn Tề liên minh" rất nhanh thì thúc đẩy.

	Đồng thời, Lâm Truy cũng nguyện ý nghe lấy Hàn Vương Nhiên kiến nghị, đem nguyên bản dùng đi đối phó nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu quân đội dưới quyền thuỷ quân, điều động đến Đông quận vùng an bài, ý vị này nước Tề đã liền "Đối với nước Ngụy tác chiến" bắt đầu an bài binh lực.

	Về phần Đông quận bản thân, theo lợi ích quan điểm ra, nước Tề thực ra rất có khuynh hướng để cho nước Hàn quân đội tới phòng thủ, nhưng mà cuối cùng, xét thấy mất mặt mặt mũi, nước Tề còn là quyết định bản thân phòng thủ —— bất quá bọn hắn không hề cự tuyệt nước Hàn phái một chút có kinh nghiệm tác chiến tướng quân tới phụ tá hắn nước Tề tướng lĩnh, cần phải đem Đông quận chế tạo mà phòng thủ kiên cố.

	Chung quy chỉ cần Đông quận không bị nước Ngụy công phá, nước Tề chính quốc là không đến mức bị cái gì quá lớn ảnh hưởng.

	Nếu đàm thỏa "Đồng minh" chuyện, như vậy kế tiếp, liền phải cẩn thận nói chuyện làm sao chân thành hiệp tác.

	Hàn Vương Nhiên ở trong thư nói cho Tề Vương Lữ Bạch, hắn biết nước Tề vũ khí trang bị cùng chiến tranh binh khí, trước kia là do nước Lỗ công tượng chế tạo, nhưng mà rất đáng tiếc, nước Lỗ bởi vì mấy năm trước nước Sở tướng lĩnh Hạng Mạt, Hạng Bồi xâm lấn một chuyện, dẫn đến trong nước xưởng phương tiện bị phá hủy một chút cũng không có cân nhắc, xét thấy điểm này, Hàn Vương Nhiên biểu thị Hàn Tề hai nước có thể tại quân bị phương diện có chút hợp tác: Trước mắt nước Hàn làm nước Tề chế tạo binh khí, mà nước Tề là mua cái này nhóm quân bị, giảm bớt nước Hàn hôm nay tại phương diện kinh tế áp lực.

	Thậm chí, Hàn Vương Nhiên còn ở trong thư chỉ ra, hắn nước Hàn trong nước còn có một rất nhiều đào thải vũ khí trang bị, kể cả năm đó nước Ngụy ép mua ép bán cứng rắn bỏ vào cho bọn hắn này, khẩn cầu nước Tề cùng nước Sở vương Hùng Thác liên lạc —— Hàn Vương Nhiên đã sớm đoán đến nước Tề cùng nước Sở âm thầm kết thành đồng minh.

	Đối với mới nước đồng minh thành khẩn yêu cầu, nước Tề đương nhiên sẽ không cự tuyệt, hôm đó liền phái người tiến về phía trước Thọ Dĩnh, hướng về phía Sở Vương Hùng Thác nói rõ chuyện này.

	Quả nhiên, liền cùng Hàn Vương Nhiên phán đoán như vậy, Sở Vương Hùng Thác đối với nước Hàn cái này nhóm đào thải vũ khí trang bị cảm thấy hứng thú vô cùng —— chung quy nước Sở lương thực mộ binh, kể cả nước Việt quân đội, vũ khí trang bị đều thập phần rơi ở phía sau, nếu có thể được đến cái này nhóm loại bỏ vũ khí trang bị, cũng có thể thật to tăng cường sức mạnh.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu còn là đang với, từ nước Ngụy tại ý thức được nước Sở càng ngày càng có uy hiếp sau đó, đã đoạn tuyệt phương diện này giao dịch, bởi vậy, Sở Vương Hùng Thác đương nhiên sẽ không cự tuyệt Hàn Vương Nhiên cái này nhóm quân bị.

	Tại hai bên đạt tới giao dịch ý đồ sau, nước Tề từ đó xuất lực, đi vùng duyên hải đường biển, từng nhóm đem cái này nhóm đào thải quân bị dùng đội thuyền theo nước Hàn vận chuyển đến nước Sở, nước Sở chiếm được càng nhiều hơn vũ khí trang bị, mà nước Hàn là tiến thêm một bước hóa giải trong nước phương diện kinh tế quẫn bách, tuy nói nước Tề lần này cũng không có từ đó thu lợi, thế nhưng nó hiệp trợ, làm cho Hàn Sở hai nước có thể theo như nhu cầu, sức mạnh có tăng lên —— minh hữu quốc gia cường đại, đây đối với hôm nay nước Tề mà nói, cũng là một cái cọc vui mừng gặp kỳ thành chuyện.

	Mà đang ở đoạn này trong lúc, nước Ngụy sứ giả Đường Tự, rốt cục đã tới nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Lúc này Đường Tự còn không rõ ràng lắm, hắn nước Ngụy phạt mưu sách lược, một dạo suýt nữa làm nước Hàn kinh tế thê thảm, nhưng mà Hàn Vương Nhiên thông qua phạt giao sách lược, cũng mơ hồ tạo nên "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh", chuẩn bị cùng "Ngụy Tần liên minh" phân chia chống lại.

	Liền lần này hợp mà nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên, cân sức ngang tài.

	Thậm chí mơ hồ, Hàn Vương Nhiên càng xuất sắc.