Chương 352:: Túc Vương cùng Hoàn Hổ
 
 	Chính là người tên, cây có bóng, nhớ lúc đầu Ngụy quốc vương thất dòng họ con cháu Túc Vương Cơ Nhuận suất lĩnh 25,000 Tuấn Thủy quân từ Đại Lương xuất chinh, cuối cùng thành công đánh tan Sở Dương Thành Quân Hùng Thác xâm chiếm Ngụy quốc mười sáu vạn đại quân tin tức, đã không chỉ chỉ truyền lưu ở Ngụy quốc nội, mà là từ từ truyền tới Hàn quốc, Vệ quốc, cùng với ở tai nơi này mảnh ba xuyên nơi Âm Nhung trong tai.
 
 	Mà Hàn xuất thân Hoàn Hổ, tự nhiên đã nghe nói qua việc này, biết Ngụy quốc vương trong phòng có Túc Vương Cơ Nhuận nhân vật số một như vậy.
 
 	Chỉ có điều, trước mắt hắn trước mắt mắt thấy Túc Vương Cơ Nhuận, cùng hắn dĩ vãng tưởng tượng ra, thực sự chênh lệch rất lớn.
 
 	Phải biết, nghe đồn bên trong Túc Vương Cơ Nhuận, có người nói nhưng là dùng tử vong uy hiếp bức hàng rồi 50 ngàn Sở đội, cướp giật ba mươi, bốn mươi vạn Sở quốc dân chúng người, cứ việc Ngụy quốc bên này làm hết sức mà đem vị này vương thất anh kiệt hình tượng hướng về mặt tốt tuyên dương, thế nhưng ở quốc gia khác, Túc Vương Cơ Nhuận hình tượng liền khó tránh khỏi bị nhuộm đẫm được không mặt tốt.
 
 	Tỷ như Hoàn Hổ, dưới cái nhìn của hắn, tự Túc Vương Cơ Nhuận làm như vậy pháp, chính là một cái trăm phần trăm không hơn không kém ác đảng, bởi vậy, hắn theo bản năng mà đem Túc Vương Cơ Nhuận tưởng tượng thành một cái sắc mặt âm trầm người trung niên, tỷ như như nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tự.
 
 	Cũng không định đến chính là, Túc Vương Cơ Nhuận dĩ nhiên là một cái mới có mười lăm Ngụy quốc vương thất thiếu niên, đừng nói khuôn mặt âm trầm, thậm chí trường còn rất mi thanh mục tú, chút nào không thấy được là một cái từng dùng chôn giết thủ đoạn đến uy hiếp cái kia 50 ngàn Sở quốc hàng binh quy hàng với Ngụy quốc ác đảng.
 
 	Hẳn là ở lừa ta?
 
 	Hoàn Hổ nửa tin nửa ngờ liếc mắt một cái Lý Chinh.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, hắn cảm thấy Lý Chinh hẳn là không lừa gạt hắn cần phải.
 
 	Chẳng lẽ cái kia chưa dứt sữa nhóc con, không ngờ là thật sự cái kia Túc Vương Cơ Nhuận?
 
 	Hoàn Hổ im lặng không lên tiếng mà nhìn xa xa Triệu Hoằng Nhuận, ở thầm nghĩ trong lòng vài tiếng đáng tiếc.
 
 	Hắn rất tiếc nuối, vị kia thuê bọn họ đến đây lỗ lược Ngụy vương cố chủ, chưa từng cho vị này Túc Vương cũng công khai yết giá, bằng không, lần này liền có thể kiếm một món hời.
 
 	"Làm sao, không kế tục vừa mới hai người chúng ta chém giết sao?"
 
 	Thấy Hoàn Hổ thật lâu không có động tĩnh, Lý Chinh trầm mặt hỏi.
 
 	Phải biết Lý Chinh trong lòng còn kìm nén một luồng khí đây.
 
 	"" Hoàn Hổ liếc mắt nhìn Lý Chinh, ở suy nghĩ một lát sau, liền bỏ đi cùng Lý Chinh chém giết dự định.
 
 	Dù sao hắn vũ lực kỳ thực phải kém Lý Chinh một bậc, vừa mới mặc dù có thể chiếm thượng phong, bất quá là dùng miệng lưỡi công phu để Lý Chinh tâm thần bất định, cho tới khó có thể phát huy ra bình thường trình độ thôi, mà bây giờ, vị kia Túc Vương đã tiếp quản hổ bí cấm vệ chỉ huy, để Lý Chinh có thể cho đi mà đem tâm thần rót vào với bên này, Hoàn Hổ như còn dám tiến lên, vậy coi như thực sự là chịu chết.
 
 	Đương nhiên, tự loại này tự diệt uy phong, Hoàn Hổ đương nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng, chỉ thấy hắn lắc lắc đầu, thong dong bình tĩnh nói rằng: "Ta vừa mới đã nói, ta không có nhất định phải cùng ngươi chém giết cần phải. Cùng với cùng ngươi vật lộn sống mái, ta càng thêm hiếu kỳ với, người trong truyền thuyết kia lấy yếu thắng mạnh đánh tan mười sáu vạn Sở quân Túc Vương, trước mắt làm sao dựa vào rất ít mấy chục người, chống đối ta hơn hai trăm kỵ mâu tặc."
 
 	Nói xong lời cuối cùng hai chữ thì, Hoàn Hổ cố ý liếc mắt một cái Lý Chinh, khắp khuôn mặt là trêu chọc vẻ đùa cợt, hiển nhiên, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận cùng với Lý Chinh hai người miệt gọi bọn họ là mâu tặc một chuyện rất là không vui.
 
 	Mà nghe được Hoàn Hổ vừa nói như thế, Lý Chinh vừa thả lỏng tâm thần không khỏi mà lại nâng lên.
 
 	Xác thực, Túc Vương Hoằng Nhuận từng suất lĩnh 25,000 Tuấn Thủy quân, đánh tan Sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, thế nhưng cư Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt trình lên chiến báo, trên thực tế cái kia mười sáu vạn đại quân, cũng không thể xem như là tinh nhuệ quân chính quy, mà là Sở quốc một ít cùng đường mạt lộ nông phu cùng bần dân lâm thời chiêu mộ mà thành, hầu như chưa từng huấn luyện bao lâu quân đội thôi.
 
 	Những người này mặc dù có thể công phá Ngụy quốc vài tòa thành trì, đơn giản cũng là bởi vì Sở quân tùy ý trong quân sĩ tốt đánh cướp địch quốc thành trì bách tính này điều mê hoặc cho bọn hắn lớn lao chiến đấu, bởi vậy biến đến mức dị thường hung hãn, nếu không là lúc đó song phương sĩ tốt nhân số cách biệt thực sự quá nhiều, này cỗ Sở quân căn bản là không có cách đánh hạ như Triệu Lăng huyền như vậy thành trì.
 
 	Có thể trước mắt này quần mã tặc, nhưng là chân thật hung hãn đồ, đám người kia cưỡi ngựa tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, thực lực không thua kém một chút nào quân chính quy, càng nguy hiểm hơn chính là, những người này tựa hồ là coi nhẹ sinh tử, bất kể là giết người hoặc là bị giết, đều sẽ không đối với bọn họ tạo thành bao nhiêu tâm lý ảnh hưởng.
 
 	Đám người kia, là kinh nghiệm lâu năm sinh tử thử thách tội phạm!
 
 	Mặc dù nói hổ bí cấm vệ cũng là kinh nghiệm lâu năm thao luyện tinh nhuệ chi sư, nhưng bọn họ chung quy là phụ trách Ngụy thiên tử xuất hành quân hộ vệ, tuy rằng không đến nỗi hí xưng là đội danh dự, nhưng ra trận giết địch kinh nghiệm, nói thật xác thực không nhiều, chính vì như thế, vừa mới ở Lý Chinh cùng Hoàn Hổ dây dưa thì, những kia hổ bí cấm vệ liền có vẻ hơi hoảng loạn, cho tới ở chốc lát công phu bên trong, liền chết rồi mười mấy người.
 
 	Suất lĩnh như vậy một nhánh tuy nghiêm chỉnh huấn luyện, item hoàn mỹ nhưng hầu như không có giết địch kinh nghiệm quân đội, càng nguy hiểm hơn chính là nơi này vẻn vẹn cũng chỉ có không tới trăm tên hổ bí cấm vệ, thì lại làm sao ngăn cản được hơn 200 kỵ hung hãn mã tặc?
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Chinh hận không thể bỏ lại Hoàn Hổ, tự mình đi tới chỉ huy những kia hổ bí cấm vệ.
 
 	Thế nhưng hắn biết rõ, hắn không thể manh động.
 
 	Bởi vì trước mắt những kia mã tặc, vẫn cứ nằm ở một loại từng người vì là chiến trạng thái, này rất có thể là bởi Hoàn Hổ vẫn chưa chỉ huy quan hệ của bọn họ, nếu Lý Chinh thả lỏng đối với Hoàn Hổ uy hiếp, Hoàn Hổ rảnh tay chỉ huy những kia dưới trướng mã tặc, cục diện rất có thể sẽ trở nên càng thêm gay go.
 
 	Xin nhờ ngươi, Túc Vương điện hạ!
 
 	Chuyện đến nước này, Lý Chinh chỉ có đem hi vọng giao cho nơi này chỉ sợ là tối có chiến trường kinh nghiệm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã tiếp quản quyền chỉ huy, chỉ huy những kia hổ bí cấm vệ môn dùng trong tay tấm khiên tạo thành một đạo phòng tuyến.
 
 	Rất phổ thông binh trận mà
 
 	Hoàn Hổ trong mắt loé ra vài tia thất vọng, hắn còn tưởng rằng vị này Túc Vương Cơ Nhuận sẽ dùng cái gì đối với trả cho bọn họ diệu chiêu đây, kết quả, cũng chỉ là bộ binh đối phó kỵ binh kiểu cũ thôi.
 
 	Nhưng là ở Hoàn Hổ thất vọng thời khắc, hổ bí cấm vệ môn tạo thành phòng tuyến xuất hiện một chút biến hóa, chỉ thấy nguyên bản là dày đặc mấy hàng trạm liệt, bỗng nhiên đã biến thành đan bài, bày ra chỉ một người chiều sâu trận hình.
 
 	Ha?
 
 	Hoàn Hổ há miệng, chỉ cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao.
 
 	Phải biết, bộ binh chuyên môn dùng để đối phó kỵ binh binh trận chính là trận hình nhất định phải chặt chẽ, muốn gió thổi không lọt, tự trước mắt những kia hổ bí cấm vệ, bọn họ chỉ dựa vào một người phòng tuyến, có gì uy hiếp có thể nói? Kỵ binh vọt một cái liền tách ra, đến thời điểm chính là một trường giết chóc.
 
 	Này này này, cái kia Túc Vương đến tột cùng có hiểu hay không chiến pháp a, dĩ nhiên dùng bộ binh ở kỵ binh trước mặt bày ra như vậy bạc nhược phòng thủ quả thực chính là không công làm cho người ta giết mà.
 
 	Hoàn Hổ sờ sờ cằm, có chút suy đoán không ra.
 
 	Mà này đồng thời, dưới trướng hắn những kia mã tặc môn, cũng chú ý tới hổ bí cấm vệ môn động tĩnh bên này, từng cái từng cái mặt mang trào phúng, liếm môi gây dựng lại trận hình.
 
 	"Đám gia hoả này, dĩ nhiên muốn dùng một người hậu phòng tuyến ngăn cản kỵ binh?"
 
 	"Ha ha ha, thực sự là coi khinh kỵ binh a."
 
 	"Giết giết, sát quang bọn họ!"
 
 	Chúng mã tặc rêu rao lên, hướng về hổ bí cấm vệ phòng tuyến triển khai xung phong, chỉ xem tình cảnh này, rất khó tưởng tượng này chi tuấn mã đội ngũ chỉnh tề quân đội, dĩ nhiên chỉ là một nhánh mã tặc.
 
 	Túc Vương điện hạ đến tột cùng muốn làm cái gì?
 
 	Lý Chinh trong lòng cũng là giật nảy cả mình, dù sao hắn cũng rõ ràng, một người chiều sâu bộ binh trận hình, căn bản không ngăn được kỵ binh đột kích.
 
 	Nhưng hắn không có bất kỳ dị động, yên lặng bàng quan, bởi vì hắn biết, vị kia Túc Vương điện hạ, như thế nào đi nữa nói cũng là đã từng lấy yếu thắng mạnh, lấy nhỏ bé tổn thất thắng được chiến tranh đại thắng chủ soái, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ bày ra loại này tự sát thức trận hình.
 
 	Mã tặc môn bắt đầu nỗ lực, mà hổ bí cấm vệ môn không có động tĩnh chút nào.
 
 	Mãi đến tận mã tặc môn khoảng cách hổ bí cấm vệ môn phòng tuyến chỉ hơn mười trượng xa thì, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên giơ tay hạ lệnh: "Chúng Hổ Bí quân nghe lệnh, đem bọn ngươi trường thương trong tay, hướng về xông tới mặt mâu tặc, dùng sức ném mạnh đi ra ngoài!"
 
 	Vừa dứt lời, cái kia một loạt hổ bí cấm vệ bên trong, giơ tay phải lên trường thương trong tay, hướng về trước mặt nỗ lực mà đến mã tặc môn, mạnh mẽ ném đi ra ngoài.
 
 	Trong nháy mắt, không hề đề phòng mã tặc môn người ngã ngựa đổ, đặc biệt là những kia xông vào đội ngũ phía trước mã tặc môn, dồn dập bị những kia trường thương đâm đâm thủng thân thể, chết không nhắm mắt.
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	Ở liên tiếp vật nặng rơi xuống đất giống như tiếng vang lên sau, song phương lúc này mới quá thần đến.
 
 	Bọn họ lúc này mới phát hiện, vừa mới lần này, lại có hai mươi mấy tên mã tặc trực tiếp bị những kia trường thương đâm thủng thân thể, chết oan chết uổng.
 
 	Tình cảnh này, doạ những kia may mắn còn sống sót mã tặc môn lập tức ghìm lại dây cương, ngơ ngác đứng lặng ở tại chỗ.
 
 	Đám ngu xuẩn này bọn họ dĩ nhiên dừng lại.
 
 	Hoàn Hổ bất đắc dĩ dùng tay vỗ sợ trán, tâm nói: Kỵ binh không còn nỗ lực tốc độ, này còn có uy hiếp gì?
 
 	Bất quá
 
 	Hoàn Hổ quay đầu nhìn về một chút ở hổ bí cấm vệ môn ở trong Triệu Hoằng Nhuận, âm thầm líu lưỡi.
 
 	Thật là xằng bậy a, dĩ nhiên đem chủ chiến trường thương xem là lao khiến mặc dù nói chiêu này xác thực ngoài dự đoán mọi người, nhưng mà mất đi binh khí dài, như vậy thật sự thích hợp sao?
 
 	Ngay khi Hoàn Hổ âm thầm suy đoán thời khắc, hổ bí cấm vệ môn trận hình phát sinh ra biến hóa, khoảng chừng khoảng một nửa hổ bí cấm vệ môn xếp thành một loạt, bọn họ rút ra bội kiếm bên hông, tựa hồ chuẩn bị dùng này binh khí ngắn cùng mã tặc chém giết dáng vẻ.
 
 	Mà mặt khác khoảng một nửa hổ bí cấm vệ, cũng không biết được trốn ở phía trước đội hữu tấm khiên phía sau làm gì.
 
 	" "
 
 	" "
 
 	Chúng mã tặc môn hai mặt nhìn nhau, có vẻ hơi trù trừ.
 
 	Không thể không nói, vừa mới lập tức liền tổn thất hai mươi mấy người sự thực, cho tâm thần của bọn họ tạo thành to lớn chấn động, dù sao bang này mã tặc công Thanh Dương bộ lạc thì, song phương chém giết có có tới một nén nhang công phu, cuối cùng nhóm này mã tặc bên trong chết trận cũng bất quá người mà thôi.
 
 	Mà vừa mới hầu như trong nháy mắt bên trong, hai mươi mấy huynh đệ liền không còn.
 
 	Bọn họ có lòng muốn lần thứ hai xung phong cho những kia chết trận các anh em báo thù, có thể mắt thấy những kia hổ bí cấm vệ môn trong tay bội kiếm, bọn họ đáy lòng không khỏi có chút phạm truật.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng không ai dám bảo đảm, khi bọn họ lần thứ hai xung phong thời điểm, đám kia đê tiện gia hỏa có thể hay không giở lại trò cũ, đem những kia bội kiếm cũng ném ra đến hại người.
 
 	Giằng co có đầy đủ một hồi lâu, Hoàn Hổ thực sự không nhịn được, mắng: "Ngu xuẩn, như đối phương dám ném ra những kia kiếm, trong tay bọn họ liền lại không binh khí, tùy ý các ngươi tàn sát, liền điểm ấy đều không hiểu sao? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, những kia mã tặc môn nhất thời tỉnh ngộ lại, lúc này hướng về những kia hổ bí cấm vệ môn lần thứ hai triển khai xung phong.
 
 	"Thích!" Triệu Hoằng Nhuận cau mày liếc mắt một cái Hoàn Hổ phương hướng, càng hạ lệnh: "Lùi lại!"
 
 	Ở Hoàn Hổ cùng Lý Chinh hai người ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, mười mấy tên hổ bí cấm vệ đang đối mặt mã tặc môn nỗ lực thì, dĩ nhiên cấp tốc lùi lại.
 
 	Điều này làm cho đám kia mã tặc môn nhất thời bỏ đi trong lòng kiêng kỵ, gào gào kêu to, điều động dưới khố chiến mã gia tốc nỗ lực.
 
 	Trái lại Hoàn Hổ, nhưng trong lòng dĩ nhiên xuất hiện dự cảm không tốt, vội vã la lớn: "Dừng lại! Dừng lại!"
 
 	Đáng tiếc, hắn gọi quá muộn, những kia mã tặc đã không cách nào đình chỉ xung phong, chỉ thấy ở tại bọn hắn một mặt dữ tợn giục ngựa vọt qua vừa mới hổ bí cấm vệ môn bố trí phòng tuyến đoạn đường.
 
 	Đột nhiên, đội ngũ phía trước mã tặc môn chỉ cảm thấy dưới khố hết sạch, bọn họ dưới khố chiến mã, không biết bởi vì nguyên nhân gì, càng dồn dập ngã xuống đất.
 
 	Trong lúc nhất thời, chúng mã tặc người ngã ngựa đổ, ngã xuống đất hét thảm kêu thảm thiết.
 
 	Làm sao sự?
 
 	Cứ việc trong lòng đã có dự cảm không tốt, nhưng Hoàn Hổ vẫn bị tận mắt mắt thấy tình cảnh này chấn kinh rồi, hắn thực sự không có thể hiểu được, dưới trướng hắn những kia tiểu tể tử môn, rõ ràng đang yên đang lành điều động chiến mã, tại sao lại không hiểu ra sao ngã sấp xuống.
 
 	Hắn híp mắt cẩn thận nhìn lên, lúc này mới phát hiện, ở nguyên lai hổ bí cấm vệ môn bố trí phòng tuyến đoạn đường, trên đất chẳng biết lúc nào đã đào ra rất nhiều to bằng nắm tay hố.
 
 	Không sai, những này hố, là sấn mã tặc môn ra phủ một làn sóng trường thương ném mạnh thế tiến công chấn động thì, do cái kia khoảng một nửa trốn ở đội hữu tấm khiên sau khi hổ bí cấm vệ môn, dùng bên người lưỡi kiếm đào móc.
 
 	Những này hố không lớn, chỉ nắm đấm khoảng chừng : trái phải, dùng trong tay bọn họ lưỡi kiếm xoạt xoạt hai lần liền có thể đào móc.
 
 	Mà những này hố cũng không sâu, vẻn vẹn nửa cái bàn tay chiều sâu thôi, nhưng đã đủ khiến chạy gấp trạng thái tuấn mã đem móng ngựa rơi vào trong hầm đau chân, bởi vậy suất đoạn mã chân , liên đới trên lưng ngựa mã tặc môn cũng rơi gần chết.
 
 	"Giết!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng, hổ bí cấm vệ môn lần thứ hai tiến lên, dùng trong tay bội kiếm ở những kia ngã xuống đất khó có thể nhúc nhích mã tặc trên người bù đắp một đao.
 
 	Chợt, này chi hổ bí cấm vệ, một lần nữa đến phương mới bố trí binh trận đoạn đường, hàng trước sĩ tốt lần thứ hai thả hạ thủ bên trong tấm khiên, ngăn cách đối diện mã tặc môn tầm mắt.
 
 	Trong lúc nhất thời, vừa mới còn đang kêu gào phải đem những này hổ bí cấm vệ toàn bộ giết chết mã tặc môn, giờ khắc này yên lặng như tờ , liên tiếp hai nhóm thế tiến công thất lợi, cùng với cái kia mười mấy tên huynh đệ không hiểu ra sao chết trận, để trong lòng bọn họ đấu chí tưới tắt mấy phần.
 
 	Liền ngay cả Hoàn Hổ, trên mặt cũng lộ ra thán phục vẻ.
 
 	Thì ra là như vậy nguyên lai đợt thứ nhất ném mạnh trường thương, mục đích là vì kéo dài thời gian, kinh sợ đám kia ngu xuẩn sao? Chân chính sát chiêu, là những kia hố nhỏ ba chính là nham hiểm a, ở loại này tối tăm địa phương sử dụng loại này "Đê tiện" chiêu số
 
 	Hoàn Hổ đầy hứng thú mà nhìn những kia lít nha lít nhít hố nhỏ, đem chiêu này hại kỵ binh chiêu pháp ký ở trong lòng, khó tránh lúc nào liền có thể dùng tới đây.
 
 	Thực sự là ghê gớm, ở nơi như thế này, ở đây các loại  tình cảnh hạ, còn có thể nghĩ đến như vậy xảo diệu ám chiêu, không hổ là đánh tan Sở quốc mười sáu vạn đại quân, bức hàng, cướp giật hơn bốn trăm ngàn người ác đảng. Bất quá giết ta mười mấy tên huynh đệ, món nợ máu này, hay là muốn hướng về ngươi vị này Ngụy quốc Túc Vương lấy được
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàn Hổ thu lại nụ cười trên mặt, giơ lên cao nắm đấm quát lên: Tập hợp. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Chúng mã tặc nghe nói lời ấy, dồn dập quay đầu ngựa, ở Hoàn Hổ bên người lần thứ hai gây dựng lại trận hình.
 
 	Thấy này, liền ngay cả Lý Chinh cũng chỉ có thể lùi về sau.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngụy người nơi đóng quân trở nên yên tĩnh lại, do Hoàn Hổ tự mình dẫn mã tặc chúng, cùng Triệu Hoằng Nhuận chỉ huy hổ bí cấm vệ, này hai chi nhân mã đối lập.
 
 	Nhưng mà, ngay khi Hoàn Hổ chuẩn bị tự mình chỉ huy này quần mã tặc lúc tác chiến, Ngụy người cắm trại ở ngoài, vội vã mà chạy vào một đội thở hồng hộc hổ bí cấm vệ, số lượng khoảng chừng có gần trăm người.
 
 	Thích! Bỏ qua thời cơ sao
 
 	Thấy này, Hoàn Hổ nhíu nhíu mày, sau đó sâu sắc liếc mắt một cái đối diện Triệu Hoằng Nhuận, khóe miệng vung lên mấy phần ý cười.
 
 	Hắn cái kia phân nụ cười phảng phất là đang nói: Chúng ta còn có thể chạm mặt, Ngụy quốc Túc Vương, đến thời điểm, lại để cho ta tới thảo hôm nay món nợ máu này đi!
 
 	"Triệt!"
 
 	Quyết định thật nhanh, Hoàn Hổ lựa chọn lui lại.