Đại Ngụy cung đình chính văn chương 492:: Giao phong (nhị)
 
 	Nội đường nội, vắng vẻ nhất phiến.
 
 	Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm tại giả câm vờ điếc hơn, cũng bất động thanh sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mấy ngày nay tới giờ phát sinh sự, Triệu Nguyên Nghiễm đều là nhìn ở trong mắt.
 
 	Nhớ được hai lần trước tại đây nội đường nói chuyện, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận dùng hắn nhất chủy độc lưỡi khí địa vị kia Thái Thúc công cùng tam thúc công gần như ngất, nhưng hầu như đều là dùng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe phương thức, rất ít chỉ mặt gọi tên.
 
 	Cho dù là hôm nay, tại thượng hồi cùng tam thúc công xích mích dưới tình huống, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang cười híp mắt xưng hô Triệu Lai Dục vì tam thúc công, vẫn chưa đối kỳ chỉ mặt gọi tên, thẳng đến Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ tại trong lời nói dính đến Trầm Thục Phi.
 
 	Quả thực, Triệu Hoằng Nhuận chưa nói tới là một cái hiếu thuận trưởng bối vãn bối, nhưng bất khả tư nghị là, tại Thái Thúc công châm chọc Triệu Hoằng Nhuận tư thế ngồi là bởi vì kỳ mẫu thân không có giáo hảo hắn mà không gọi được là một vị hiền lành nữ tử sau, Triệu Hoằng Nhuận lại cư nhiên lập tức thay đổi ngồi xổm tư thế ngồi.
 
 	Chú: "Áo ngủ mũ" bạn đọc, tác giả này đoàn chính là tả cho ngươi xem, không biết ngươi có từng chú ý tới thượng chương tiết này đoàn kịch tình. đoạn tình tiết, không phải là không có ý nghĩa. Cũng không phải đọc đúng theo mặt chữ diện chỗ miêu tả như vậy, chỉ là chủ giác nén giận thay đổi một cái tư thế ngồi mà thôi, mà cần phải thâm nhập địa phân tích hắn thay đổi tư thế ngồi nguyên nhân.
 
 	Mà lúc này, nhìn vị kia ngồi nghiêm chỉnh lại vẻ mặt âm trầm cháu trai, Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng thầm than: Hôm nay chuyện này, chỉ sợ là không cách nào lành.
 
 	Ngay Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng thầm than hơn, Triệu Hoằng Nhuận vị kia Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ, cũng lòng tràn đầy kinh ngạc nhìn nội đường.
 
 	Từ lúc mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại Tông phủ nội đại náo một phen sau, Triệu Thái Nhữ há là trong lòng không có khí?
 
 	Chính là gừng càng già càng cay, vị này Thái Thúc công ngẫm nghĩ lượng nhật, liền nghĩ tới hai chiêu có thể dùng đến chế ước Triệu Hoằng Nhuận biện pháp.
 
 	Hắn một, chính là liên lụy đến Ngưng Hương Cung Trầm Thục Phi.
 
 	Theo Thái Thúc công sở biết, Trầm Thục Phi tuy nhiên cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận thân mẫu, nhưng từ nhỏ tướng người sau coi như kỷ xuất, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng đối kỳ dưỡng mẫu cực kỳ hiếu thuận, giữ gìn, thậm chí còn vì thế tại hai năm trước, bởi vì lúc đó Ngụy thiên tử sủng ái trần thục ái vũ nhục kỳ mẫu, mang theo tông vệ môn tới cửa tìm tra, ngạnh sinh sinh tướng u chỉ cung tiền điện đập.
 
 	Bởi vậy tại Thái Thúc công xem ra, nếu là dính đến kỳ mẫu Trầm Thục Phi mà nói, Triệu Hoằng Nhuận cái này tiểu tử cuồng vọng sẽ phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Cái này không, lúc này bởi vì một cái tư thế ngồi chuyện, Thái Thúc công tiểu thử ngưu đao, hiệu quả kỳ giai, ngạnh sinh sinh nhượng Triệu Hoằng Nhuận chính mình cải biến tư thế ngồi.
 
 	Điều này làm cho trong lòng hắn có chút tự đắc, bởi vì hắn đã tìm được rồi nhất chiêu có thể dùng để ước thúc Triệu Hoằng Nhuận diệu chiêu.
 
 	Mà nếu như chiêu thứ nhất chỉ là có thể dùng để cản tay Triệu Hoằng Nhuận mà nói, như vậy chiêu thứ hai, chính là hắn chân chính dành cho tên tiểu bối này giáo huấn.
 
 	Nhưng mà, nhượng Thái Thúc công cảm thấy ngạc nhiên chính là, ngay hắn suy nghĩ giáo huấn cái này cuồng vọng tiểu bối lúc, toàn bộ cuồng vọng tiểu bối, cư nhiên vậy đang mưu đồ theo đối phó hắn, hơn nữa người này sử dụng chiêu số, so với hắn còn muốn ngoan!
 
 	Người này, lại là tưởng đưa bọn họ những thứ này tông lão đá ra Tông phủ!
 
 	Nếu như đổi thành tại thường ngày, Thái Thúc công sợ rằng từ lâu cười ha ha đứng lên: Chính là một cái chưa dứt sửa tiểu bối? Cư nhiên cũng dám nói ẩu nói tả?
 
 	Có thể nhường cho hắn khó có thể tin chính là, nội đường mọi người trung, vô luận là hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, còn là bốn vị lúc đầu tới tìm cầu Tông phủ trợ giúp chư hầu vương, cư nhiên tại trong chuyện này ôm chặt trầm mặc, điều này làm cho Thái Thúc công dần dần cảm giác, chuyện này phảng phất đã thoát khỏi hắn nắm trong tay.
 
 	Nhìn bốn vị mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, không nói được một lời chư hầu vương, Thái Thúc công mí mắt khẽ run, khí địa thủ đều ở đây run run.
 
 	Phải biết, chuyện này nguyên nhân gây ra đúng là bốn vị này chư hầu vương!
 
 	Ngô, mặc dù nói dựa theo lúc trước ước định sự, nếu như Tông phủ xuất lực đạt thành việc này, Tông phủ liền dễ dàng được lấy một không ít cung phụng, nhưng lại vậy làm sao nói, bốn vị này chư hầu vương tài là chuyện này nguyên nhân gây ra a!
 
 	Đây coi là cái gì? Lúc này Tông phủ vì người này cùng Triệu Hoằng Nhuận liệt tử đấu túi bụi, có thể đám người này, lại cư nhiên cùng liệt tử ở trong đáy lòng đạt thành không thể cho ai biết hiệp nghị?
 
 	Cái này đã cũng không qua sông đoạn cầu, mà là hai mặt, đơn giản là tướng Tông phủ đặt ở trên lửa khảo a!
 
 	"Thành Lăng Vương!"
 
 	Thái Thúc công môi khẽ động, trầm giọng nói rằng: "Bọn ngươi vì sao không nói lời nào?"
 
 	Nhìn ra được, Tông phủ lực uy hiếp còn là cực trọng, nhất là đương vị này Ngụy Quốc nội nhất tuổi già trưởng bối chính mồm hỏi lúc, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cả nhân không khỏi run lên một cái, thần sắc cũng trở nên có chút kinh hoảng xấu hổ.
 
 	Trên thực tế, chuyện này Thành Lăng Vương đám người xác thực làm được không địa đạo, đầu tiên là tìm kiếm Tông phủ bang trợ, suy nghĩ Tông phủ đi sử Triệu Hoằng Nhuận khuất phục, có thể lúc này, bọn họ lại riêng tư cùng Triệu Hoằng Nhuận đạt thành hiệp nghị, tướng Tông phủ cho bán đứng.
 
 	Ví như tại bình thường, bọn họ tuyệt đối không có gan này, chẳng qua là Nại hà Triệu Hoằng Nhuận sử dụng táo đỏ cùng gậy to một phen lí do thoái thác, táo đỏ quá ngọt, mà gậy to cũng quá ác, ép bọn họ chỉ có thể lựa chọn cùng Triệu Hoằng Nhuận đứng chung một chỗ.
 
 	Tông phủ theo thế lớn, nhưng ở tam xuyên, lực uy hiếp rõ ràng không bằng Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Tông phủ theo thế lớn, nhưng luận vơ vét của cải, kiếm tiền bản lĩnh, rõ ràng không bằng Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Càng then chốt chính là, chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn quá trẻ tuổi, năm nay tài mười sáu tuổi, hai mươi năm sau, hắn cũng bất quá là ba mươi sáu, có thể lúc này công đường ngồi mọi người, lại có mấy cái có thể sống thêm hai mươi niên?
 
 	Trừ phi giết chết người này, bằng không, hai mươi năm sau, bọn họ những này nhân thế tất sẽ bị Triệu Hoằng Nhuận từng cái thanh toán nợ cũ.
 
 	Có thể giết chết cái này Túc Vương Hoằng Nhuận, nói dễ vậy sao?
 
 	Người ta Túc Vương Hoằng Nhuận chính là Ngụy thiên tử hôm nay thương yêu nhất, nhất coi trọng nhi tử, tại triều dã uy vọng rất cao, ai dám nói nhỏ ban cho cái chết hai chữ? Thật coi Ngụy thiên tử là nhu nhược hạng người sao?
 
 	Nếu vô pháp triệt để đánh một cái địch nhân cường đại, vậy cũng chỉ có cùng với đạt thành chung nhận thức, hóa giải can qua ân oán, đây mới là thượng sách.
 
 	"Triệu Văn Sân , lão phu hỏi ngươi thoại, ngươi vì sao không đáp?" Thái Thúc công chống quải trượng chất vấn.
 
 	Chết thì chết!
 
 	Thừa nhận đến từ Thái Thúc công âm lãnh mục quang, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân cắn răng, ngẩng đầu lên đôi cười nói: "Thúc công, vãn bối cho rằng, túc Vương điện hạ thương cảm chư lão niên thế đã cao, còn đây là hiếu thuận cử chỉ, thúc công vì Tông phủ quan tâm cả đời, lúc tuổi già cũng nên hưởng hưởng thanh phúc."
 
 	"" nghe nói lời ấy, Thái Thúc công sắc mặt xanh mét, tuy nhiên hắn từ lâu đoán được vài phần, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân lại còn chân dám nói xuất như vậy đại nghịch bất đạo mà nói đến.
 
 	Cái này không, tam thúc công lời nói thoáng cái trở nên âm lãnh rất nhiều, mắt nhìn còn lại tam vị chư hầu vương, lạnh lùng chất vấn: "Ba người các ngươi, cũng là ý tưởng như vậy sao?"
 
 	Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, ba người liếc nhau, kiên trì nói rằng: "Vãn bối cho rằng, Túc Vương cùng Thành Lăng Vương lời nói, đại tốt. Thúc công tuổi tác đã cao, đương bảo vệ thân thể, an hưởng vạn năm, không thích hợp tại vì tông tộc việc quan tâm."
 
 	"Hảo hảo!" Thái Thúc công khí địa liên tục đốn theo quải trượng, ngay sau đó chợt xoay đầu lại nhìn về Triệu Nguyên Nghiễm, giọng căm hận nói rằng: "Nguyên nghiễm, chẳng lẽ liên ngươi cũng là ý tứ này sao? !"
 
 	"" Triệu Nguyên Nghiễm vẫn như cũ im lặng không lên tiếng.
 
 	"Hảo! Hảo!" Thái Thúc công nhìn chung quanh liếc mắt chúng nhân, cuối cùng đưa mắt dừng hình ảnh trên người Triệu Hoằng Nhuận, cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Tiểu bối, xem ra quả thật là lão phu xem thường ngươi, ngươi có thể thật là có bản lĩnh a, cư nhiên có thể thuyết phục những này nhân." Dứt lời, hắn chợt dừng lại quải trượng, trùng điệp quát lên: "Người đến!"
 
 	Vừa dứt lời, nội đường tuôn ra mười mấy tên tông vệ vũ Lâm lang, chỉ thấy Thái Thúc công giơ tay lên nhất chỉ Triệu Hoằng Nhuận, quát lên: "Tướng người này, bắt!"
 
 	Mà đang ở này tông vệ vũ Lâm lang chuẩn bị tiến lên bắt Triệu Hoằng Nhuận lúc, chợt thấy lúc này thủy chung ngậm miệng không nói Triệu Nguyên Nghiễm, rốt cục đã mở miệng, trầm giọng nói rằng: "Tất cả lui ra!"
 
 	Một câu nói này, sợ ngây người Thái Thúc công cùng tam thúc công, vậy sử dụng này tông vệ vũ Lâm lang môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Nguyên nghiễm, ngươi" tam thúc công Triệu Lai Dục khiếp sợ nhìn an vị ở bên cạnh cháu trai, kinh hãi địa nói rằng: "Nguyên nghiễm, ngươi cũng biết ngươi đang nói cái gì sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Nghiễm trong mắt lóe lên vài tia phức tạp thần sắc, thấp giọng nói rằng: "Thúc công, tam thúc, lần này, là ta Tông phủ lạm quyền "
 
 	"Ngươi" tam thúc công Triệu Lai Dục thế nào vậy không nghĩ tới, hắn vạn phần coi trọng cháu trai lại nói lên những lời này.
 
 	Mà lúc này, Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cũng lắc đầu, phảng phất đau lòng vậy nói rằng: "Nguyên nghiễm, ngươi quá làm cho lão phu thất vọng rồi." Dứt lời, ánh mắt của hắn đảo qua này ngốc tại chỗ tông vệ vũ Lâm lang, thấp giọng quát lên: "Các ngươi còn chờ cái gì? !"
 
 	Chúng tông vệ vũ Lâm lang nghe vậy đang muốn tiến lên, rồi lại thính Triệu Nguyên Nghiễm trầm giọng nói rằng: "Bản vương là Tông phủ tông chính, bản vương lệnh bọn ngươi lui ra!"
 
 	"" này tông vệ vũ Lâm lang môn nhất thời lại dừng bước, hai mặt nhìn nhau hơn, quay đầu nhìn về chủ vị Thái Thúc công, cùng Triệu Nguyên Nghiễm bên cạnh Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Nhìn ra được, Triệu Nguyên Nghiễm mặc dù là hiện giữ Tông phủ tông chính, nhưng luận quyền bính, uy tín, cho dù không bằng Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cùng tam thúc công Triệu Lai Dục.
 
 	"Hảo hảo hảo, xem ra ngươi là quyết tâm muốn đứng ở nghịch tử một bên." Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ hận hận nhìn Triệu Nguyên Nghiễm, hừ lạnh nói: "Ngươi tông chính vị, là lão phu cùng đến dục đề cử, lão phu cũng có thể nạo nó! Triệu Nguyên Nghiễm, ngươi không còn là Tông phủ tông chính!" Dứt lời, hắn quay đầu đúng một đám tông vệ môn mắng: "Còn chờ cái gì, bắt Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Mà đúng lúc này, tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, tướng người sau hộ ở sau người, quát lớn một đám tông biện hộ: "Lui ra! Bằng không, đừng trách Lý mỗ không để ý đồng trạch tình!"
 
 	Mà đúng lúc này, một mực bên cạnh xem trò vui Ngụy thiên tử bỗng nhiên mở to hai mắt, trầm giọng nói rằng: "Đồng Hiến, triệu cấm vệ!"
 
 	Đồng Hiến gật đầu, bước nhanh xuất nội đường, cao kêu một tiếng hộ giá.
 
 	Rất khó tưởng tượng, cái tuổi này nhìn qua so với Ngụy thiên tử còn lâu hơn đại thái giám, hét rầm lêm tiếng nói cư nhiên như vậy bén nhọn, quả thực chỗ xung yếu phá vân tiêu.
 
 	Mà đợi một tiếng này tiếng thét chói tai qua đi, lần này hộ tống Ngụy thiên tử mà đến một đám võ trang đầy đủ cấm vệ, cũng như thủy triều dũng mãnh vào nội đường.
 
 	Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ khiếp sợ nhìn một màn này, sắc mặt âm trầm chất vấn: "Bệ hạ, ngài đây là ý gì?"
 
 	Nhưng mà, Ngụy thiên tử cũng không lý Thái Thúc công, lần nữa trầm giọng hạ lệnh: "Đồng Hiến, tốc triệu binh vệ, cấm vệ, lang vệ, vây quanh Tông phủ! Tông vệ vũ Lâm lang, toàn bộ bắt! Nếu có người phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	Những lời này, làm cho cả nội đường lần nữa lâm vào tử tịch.
 
 	Ngay cả này đúng Tông phủ cực kỳ ngu trung tông vệ vũ Lâm lang, tự giờ này khắc này, cũng không dám tái tạo lần.