Đại Ngụy cung đình chính văn chương 526:: Làm tức giận
 
 	Khôi phục Du Mã quân hiệu. . . Nói cách khác, vì Du Mã sửa lại án xử sai?
 
 	Du Mã kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu, uyển ngôn cự tuyệt đạo: "Túc Vương hảo ý, tại hạ tâm lĩnh, bất quá, ta Du Mã một đám, đã qua thói quen tự lúc này sinh hoạt, không muốn lại. . . Lại đả đả sát sát."
 
 	Là không tưởng lại bị đại Ngụy chỗ từ bỏ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm một câu, tại sau khi suy nghĩ một chút, vậy không có nói nữa khuyên bảo.
 
 	Tuy nhiên hắn hết sức đồng tình Du Mã gặp phải, cũng thập phần tiếc hận Du Mã quân, dù sao đây là Ngụy Quốc noi theo Hàn quốc kỵ binh tổ kiến hình thức, đúng kỵ binh đơn độc thành quân lần đầu nếm thử.
 
 	Nếu như hơn mười năm niên vẫn chưa sinh sở, Ngụy liên hợp công tống cuộc chiến tranh, Du Mã quân rất có thể sẽ trở thành Ngụy Quốc chi thứ nhất đơn độc thành quân du kỵ binh.
 
 	Phải biết, đây cũng không phải là giống như tuấn thuỷ quân kỵ binh dũng mãnh doanh, Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh loại này vì phối hợp bộ, cung đại bộ đội mà tồn tại đội kỵ binh, mà là giống như yết tộc kỵ binh, Hàn quốc kỵ binh loại này chủ lực đội kỵ binh, là trên chiến trường tuyệt đối vai chính.
 
 	Chỉ tiếc, Ngụy Quốc lần đầu nếm thử kỵ binh đơn độc thành quân chỗ xây dựng Du Mã chúng, cuối cùng bởi vì chiếm lấy tống quốc lãnh thổ quan hệ, bị vô tình bỏ.
 
 	Hay là rất nhiều người nhãn trong, Ngụy thiên tử vì tống quốc như vậy nhất khối lớn lãnh thổ mà ném xá rơi chỉ có chính là lượng ba nghìn nhân Du Mã quân, đây là hết sức có thể hiểu được chuyện, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại không cho là như vậy.
 
 	Hắn thấy, Ngụy thiên tử ném xá rơi, không đơn thuần là lượng ba nghìn Du Mã quân, hoàn ném xá rớt Ngụy Quốc kỵ binh thời gian tới.
 
 	Không thể nghi ngờ, Du Mã chúng chỉ bằng vào bọn họ về điểm này nhân số, có thể khuấy địa đã từng tống quốc sứt đầu mẻ trán, thậm chí sau lại hoàn một lần cắt đứt Sở Dương Thành quân Hùng Thác hậu cần lương thảo vận tải, điều này nói rõ, Du Mã chúng là phi thường am hiểu du kích quấy rầy chiến thuật.
 
 	Nếu như có thể lấy những kinh nghiệm này phong phú kỵ binh thành tựu nồng cốt, mở rộng biên chế quy mô, nói không chừng Ngụy Quốc là có thể có một chi có thể sánh vai yết tộc kỵ binh, sánh vai Hàn quốc kỵ binh kỵ binh bộ đội.
 
 	Phải biết, trong quân doanh chỗ huấn luyện ra kỵ binh, nhiều nhất chỉ có thể gọi hợp cách kỵ binh, mà ưu tú kỵ binh, tắc có thể làm được lấy tiểu cổ binh lực ngăn chặn mấy lần tại kỷ quân địch, mà lại cuối cùng đem từ từ tằm ăn lên hầu như không còn.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Triệu Hoằng Nhuận trong tay có ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ, nhưng không thể không có nhận, chung quy là ngoại tộc kỵ binh, vô luận là xuất phát từ trung thành lo lắng, còn là trong lòng kiêu ngạo, Triệu Hoằng Nhuận đều hy vọng hắn Ngụy Quốc cũng có thể sinh ra một chi cường đại kỵ binh, đợi ngày sau ở trên chiến trường đường đường chính chính địa đánh bại Hàn quốc kỵ binh, cọ rửa năm đó thượng đảng chiến dịch thảm bại sỉ nhục, lần nữa sử Ngụy nhân nắm chắc khí đĩnh trực căn lúc đó bị cường đại Hàn quốc kỵ binh chỗ cắt đứt cột sống, lấy một cái cấp đại quốc tư thái đứng ở Trung Nguyên nơi.
 
 	Bất quá thật đáng tiếc, Du Mã chúng tuy nhiên hoàn không đến mức bởi vậy căm hận Ngụy Quốc đến hận không thể kỳ diệt vong tình trạng, nhưng hết sức hiển nhiên, những này nhân vậy không nghĩ nữa quay về triều đình ôm ấp.
 
 	Nhiều lời vô ích.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói tránh đi: "Nếu Du Mã dưới chân tâm ý đã quyết, bản vương cũng sẽ không cưỡng bách nữa. . . . Du Mã, bản vương muốn biết, cái kia liên quan tới bản vương cấp treo giải thưởng, đến tột cùng là đến từ chính người phương nào."
 
 	Du Mã nghe vậy lắc đầu, nói rằng: "Đó là phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng nhận được, tại hạ tịnh không rõ ràng lắm. . . . Chính như tại hạ nói, tại hạ chẳng qua là ứng ấp khâu chúng yêu cầu, biểu thị công khai tại sĩ bên trong quán mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không giải thích được hỏi: "Các ngươi Du Mã, hôm nay là ấp khâu chúng thuộc hạ sao?"
 
 	Du Mã khẽ cười vài tiếng, suy nghĩ sau giải thích: "Túc Vương có thể như vậy lý giải. Vì báo đáp năm đó ấp khâu chúng thu dung bọn ta ân tình, hôm nay ta Du Mã chúng có thể coi là là ấp khâu chúng thuộc hạ. . ."
 
 	"Nói cách khác, ngươi có biện pháp cùng ấp khâu chúng lĩnh liên hệ lạc?"
 
 	"Là." Du Mã gật đầu.
 
 	"Vậy rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, ngay sau đó tướng ly rượu không thả lại trên bàn, mắt nhìn Du Mã nói rằng: "Nói cho ấp khâu chúng, chừng một tháng, bản vương muốn thu hồi dương hạ huyện, sử dương hạ huyện quay về triều đình thống trị."
 
 	. . .
 
 	Du Mã nghe vậy mắt chợt vừa mở, ngay sau đó cau mày nói rằng: "Túc Vương điện hạ, theo ta được biết, ấp khâu chúng vẫn chưa tham dự ám sát điện hạ ngươi."
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Có tham dự hay không ám sát bản vương, cùng bản vương thu hồi dương hạ huyện, cái này là hai chuyện khác nhau. . . . Dương hạ huyện vốn là ta đại Ngụy trì hạ huyện thành, dương hạ ẩn tặc vi phạm triều đình ý nguyện, khu trục, hãm hại mệnh quan triều đình, vốn là không thể xá tội danh. Huống chi. . ." Hắn cười cười, mang theo vài phần trào phúng ý nghĩa nói rằng: "Ngươi luôn miệng nói ấp khâu chúng vẫn chưa tham dự ám sát bản vương, nhưng mà các ngươi những thứ này sĩ quán lại cao treo liên quan tới bản vương cấp treo giải thưởng. . . Cái này cũng đã trọn đủ trị tội!"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, hướng phía Du Mã chắp tay, xem bộ dáng là chuẩn bị ly khai.
 
 	Mà Du Mã lại vẫn đang ngồi ở bên cạnh bàn, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngài như làm xuất cái này hành động, không khác ép dương hạ ẩn tặc môn tụ hợp cùng nhau, đối địch với Túc Vương. . ."
 
 	Đã xoay người hướng đi cửa Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy dừng bước lại, quay đầu nói rằng: "Như vậy, vừa lúc bản vương đem một lưới bắt hết!"
 
 	Dứt lời, hắn tại tông vệ môn vòng vây hạ, cất bước đi ra gian nhà, chỉ để lại Du Mã một người tọa ở bên trong phòng, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Tố truyện Túc Vương tính cách cương liệt, nghĩ không ra cường ngạnh như vậy. . . Cái này phiền phức lớn."
 
 	Dứt lời, hắn đứng dậy, thôi khai bên trong căn phòng một cái giá sách, từ giá sách sau một cái cửa nhỏ ly khai.
 
 	Có thể là cùng ấp khâu chúng liên lạc đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đã dọc theo đường đi, đi ra căn này sĩ quán.
 
 	Mới vừa đi ra căn này sĩ quán, Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến địa phương du côn lữ tam ở bên cạnh hẻm nhỏ khẩu đưa đầu dò xét não, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, hắn lúc này đã đi tới, cười khổ nói: "Túc công tử, các ngươi có thể đi ra. . ."
 
 	"Ngươi còn ở nơi này chờ chúng ta?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc nhìn lữ tam, bởi vì nói thật lòng, hắn lúc này thật đúng là cho rằng người này hội tự mình thoát đi.
 
 	Dù sao, Trầm Úc đám người từng tại sĩ bên trong quán tiểu náo loạn một hồi, lữ tam mặc dù đứng ở sĩ quán ngoại, nhưng hơn phân nửa cũng là có thể nghe được động tĩnh bên trong.
 
 	"Đây không phải là thu thỏi bạc đây." Lữ tam cười mỉa địa nói rằng.
 
 	Hoắc, còn là một có chức nghiệp đạo đức du côn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ám cười một tiếng, ngay sau đó cất bước đi xuống đài giai, trong miệng đúng lữ tam nói rằng: "Trước mang ta đi huyện nha nhìn nhìn."
 
 	"Đi huyện nha?" Lữ tam ngẩn người, chính còn muốn hỏi lại chợt thấy Cao Quát ánh mắt, vội vã hội ý đạo: "Ta không hỏi, ta không hỏi, chỉ để ý dẫn đường."
 
 	Dứt lời, hắn đi lên trước vài bước, mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi trước dương hạ huyện nha.
 
 	Đi huyện nha, đây là Triệu Hoằng Nhuận tại lúc vào thành liền sinh ra ý niệm, dù sao ở cửa thành thu cửa thành thuế huyện binh, thấy thế nào đều không giống như là địa phương ẩn tặc, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận rất là buồn bực.
 
 	Phải biết theo hắn biết, dương hạ quan phủ cơ cấu đã không nữa vận tác, cái này huyện thành đã rơi vào rồi dương hạ ẩn tặc thủ trung.
 
 	Có thể kỳ quái là, dương hạ có chút triều đình chính lệnh còn đang vận chuyển, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận rất muốn đi huyện nha nhìn một chút, nhìn một chút đã mấy năm đã không có Huyện lệnh dương hạ huyện nha, đến tột cùng có phải thật vậy hay không vẫn còn ở vận tác.
 
 	Vốn có, Triệu Hoằng Nhuận tịnh không nóng nảy đi trước địa phương huyện nha, hắn dự định hôm nay trước tiên ở dương hạ ở thêm nhất túc, đợi ngày mai lại khác tác an bài.
 
 	Thế nhưng xét thấy lúc này ở đó gian sĩ bên trong quán, cái kia gọi là Du Mã nam nhân một ngụm nói toạc ra Triệu Hoằng Nhuận thân phận, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận ý thức được, dương hạ bên này ẩn tặc, hay là từ lâu biết được hắn vào thành.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới quyết định nhanh chóng ly khai cái này huyện, dù sao mặc dù nói hắn lần này dẫn theo hơn bảy trăm Thương Thủy Quân sĩ tốt, nhưng thành nội ẩn tặc, số lượng vậy tuyệt không phải ít tại số này, vạn nhất đối phương quyết định được ăn cả ngã về không, liên hợp lại lần nữa ám sát hắn, mặc dù có bảy bát trăm Thương Thủy Quân sĩ tốt bảo hộ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thấy rõ có thể bình yên vô sự.
 
 	Khẩn đi đi thong thả đi tới dương hạ huyện huyện nha, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hiện, huyện nha phủ cửa đóng kín, mà lại cửa phủ tiền vậy có chút tạng loạn, coi như đã hoang trí hảo một trận như vậy.
 
 	Cái này kỳ quái. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó vấn lữ tam đạo: "Lữ tam, huyện nha bên trong còn có người sao?"
 
 	"Có." Lữ tam gật đầu, nói rằng: "Có một họ Mã lão đầu tử."
 
 	Mã? Lẽ nào chính là Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư chỗ đề cập qua, vị kia họ Mã dương Hạ huyện lệnh? Không đúng a, theo Hoàng Dư theo như lời, vị kia họ Mã Huyện lệnh lúc đó tài tam thập xuất đầu, suy tính mấy tuổi, hôm nay cũng bất quá tuổi gần bốn mươi mà thôi, thế nào lại là lão đầu tử đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được trong lòng buồn bực, cau mày vấn lữ tam đạo: "Lữ tam, vị kia họ Mã lão đầu tử, có thể là các ngươi dương hạ huyện Huyện lệnh?"
 
 	Lữ ngày thứ ba lại mặt theo bốn phía nhìn vài lần, lúc này mới hạ giọng nói rằng: "Đúng là. . . . Này nhân chính là bị phụ khâu chúng làm hại không cạn, thê tử con cái đều bị giết sạch, hôm nay một người ở tại phủ nha nội, trong ngày thường có đôi khi điên điên khùng khùng. . . Chẳng qua là thỉnh thoảng có mấy ngày, thần chí hơi chút thanh tỉnh chút, hoàn sẽ tự mình khai cửa phủ thăng đường. . . Bất quá, hắn dưới tay đã không có người nào, cũng chính là cái bài biện mà thôi."
 
 	Lữ tam đang nói, bỗng nhiên đóng chặt cửa phủ két nhất thanh mở ra, nhất danh ăn mặc quan phục trung niên nhân đi ra, hướng phía nhất nhai lượng hạng hô: "Phủ nha môn thăng đường, có oan oan đến."
 
 	Hô thôi câu này, vị kia quan viên cất bước đi vào huyện nha.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ địa đứng đó một lúc lâu, bỗng nhiên cất bước triều huyện nha đi đến.
 
 	Trước khi đi đến phủ nha môn tiền, hắn nhìn liếc mắt tông vệ Trầm Úc.
 
 	Trầm Úc hội ý, đi tới phủ nha môn cạnh minh oan cổ bên cạnh, cầm lấy cổ chuy thùng thùng đông địa xao lên.
 
 	Chốc lát sau, liền nghe đến bên trong phủ truyền đến một tiếng hô to: "Có oan tình, tiến đến tự thuật oan tình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cất bước đi vào bên trong phủ, chỉ thấy bên trong phủ, tuyết đọng đã bị sạn rơi, trong sân vườn hoa trung trồng một ít rau dưa, bốn phía thoạt nhìn đều đâu vào đấy.
 
 	Nhưng chính như bên cạnh lữ tam nói, lớn như vậy huyện nha, không có một bóng người.
 
 	"Phủ nha môn thăng đường!"
 
 	Tiền nha môn, truyền đến nhất thanh trung khí mười phần hô to.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vị kia lúc này khai cửa phủ trung niên nhân, đang đứng tại phủ nha nội hô to nhất thanh.
 
 	Ngay sau đó, người này lại đi tới nha dịch chỗ đứng, dẫn theo căn sát thành côn, một bên đốn chấm đất, một bên hô lớn "Uy vũ" .
 
 	Mà sau đó, tên trung niên nhân kia lại đi tới chủ vị ngồi xuống, vỗ một cái kinh đường mộc, cao gọi: "Mang oan chủ nhập đường!"
 
 	Đây là đang nói ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, vì thế cất bước đi vào, một bên cẩn thận đánh giá trước mắt vị kia hư hư thực thực dương Hạ huyện lệnh trung niên nhân, chỉ thấy đối phương đầu sơ địa thật chỉnh tề, quan phục, mũ quan cũng là sạch sẽ, tướng mạo đường đường, rất có quan uy.
 
 	Bất quá thoạt nhìn, quả thực không giống như là tuổi gần bốn mươi, già nua đắc tượng là năm sáu chục tuế.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, bái đạo: "Mã huyện lệnh."
 
 	Nhưng ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là, vị kia hư hư thực thực dương Hạ huyện lệnh trung niên nhân liền tựa như không có nghe thấy, cũng chỉ là ngơ ngác ngồi ở chỗ kia.
 
 	Lúc này, lữ tam ở bên đạo: "Túc công tử, hắn. . . Đã điên rồi nhiều năm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi rũ xuống hai tay, yên lặng nhìn vị kia Mã huyện lệnh, chỉ cảm thấy đáy lòng tuôn ra một loại vô pháp nói tình tự, nhượng hắn cảm giác cực kỳ áp lực.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra trước nay chưa có tức giận, viền mắt ửng đỏ, song quyền gắt gao rất nhanh.
 
 	"Triệu Thương Thủy Quân, tiến vào chiếm giữ dương hạ! !" Hắn không cho phản bác địa hạ lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc vẻ mặt kinh ngạc, phải biết Triệu Hoằng Nhuận vốn có quyết định là ở một tháng sau, đợi Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân phản hồi nơi dùng chân sau, cái này mới chánh thức tiến vào chiếm giữ dương hạ, cùng dương hạ ẩn tặc triệt để xé rách da mặt.
 
 	"Điện hạ." Trầm Úc vội vã ở bên khuyên: "Lúc này thu hồi dương hạ, có hay không có chút nóng vội? . . . Điện hạ nếu không đợi lát nữa ít ngày, đợi Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân phản hồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, chẳng qua là lặng lẽ nhìn cái kia một thân một mình ngồi ở đại đường nhân ảnh.
 
 	Một lúc lâu, dùng mang theo nồng đậm tức giận cùng ta thán giọng điệu, trầm thấp nói rằng: "Bản vương có thể chờ, thế nhưng hắn. . . Đã đợi quá lâu."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn liếc mắt chúng tông vệ, trầm giọng hạ lệnh: "Triệu bảy trăm Thương Thủy Quân, tiến vào chiếm giữ huyện nha, lại triệu Vu Mã Tiêu, suất còn lại quân tốt tiến vào chiếm giữ thành này. . . . Liền đến nay nhật, bản vương đại triều đình thu hồi dương hạ, nếu có tặc tử dám can đảm ngăn trở, giết chết bất luận tội!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận đã xem nói đến phân thượng này, chúng tông vệ nhất thời biến sắc, ôm quyền quát lên: "Cẩn tuân điện hạ lệnh!"
 
 	Mà ở bên cạnh, dương hạ huyện du côn lữ tam kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong mắt lóe lên trận trận vẻ kinh dị. (chưa xong còn tiếp. ) 8