Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1175:: Mỗi người hành động (tam) ( nhị hợp nhất 】
 
 	—— kỳ huyện chí cấp huyện trăm dặm chiến tràng ——
 
 	"Tiến công!"
 
 	Nhất danh Hàn quốc bắc yến quân tướng lĩnh vượt qua ngồi ở trên ngựa , lợi kiếm trong tay chỉ hướng quân Ngụy gác tường thấp phòng tuyến , dùng giọng khàn khàn hét lớn.
 
 	Theo vị này hàn tướng mệnh lệnh , vô số hàn quân sĩ tốt thôi động vũ cương xa , ra sức chạy trốn , luôn luôn xông quân Ngụy gác tường thấp bên , tướng đầy xe bùn đất khuynh đảo tại tường thấp ngoại trắc.
 
 	"Người cản ta chết!"
 
 	Theo gầm lên giận dữ , tường thấp nhảy lùi lại xuất một vị Ngụy tướng , cầm trong tay tinh thiết trường thương , nhảy vào vũ cương sau xe hàn quân trong đội ngũ , chỉ thấy cây trường thương hoặc điểm , hoặc chọn , hoặc quét , hơn mười người hàn binh đều ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Theo từng đợt rống giận , từng tên một Ngụy binh phiên thân lướt qua tường thấp , xông qua hàn quân vũ cương xa , cùng vũ cương sau xe hàn quân bộ binh chém giết , nhưng thấy cụt tay cụt chân bay loạn , tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	"Tướng quân cẩn thận!"
 
 	Hoặc có nhất danh Ngụy binh cao giọng hô.
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Ngụy tướng cơ cảnh địa nghiêng người sang , bắt lại nhất danh bị hắn đâm thủng yết hầu hàn binh , ngăn cản ở trước người , chỉ nghe "Phốc phốc phốc" vài tiếng , tên kia hàn binh sau lưng nhất thời cắm đầy tiễn thỉ.
 
 	"Chính là phi tiễn làm sao có thể thương ta? !"
 
 	 Ngụy tướng cười lạnh một tiếng , trường thương trong tay như ngân long phi vũ , tướng bốn phía xông lên hàn quân giết chết.
 
 	Liền vào lúc này , nhưng nghe kêu to một tiếng: "Địch tướng đừng nghĩ càn rỡ , ta đến hội ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy có nhất danh người cưỡi ngựa hàn tướng quơ một thanh trường kích chạy như bay đến.
 
 	 Ngụy tướng thấy vậy vậy không kinh hoảng , đợi tên kia địch tướng tới gần lúc , thân thể chợt ngồi xổm xuống , tại tránh khỏi đối phương huy tới được trường kích hậu , một tay cầm thương một cái quét ngang , trùng điệp quét vào tên kia hàn tướng dưới háng chiến mã mã thối hạ.
 
 	Chỉ nghe nhất thanh ngựa hí , con chiến mã chân trước quỳ xuống đất , thoáng cái đã đem trên lưng ngựa hàn tướng quăng xuống tới.
 
 	Phụ cận Ngụy binh nhìn lên , lúc này nhất chen nhau mà thượng , tướng tên kia địch tướng loạn đao chém chết.
 
 	Mà lúc này , tên kia Ngụy tướng tại bị hàn quân bộ binh vây công , bỗng nhiên , có nhất danh hàn binh thừa dịp người trước thương thế không kịp thu về hướng tới , dùng trong tay binh khí nhìn về phía tên kia Ngụy tướng sau lưng , nhưng mà , là Ngụy tướng lại không chút hoang mang , tay trái cầm thương , tay phải từ phía sau lưng trong vỏ kiếm rút ra một thanh đoản kiếm , một cái nghiêng người tránh được tên kia hàn binh tiến công , đồng thời trở tay nhất kiếm đem đâm chết.
 
 	Ngay sau đó , Ngụy tướng vứt ra đoản kiếm trong tay , vừa lúc mệnh trung nhất danh chính cử nỗ nhắm vào hắn hàn quân nỏ thủ , sau người ngực trúng kiếm , lúc này tới cùng bị mất mạng.
 
 	Nhìn tên này Ngụy tướng hời hợt liền giết chết người nhiều như vậy , chung quanh hàn binh môn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	Thấy vậy , tên kia Ngụy tướng cười lạnh nói: "Thế nào? Hàn quốc cẩu thằng nhãi con? Đối thủ của các ngươi , cũng chỉ có Mông Lạc đại gia ta a!"
 
 	Không sai , tên này Ngụy tướng , tức là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đệ nhất dũng tướng , Mông Lạc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu không có Mông Lạc như vậy một vị có thể nói vạn phu chớ địch dũng tướng tử thủ này đạo tường thấp , sợ rằng này đạo tường thấp từ lâu rơi vào tay giặc.
 
 	Lại bị chế trụ. . .
 
 	Tại hàn quân bổn trận , hàn quân chủ soái khang công Hàn Hổ thật sâu nhíu mày , dùng gần như nghiến răng nghiến lợi hận ý mục quang , gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa tên kia trong lúc hỗn loạn nếu như chỗ không người Ngụy Quốc dũng tướng Mông Lạc.
 
 	Không thể không nói , năm ngoái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vì đánh Hàn quốc mà ở chỗ này trúc tạo tường thấp , hôm nay quả thực trở thành hàn quân khó có thể vượt qua thiên tiệm —— bởi những thứ này tường thấp trở ngại , Hàn quốc cường đại nhất binh chủng kỵ binh bị hoàn toàn hạn chế , chỉ có thể thông qua bộ binh cùng nỗ binh cùng quân Ngụy đánh trận địa chiến , nhưng vấn đề là , Ngụy Quốc đây chính là lấy bộ binh cường đại theo xưng quốc gia a!
 
 	Ngụy Quốc bộ binh cường đại , cho dù là Hàn quốc bộ binh đều không thể địch nổi.
 
 	Trơ mắt nhìn Ngụy tướng Mông Lạc ở phía xa đùa giỡn uy phong , thân ở hàn quân bổn trận khang công Hàn Hổ , gắt gao siết trong tay cương ngựa , hắn hận không thể lập tức phái một chi kỵ binh quá khứ tướng này lướt qua tường thấp Ngụy binh sát cái không chừa mảnh giáp.
 
 	Nhưng tiền vài lần kinh lịch khiến cho hắn minh bạch , hắn Hàn quốc cường đại kỵ binh ở đó chút tường thấp trước mặt hầu như không có đất dụng võ , bởi vì một khi kỵ binh tiếp cận , những kia ngụy quân bộ binh liền sẽ nhanh chóng lui về tường thấp mặt khác một mặt , sử tình hình chiến đấu lần nữa trở lại nguyên điểm.
 
 	Mà ở cự ly khang công Hàn Hổ cách đó không xa , bắc yến thủ Nhạc Dịch thì sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt tình hình chiến đấu , phảng phất mảy may vậy không nóng nảy.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , Ngụy tướng Mông Lạc cố nhiên dũng mãnh gan dạ , nhưng vô pháp ngăn cản thắng lợi thiên bình đã từ từ thiên hướng hàn quân.
 
 	Này đạo tường thấp rơi vào tay giặc , đã chuyện sớm hay muộn.
 
 	Cùng lúc đó , tại cự ly tiền tuyến đại khái bốn mươi trượng xa một tòa tường thấp cứ điểm thượng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính cau mày nhìn tường thấp ngoại này vũ cương xa.
 
 	Hắn biết vũ cương xa loại vật này , đó là cháu hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận năm ngoái vì đối phó Hàn quốc kỵ binh mà thiết kế chiến xa , kết cấu đơn giản , uy lực lại không phải chuyện đùa , tại đây chủng vũ cương xa trước mặt , tự cung nỏ , kỵ binh hầu như thành vi bài biện.
 
 	Nếu như hoán tại bình thường , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vậy không ngại khen vài câu , nhưng lúng túng là , loại này do hắn Ngụy nhân phát minh thiết kế vũ cương xa , hôm nay lại thành vi hàn quân đột phá hắn quân Ngụy phòng tuyến lợi khí —— hàn quân bộ binh dùng loại này vũ cương xa nhét vào nê túi vận đến tường thấp bên , ý đồ tại tường thấp ngoại trắc xây một cái sườn dốc , thuận tiện hàn quân kỵ binh lướt qua những thứ này tường thấp.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phụ nhị chiến tích , chính là như thế tới —— một khi bị hàn quân bộ binh thuận lợi xây sườn dốc , như vậy , dưới trướng hắn đàn áp bọn phản cách mạng quân , tướng lại vô pháp bằng vào tường thấp ưu thế ngăn cản Hàn quốc kỵ binh tiến công.
 
 	"Cái này một khối cũng không xê xích gì nhiều. . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vi phun một ngụm khí , thì thào nói rằng.
 
 	Trong miệng hắn một khối , chỉ tức là bị tường thấp tứ diện vây quanh đất bằng phẳng , dù sao trước đây Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vì hạn chế Hàn quốc kỵ binh tự do quay lại , dùng từng đạo tường thấp tướng trăm dặm chiến tràng phân cách thành vô số khu vực , lớn khu vực ước chừng bốn năm dặm phương viên , tiểu nhân khu vực thì chỉ có nhất hai dặm phương viên , đây cũng là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này còn có thể trấn định như thế nguyên nhân —— ném khối này trận địa không sao cả , phía sau còn có rất nhiều đâu.
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại , hàn quân đã từng bước thích ứng loại này trận địa chiến tiết tấu , đây mới là điểm chết người là.
 
 	Nhớ lại nhất lúc mới bắt đầu , này hàn quân bộ binh chẳng qua là kêu loạn địa sát tiến lên đây , ý đồ chính diện công hãm tường thấp , kết quả liên tiếp bị bọn họ quân Ngụy đánh địa răng rơi đầy đất.
 
 	Nhưng sau lại , hàn quân liền từ từ đã có kinh nghiệm , mặt dày tướng Ngụy nhân thiết kế vũ cương xa đầu nhập chiến tràng , bất quá dù vậy , Ngụy Quốc bộ binh vẫn như cũ có thể bằng vào tự thân thực lực tướng hàn quân đẩy lùi.
 
 	Thẳng đến hàn quân nghĩ ra dùng nê túi xây sườn dốc chiến thuật , quân Ngụy sẽ không triệt.
 
 	Hàn quân chiến thuật rất đơn giản , gọi bộ binh trước thúc vũ cương xa tướng đại lượng nê túi vận đến tường thấp , xây thành sườn dốc , ngay sau đó , lại phái ra kỵ binh nhất xung , một khối trận địa liền rơi vào rồi hàn quân thủ trung.
 
 	Đối với loại này gần như vô giải vô lại chiến thuật , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là hết đường xoay xở.
 
 	Hắn chỉ có thể cảm khái , thành vậy Triệu Nhuận , bại vậy Triệu Nhuận —— bằng vào Triệu Hoằng Nhuận năm ngoái trúc tạo tường thấp , hắn đàn áp bọn phản cách mạng quân vốn có thể bảo vệ cái này phiến trăm dặm chiến tràng , nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận thiết kế vũ cương xa bị hàn quân học trộm , thế cho nên trận này trận địa chiến càng ngày càng khó đánh.
 
 	Nhãn nhìn hàn quân bản đội phương hướng có một chi kỵ binh chính rục rịch , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quyết định thật nhanh địa hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , lại thủ nhất khắc thần , sau đó liền rút lui! Thối lui đến hạ nhất đạo tường thấp."
 
 	"Là!" Tả hữu lính liên lạc lúc này hạ cứ điểm , đi trước tiền tuyến truyện đạt mệnh lệnh.
 
 	Đại khái nhất khắc thần hậu , quân Ngụy bổn trận vang lên trận trận minh kim thanh.
 
 	Nghe thế trận đại biểu triệt thoái phía sau minh kim thanh , Ngụy tướng Mông Lạc nhíu nhíu mày , trên mặt lộ ra vài tia không cam lòng.
 
 	Bất quá tại nhìn thoáng qua tường thấp ngoại trắc này nê túi xây sườn dốc , vừa liếc nhìn xa xa đã xếp thành hàng chỉnh tề ước hai nghìn Hàn quốc kỵ binh hậu , mặc dù trong lòng hắn lại cũng có không cam , hắn vậy phải thừa nhận: Đạo phòng tuyến này không thủ được.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Theo Mông Lạc ra lệnh một tiếng , quân Ngụy vừa đánh vừa lui , hướng phía hậu phương tường thấp lui lại.
 
 	Trong lúc , này thấy quân Ngụy rút lui hàn quân môn sĩ khí đại chấn , vượt qua tường thấp muốn đuổi theo kích Mông Lạc bộ , lại bị Mông Lạc bộ quân Ngụy dùng nỗ tiễn bức lui , không công bắn chết nhiều sĩ tốt.
 
 	"Hí luật luật —— "
 
 	Theo một trận tiếng ngựa hí hưởng , nhiều đội Hàn quốc kỵ binh hướng phía tường thấp xông thẳng lại , móng ngựa đạp này nê túi xây sườn dốc , đều nhảy vào tường thấp bên trong.
 
 	Bất quá những thứ này hàn quân kỵ binh cũng không có truy đuổi quân Ngụy , thứ nhất là Mông Lạc bộ quân Ngụy đã hầu như lui lại tới hạ một đạo tường thấp , nhị tới là sắc trời đã không còn sớm.
 
 	Kết quả là , tại hạ một đạo tường thấp vô số quân Ngụy sĩ tốt không cam lòng dưới ánh mắt , nhiều đội hàn quân bộ binh một lần nữa tướng này nê túi trang hồi vũ cương trên xe , ngay sau đó quơ đại chuỳ , một cái một cái chuy kích cái kia tường thấp , tướng cái kia do xi măng xây thành kiên cố tường thấp dỡ bỏ.
 
 	Từ hai bên thương vong mà nói , tự nhiên là quân Ngụy chiếm giữ ưu thế , nhưng dù sao cũng phải mà nói , rõ ràng cho thấy hàn quân từ quân Ngụy thủ trung đoạt lại một khối trận địa.
 
 	Nhưng lưỡng quân chủ soái , vô luận là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá còn là khang công Hàn Hổ , đối với phe mình tình hình chiến đấu đều là không hài lòng.
 
 	Không nhiều , đơn giản là trận địa chiến cơ hồ là một chiếc chiến tràng cối xay thịt , mỗi một tràng trận địa chiến , đều muốn Ngụy hàn song phương nỗ lực to lớn binh lực thương vong.
 
 	Hôm nay liền dừng ở đây sao.
 
 	Rất có ăn ý nghĩ tới đồng một việc , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng khang công Hàn Hổ từng người thu binh , chờ đợi ngày mai tái chiến.
 
 	Đêm đó , coi như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tướng một chỗ cứ điểm trạm gác coi như soái chỗ , đối chiếu địa đồ nghĩ ngợi đẩy lùi hàn quân sách lược lúc , Đại Lương phái người đưa tới chiến báo mới nhất —— còn lại mấy chỗ chiến tràng chiến báo.
 
 	Có thể là thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng này chiến báo thờ ơ , phó tướng Bàng Hoán vì thế tiến lên tiếp nhận chiến báo , một phần phần địa hủy đi duyệt.
 
 	Một lát sau , hắn biểu tình cổ quái nói rằng: "Vương gia , tống địa bên kia , Thiều Hổ lần nữa bại lui , liên Ngữ Huyện đều ném."
 
 	"A." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thuận miệng lên tiếng , bất vi sở động.
 
 	"Vương gia ngài liền không lo lắng sao?" Bàng Hoán cau mày nói rằng: "Ngữ Huyện ném một cái , trăm vạn sở quân sẽ phải đánh vào lương quận gần kỳ a! Vạn nhất có mất mát gì , Đại Lương đã có thể. . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy ngẩng đầu nhìn liếc mắt Bàng Hoán , nhàn nhạt nói rằng: "Lão ngũ khả năng , ta ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Còn Thiều Hổ , bị bại cũng quá thẳng thắn. . . Đây rõ ràng dụ địch thâm nhập."
 
 	"Nói là như vậy , chỉ bất quá , có đúng hay không có điểm quá đáng rõ ràng? . . . Tố nghe Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là danh tướng nước Sở , sợ rằng hội khám phá vũ vương kế sách a." Bàng Hoán cau mày nói rằng.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó cũng lắc đầu.
 
 	Nói thật , hắn vậy đoán không được vũ vương Triệu Nguyên Danh đang mưu đồ cái gì.
 
 	"Hạ nhất phong." Hắn phân phó nói.
 
 	Bàng Hoán theo lời mở ra một phần khác chiến báo , ngay sau đó , chỉ thấy hắn chân mày khươi một cái , nói rằng: "Hoắc , Tam Xuyên bên kia vậy đánh , Triệu Nhuận tiểu nhi còn chưa động , bất quá Tư Mã An đã bắt đầu đại khai sát giới. . ."
 
 	"Trước xuyên hậu tần sao?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Tiểu tử kia là dự định nhân cơ hội này thu nạp Tam Xuyên sao? A."
 
 	Kỳ thực tại trước đây biết được Triệu Hoằng Nhuận mân mê xuất Ngụy xuyên mậu dịch hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền đoán được , Triệu Hoằng Nhuận tiểu tử này sớm muộn là muốn thu phục Tam Xuyên , đương nhiên , đối với lần này hắn cũng không dị nghị , dù sao coi như cơ Triệu thị vương tộc thành viên , hắn vậy hy vọng Ngụy Quốc ngày càng cường thịnh , bởi vậy hắn tại thời khắc mấu chốt "Bán đứng" Tiêu Loan.
 
 	Như bào trừ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là Triệu Nguyên Tư chi tử điểm này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng Triệu Hoằng Nhuận đánh giá , trên thực tế là phi thường cao , chí ít ở trong mắt hắn , Triệu Hoằng Nhuận là tuổi trẻ bối trung duy nhất một có thể cùng hắn , cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh chờ thế hệ trước tương đề tịnh luận quốc gia nền tảng lương đống.
 
 	"Nhượng Tư Mã An làm ác nhân , ngầm đồng ý hắn đại khai sát giới , vừa trừ đi không muốn thần phục với ta đại Ngụy Tam Xuyên bộ lạc , đề cao Tư Mã An hung danh , mà hắn còn có thể tại thân Ngụy Tam Xuyên bộ lạc trước mặt trang mô tác dạng làm làm người tốt. . . Thật đúng là tốt mánh khoé." Dừng một chút , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại bổ sung: "Đợi cái này chiến bình định sau đó , Tư Mã An có thể hiệp dư uy tọa trấn Hà Tây , uy hiếp Tam Xuyên cùng Hà Sáo. . ."
 
 	Nghe Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà nói , Bàng Hoán hơi có chút nghi ngờ hỏi: "Vương gia tựa hồ cũng không lo lắng Triệu Nhuận có thể không đánh thắng quân Tần?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Lương Vương liếc mắt một cái Bàng Hoán , ngay sau đó phảng phất không đếm xỉa đến vậy , bình tĩnh tự thuật đạo: "Như người này tại Tam Xuyên có bất may mắn chiến bại , ta đại Ngụy liền vong."
 
 	Bàng Hoán nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó đợi tỉ mỉ tưởng thôi hậu , sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.
 
 	Cũng không phải sao , nếu như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quân đội tại quân Tần trước mặt chiến bại , hắn Ngụy Quốc chỗ nào còn quân đội có thể ngăn trở quân Tần? Đến lúc đó quân Tần từ phía tây giết Ngụy Quốc , Hà Nội chiến tràng , tống địa chiến tràng , Thương Thủy chiến tràng quân Ngụy đều muốn tan vỡ.
 
 	Đến lúc đó , Ngụy Quốc làm sao có thể không vong quốc?
 
 	Có thể là đã nhận ra Bàng Hoán xấu xí sắc mặt , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói rằng: "Yên tâm đi , tiểu tử kia từ thập tứ tuế suất quân xuất chinh chưa hề đánh lại đánh bại , sẽ không dễ dàng cũng sẽ bị đánh bại. . . Tiểu tử kia , trực giác có chút mẫn cảm."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Bàng Hoán thở dài một hơi , thì thào nói rằng: "Chỉ mong Triệu Nhuận tiểu nhi mau chóng giải quyết quân Tần , đến đây viện trợ. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng , bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính diện sắc bất thiện nhìn hắn.
 
 	Không thể không nói , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng cháu trai Triệu Hoằng Nhuận cao độ đánh giá cũng không sai , Triệu Hoằng Nhuận đúng là một cái trời sinh trực giác bén nhạy nhân , cũng tỷ như hắn năm đó tiến công Hàn quốc thượng đảng lúc , liền đã nhận ra hàn tướng Bạo Diên dụ địch bao vây tiêu diệt chiến thuật , tại nguy cơ trước mắt nghĩ ra man thiên quá hải chi kế đứng vững vàng cước bộ.
 
 	Mà lần này , đối mặt với hàm sơn quân Tần quỷ dị , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa cảm giác được một tia vi cùng khí tức nguy hiểm.
 
 	Nhất là tần tướng Vương Tiển suất lĩnh chi kia thiết doanh kỵ binh , chi kỵ binh này đột nhiên tiêu thất , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mao cốt tủng nhiên , phảng phất bị cái gì hung ác mãnh thú theo dõi như vậy.
 
 	Cứ giám thị tần tướng Vương Tiển bộ Thanh Nha chúng nha tám mươi chín phái người đưa tin , Vương Tiển nhất bộ quân Tần kỵ binh , không tiếc mạo hiểm mưa to suốt đêm ra đi , cái này rõ ràng chính là muốn đánh lén một cái địa phương.
 
 	Lạc Thành?
 
 	Trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu , Triệu Hoằng Nhuận lập tức trở lại còn ở kiến tạo trong quân doanh , đi tới mới vừa dựng đến soái trướng.
 
 	"Vệ Kiêu , thủ địa đồ đến."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe vậy sửng sốt , dù sao cứ hắn biết , nhà hắn điện hạ có thể là có thêm đã gặp qua là không quên được tài năng , bởi vậy bình thường hành quân chiến tranh lúc , hầu như không cần phải tìm đọc địa đồ , chỉ cần tại trong đầu hồi ức một phen là được.
 
 	Mà lần này lại muốn dùng tới địa đồ , xem ra tình huống rất tốt khẩn cấp a.
 
 	Vừa nghĩ , Vệ Kiêu một bên từ chính mình chiến mã bối nang trung lấy ra địa đồ , nhập sổ đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì trướng nội phương tiện đơn sơ quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản để cho người trên mặt đất cửa hàng một khối da dê thảm , ngay sau đó , hắn ngồi ở da dê thảm thượng , tướng Tam Xuyên địa đồ bày ra tại trước mặt.
 
 	Thường chưng sơn. . . Tại đây , nơi này là Lạc Thành , hai người cách xa nhau. . .
 
 	Một bên tại trên bản đồ tìm kiếm thường chưng sơn cùng Lạc Thành đại thể vị trí , Triệu Hoằng Nhuận một bên tại trong đầu tính toán giữa hai người cự ly.
 
 	Tại lặp đi lặp lại đánh giá vài lần qua đi , Triệu Hoằng Nhuận cho ra kết quả: Cuối cùng là kỵ binh , cũng không cách nào trong một đêm , từ thường chưng sơn bắc đến Lạc Thành.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , nếu vô pháp trong một đêm từ thường chưng sơn đến Lạc Thành , như vậy , tần tướng Vương Tiển vì sao không tiếc mạo vũ sử dưới trướng thiết ưng kỵ binh hành quân gấp đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói , nếu như thường chưng sơn cự ly Lạc Thành vẻn vẹn có nhất túc công phu , dưới tình huống như vậy Vương Tiển quân lựa chọn tại dạ vũ trong hoàn cảnh hành quân gấp , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra còn có thể hiểu được —— vì công Lạc Thành nhất trở tay không kịp.
 
 	Có thể thường chưng sơn cự ly Lạc Thành cự ly , căn bản không có thể ở nhất túc trong lúc đó đến nha , kể từ đó , Vương Tiển quân đi vội người đi đường ý nghĩa ở đâu?
 
 	. . . Trừ phi hắn là vì vùng thoát khỏi Thanh Nha chúng. Đúng rồi , Vương Tiển bộ cố ý lưu lại binh trướng , tới cái kim thiền thoát xác , hiển nhiên là đoán được chu vi có ta quân cơ sở ngầm. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ ngưng trọng.
 
 	. . . Như Vương Tiển quân quả thật là vì vùng thoát khỏi Thanh Nha chúng mà ở dạ vũ hạ hành quân gấp , như vậy , hắn đánh lén mục tiêu nhất định không phải Lạc Thành , bằng không , tại ta biết rõ hắn hội đánh lén Lạc Thành dưới tình huống hắn lại đi đánh lén Lạc Thành , vì vùng thoát khỏi Thanh Nha chúng mà hành quân gấp sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì. Nói cách khác , hắn tưởng đánh lén là. . .
 
 	Một bên suy tính , Triệu Hoằng Nhuận ngón tay của một bên tại trên bản đồ từ từ di động.
 
 	Bỗng nhiên , ngón tay của hắn chỉ ở tại trên bản đồ nhất điểm , ngay sau đó , trên mặt hắn lộ ra vài phần sợ hãi sắc.
 
 	Y xuyên! . . . Vương Tiển quân muốn đánh lén là y xuyên Yên Lăng quân!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nuốt nước miếng một cái , chỉ cảm thấy cột sống hàn khí ứa ra.
 
 	Tuy nhiên hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra tần tướng Vương Tiển vì sao phải mạo hiểm như vậy địa đi đánh lén y xuyên Yên Lăng quân , nhưng trong lòng hắn đã có chút dự cảm bất hảo.
 
 	Tại Tước Nhi cùng Vệ Kiêu khốn hoặc dưới ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận đưa tay ba ba mặt , sử có chút mệt mỏi chính mình lên tinh thần.
 
 	Tần tướng Vương Tiển. . . Hắn suất quân đánh lén y xuyên làm cái gì? Vì cứu linh bộ lạc? Quân Tần trước rõ ràng đúng Ô Tu bộ lạc khoanh tay đứng nhìn , lại mạo hiểm đi cứu linh bộ lạc , cái này nói không thông a , lẽ nào quân Tần sẽ không sợ ta đem bao vây tiêu diệt. . . Chờ chút.
 
 	Tại trong lòng thầm nhũ nửa ngày , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện phát hiện một sự thật: Trước mắt hắn đã suất lĩnh đại quân đi tới Hàm Cốc , căn bản không tại Lô thị.
 
 	Nói cách khác , căn bản không có biện pháp tại tần tướng Vương Tiển đánh lén Yên Lăng quân tiền , xuất binh đem vây giết.
 
 	"Điện hạ? Điện hạ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt thanh bạch sắc liên tục biến ảo , Vệ Kiêu quan tâm mà hỏi thăm.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận lại giơ tay lên cắt đứt Vệ Kiêu ân cần thăm hỏi , một đôi mắt nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm địa đồ.
 
 	Đối chiếu phần này địa đồ , lúc này ở Triệu Hoằng Nhuận trong đầu , cấp tốc buộc vòng quanh một bộ nhìn xuống chiến tranh sa bàn , sa bàn thượng , sơn lăng , sông , địch ta trú quân binh mã , lương thảo vận tải tuyến , đều là rõ ràng bày ra.
 
 	Thậm chí còn , tại Triệu Hoằng Nhuận trong đầu sa bàn thượng , này đại biểu quân Tần , quân Ngụy , yết bộ lạc , linh bộ lạc chờ khắp nơi quân đội , từ từ di động , buộc vòng quanh một loại lại một chủng hành động lộ tuyến.
 
 	Chỉ có tượng hắn như vậy có đã gặp qua là không quên được tài năng nhân , tài năng rõ ràng như thế địa tại trong đầu mô nghĩ chiến cục.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , Triệu Hoằng Nhuận chợt mở to hai mắt , khinh phun một ngụm khí , trong miệng nói ra một cái tên: "Tư Mã An!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Thình lình thấy Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới Tư Mã An , Vệ Kiêu vẻ mặt nghi hoặc.
 
 	Nhưng mà , lúc này Triệu Hoằng Nhuận lại không để ý tới hướng Vệ Kiêu giải thích , tại trong đầu lần nữa mô nghĩ chiến huống , thẳng đến lặp đi lặp lại vài lần hậu , hắn lúc này mới híp mắt thì thào nói rằng: "Lợi hại! Lợi hại! Mặc dù không biết kế này là người phương nào hành vi , nhưng là lợi hại. . . tần tướng Vương Tiển , tương kế tựu kế làm xuất dục đánh lén Lạc Thành cử động , dụ ta dẫn quân chí Hàm Cốc , cắt đoạn hắn trước lộ , có thể Vương Tiển , cũng không tập Lạc Thành , thẳng đến Y Sơn. . . Đợi đẩy lùi Khuất Thăng Yên Lăng quân hậu , cùng linh bộ lạc hội hợp , thừa dịp Lô thị phòng bị trống rỗng , bôn tập Lô thị , chặt đứt Tư Mã An đại tướng quân đường lui. . . Tiện đà liên hợp yết bộ lạc , đúng Tư Mã An đại tướng quân hai mặt giáp công. Hảo nhất chiêu hiểm kỳ! Hảo nhất chiêu diệu kỳ!"
 
 	Đúng vị kia nghĩ ra chiêu này kế sách thần kỳ nhân , Triệu Hoằng Nhuận vui lòng tán thán.
 
 	Đối phương có thể ở tình hình chiến đấu như thế bất lợi dưới tình huống , nghĩ ra chiêu này diệu kỳ , Triệu Hoằng Nhuận thực tại cảm thấy bội phục.
 
 	Phải biết , nếu như kế này bị đối phương thực hiện được , đại tướng quân Tư Mã An cửu tử nhất sinh , mà vạn nhất vị này đại tướng quân chết trận , vậy đối với tại quân Ngụy mà nói , quả thực chính là lớn lao đả kích.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận , cũng sẽ bởi vì đau mất Tư Mã An này cánh tay , ở đây hậu cùng quân Tần trong chiến tranh bó tay bó chân , không giống hôm nay Tư Mã An tại tiền , hắn tại hậu như vậy ung dung.
 
 	Lúc này , Vệ Kiêu cũng ở đây Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm trung nghe được cái gì , sắc mặt đại biến đạo: "Điện hạ , tốc tốc phái người thông tri Khuất Thăng tướng quân a!"
 
 	"Không kịp." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , ngay sau đó hơi có chút mệt mỏi lấy thủ lau đem mặt , lắc đầu nói rằng: "Không ngoài dự liệu mà nói , Khuất Thăng sẽ phải tại hôm nay hoặc tối nay bị tần tướng Vương Tiển đánh lén , mặc dù ta bên này phái Thanh Nha chúng mã bất đình đề đi vào báo tin , vậy không kịp. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn ngầm thở dài.
 
 	Bởi vì hắn tại chiến lược thượng thất sách , thuộc cấp Khuất Thăng khó tránh khỏi muốn ăn một hồi đánh bại , cũng may tần tướng Vương Tiển cùng linh bộ lạc vì nắm chặt thời gian đánh lén Lô thị , không đến mức gặp qua phân truy kích Yên Lăng quân , trong bất hạnh rất may.
 
 	". . . Ta đây quân vậy phải làm tức khắc hồi viên Lô thị a." Vệ Kiêu còn nói thêm.
 
 	"Hồi viên Lô thị? Nói dễ vậy sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khinh hít một hơi , trầm giọng nói rằng: "Nếu như ta đoán không sai , miễn là ta quân hồi viên Lô thị , Hàm Cốc quân Tần lập tức xuất binh , vĩ hàm đánh lén. . ."
 
 	" , vậy làm sao bây giờ?" Vệ Kiêu kinh thanh hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua địa đồ , hé mắt , nhàn nhạt nói rằng: "Nếu quân Tần muốn tương kế tựu kế , ta đây giống như hắn nguyện. . ."