Ngụy Hưng Yên năm thứ hai tháng chín trước sau, liền tại Đường Tự, Phạm Ứng hai người đi sứ nước Hàn trong lúc, nước Ngụy cũng hướng về phía nước Tề cùng nước Lỗ phái sứ giả.

	Cái này hai gã Ngụy sứ, do nước Ngụy bộ Lễ quan viên "Lý Hưng", "Vu An" hai người đảm nhiệm, người trước đi sứ nước Tề, người sau đi sứ nước Lỗ, bàn về tư cách, hai người này vẫn còn ở Đường Tự, Phạm Ứng trên.

	Theo nước Ngụy tiến về phía trước nước Lỗ cùng với nước Tề, tự nhiên nếu so với tiến về phía trước nước Hàn trước mắt tân đô Kế Thành thuận tiện nhiều hơn: Theo Đại Lương sau khi xuất phát, chỉ cần tại Bác Lãng Sa cảng sông hoặc là Tường Phù Cảng cưỡi đội thuyền, men theo "Lương Lỗ kênh đào" thuận dòng mà đi, tiện thể đến nước Lỗ vương đô Khúc Phụ cùng với nước Tề vương đô Lâm Truy, căn bản không cần như Đường Tự, Phạm Ứng hai người đi sứ nước Hàn như vậy, xa mã mệt nhọc tròn hai tháng hơn.

	Đáng nhắc tới chính là, nếu đi Lương Lỗ kênh đào con thủy lộ này, như vậy tự nhiên sẽ đi qua Lỗ Sở hai quân chiến khu —— trước mắt "Ninh (Ninh Dương) khúc (Khúc Phụ) chiến trường" .

	Nhưng mà bởi đội thuyền trên treo "Ngụy" chữ cờ xí, không những quân Sở đối với chi này đội tàu không đụng đến cây kim sợi chỉ, ngay cả nước Lỗ quân đội cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể làm bộ không thấy, mặc cho nước Ngụy đội tàu đi qua bản thân vương đô thuỷ vực.

	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu là, chi này thừa dịp chở nước Ngụy sứ giả đội tàu, từng tại Khúc Phụ vùng bỏ neo, đi sứ nước Lỗ nước Ngụy sứ giả "Vu An" ở chỗ này hạ thuyền, trực tiếp tiến về phía trước thăm viếng Lỗ Vương, trình bày ý đồ đến.

	Cùng Hàn Vương Nhiên biết được nước Ngụy phái sứ giả đến đây lúc tình huống cùng loại, Lỗ Vương Công Thâu Bàn khi biết nước Ngụy sứ giả đến Khúc Phụ sau, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hoảng sợ.

	Cái này không kỳ quái, dù sao trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên, còn ở vào một mảnh loạn chiến trong đó, duy chỉ có nước Ngụy thoát khỏi tại bên ngoài, bàng quan.

	Nói thật, loại cục diện này xác thực vô cùng hiếm thấy, dù sao tại vùng Trung Nguyên lịch sử trong, các quốc gia cực ít cực ít sẽ cam chịu một quốc gia rời xa chiến loạn, mà còn lại quốc gia nhưng ở đánh nhau sống chết, theo lý mà nói, vô luận là "Năm nước liên hợp" Tề Lỗ, hay là "Bốn nước liên minh" nước Sở, nghĩ đến cũng sẽ không hy vọng nước Ngụy thoát khỏi chiến tranh, thừa dịp trong khoảng thời gian này bắt trong nước kiến thiết.

	Nhưng mà trên thực tế, nước Sở cũng không hy vọng nước Ngụy tham gia vùng Trung Nguyên phía đông chiến tranh, tại nước Sở trong mắt, Tề Lỗ hai nước là sắp kẹp đến bọn họ trong miệng thịt béo, bọn họ đương nhiên không hy vọng nước Ngụy lúc này đột nhiên nhô ra, cướp đi một bộ phận lợi ích; mà Tề Lỗ hai nước đây, tại nước Ngụy lấy ưu thế cự lớn đánh bại nước Hàn tình huống dưới, lại dám chủ động trêu chọc nước Ngụy?

	Loại này loại, liền tạo thành nước Ngụy cái này vùng Trung Nguyên trước mắt cường đại nhất quốc gia, lại có cơ hội thoát khỏi tại chiến tranh hiếm thấy cục diện.

	Nhưng mà hôm nay, đã có gần một năm án binh bất động nước Ngụy, đột nhiên phái tới sứ giả, điều này làm cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong lòng có chút hoảng sợ, nghĩ lầm nước Ngụy tại đi qua gần tới một năm nghỉ ngơi chỉnh đốn, chuẩn bị lại lần nữa hưng binh tham gia vùng Trung Nguyên phía đông chiến tranh —— cái này đối với Tề Lỗ nhất phương "Năm nước liên hợp" là phi thường bất lợi.

	Nhưng mà mặc dù trong lòng hoảng sợ, Lỗ Vương Công Thâu Bàn hay là tiếp kiến nước Ngụy sứ giả Vu An, dù sao Vu An chính mình phía sau là nước Ngụy, là đã đăng cơ làm quân vị kia Ngụy công tử Nhuận, Lỗ Vương không dám không để cho mặt mũi này.

	Nhưng mà ngoài Lỗ Vương Công Thâu Bàn dự liệu chính là, lần này Ngụy sứ Vu An ý đồ đến, đã cũng không khuyến cáo hắn nước Lỗ thần phục hoặc đầu hàng, cũng không là ỷ vào cường đại quốc lực xảo trá vơ vét tài sản, Ngụy sứ Vu An chỉ là đưa ra một cái cọc có liên quan tại "Hội minh" công việc.

	Mặc dù Lỗ Vương Công Thâu Bàn xa không bằng Hàn Vương Nhiên vậy thiên tư trác tuyệt, nhưng hắn chung quy làm mấy thập niên nước Lỗ quân chủ, Hàn Vương Nhiên nghĩ có được sự tình, hắn đương nhiên cũng dự đoán được.

	Cái này làm, hắn lập tức liền đoán được nước Ngụy ý đồ: Khoe khoang vũ lực, uy hiếp các nước.

	So sánh với kết quả xấu nhất, kết quả này ngược lại củng phải không thể tiếp nhận.

	Đang gọi người đưa Ngụy sứ Vu An đến bên trong thành dịch quán nghỉ ngơi sau đó, Lỗ Vương Công Thâu Bàn lập tức phái người gọi tới nhi tử "Công tử Hưng", cùng với hắn phi thường tín nhiệm cựu thần "Quý Thúc" .

	Đợi chờ công tử Hưng cùng cựu thần Quý Thúc đều đi tới sau đó, Lỗ Vương Công Thâu Bàn hướng về phía hai người giải thích Ngụy sứ Vu An đến mục đích.

	Đối với lần này, Quý Thúc một chút cũng không cảm giác ngoài ý muốn, ngược lại mà, hắn cho là nước Ngụy động tác này phi thường sáng suốt.

	Hắn hơi có chút phiền muộn cùng cảm khái nói ra: "Cái này tức là không chiến mà khiến người khuất phục binh khí a!"

	Cũng không phải sao, tại nước Ngụy đánh bại nước Hàn, mà nước Lỗ nhưng đến nay chưa từng đẩy lùi quân Sở tình huống dưới, nước Lỗ căn bản không dám vi phạm nước Ngụy ý chí, chỉ có hướng về phía nước Ngụy thần phục, nói cách khác, Ngụy Vương Triệu Nhuận không tốn một binh một tốt, cũng chưa tiêu hao tổn bất luận cái gì lương thực, liền thần phục nước Lỗ, cái gọi là không chiến mà khiến người khuất phục binh khí, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Chẳng qua, phái tiến về phía trước nước Ngụy Đại Lương, với tư cách hắn nước Lỗ đại biểu đây?

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn vốn là muốn tự mình tiến về phía trước, dù sao hắn cùng nước Ngụy vị kia trẻ tuổi quân chủ còn có mấy phần giao tình, nhưng mà không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy công tử Hưng nói ra: "Phụ vương, lần này xin cho nhi thần tiến về phía trước Đại Lương."

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong lòng cả kinh, chính muốn cự tuyệt, đã thấy công tử Hưng nói ra: "Như phụ vương lúc nãy nói, nước Ngụy chẳng qua là muốn mượn việc này uy hiếp các nước, khoe khoang chiến công, đạt được xưng bá vùng Trung Nguyên mục đích, bởi vậy, nhi thần rời đi Đại Lương, cũng sẽ không có nguy hiểm gì." Nói đến đây, hắn tự đáy lòng mà nói ra: "Nhi thần cho là, nhi thần với tư cách Thái Tử, nên đảm nhiệm quốc gia trách nhiệm."

	Nghe nói lời ấy, Quý Thúc đối với công tử Hưng khen không dứt miệng, ngay sau đó, hắn quay đầu đối với Lỗ Vương Công Thâu Bàn nói ra: "Đại Vương, không bằng để cựu thần bồi công tử cùng nhau tiến về phía trước Đại Lương đi, về phần quốc nội, tiểu nhi Quý Văn, Quý Vũ mặc dù không nên thân, nhưng mà liền trước mắt quân Sở thế tiến công mà nói, ngược lại cũng có thể chống đở, huống chi, còn có Hoàn Hổ tại. . ."

	"Nga —— "

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn trầm ngâm chốc lát, rốt cục vẫn phải gật đầu cho phép việc này.

	Khoan hãy nói, nước Lỗ gần giai đoạn tình hình chiến đấu, nếu so với trước lạc quan nhiều, một mặt là bởi vì tìm nơi nương tựa nước Lỗ tặc tướng Hoàn Hổ người này xác thực không đơn giản, cư nhiên có thể đánh bại nước Sở tướng lĩnh, Tân Dương Quân Hạng Bồi, ngay sau đó liên hợp Khúc Phụ đối với nước Sở Thượng tướng quân Hạng Mạt quân đội triển khai hai nơi giáp công, lấy gần tới hai mươi vạn binh lực giáp công Hạng Mạt dưới trướng bảy tám vạn quân đội, để cho người sau một dạo bị nhục tại Khúc Thủy; còn bên kia phương diện, tại năm nay tháng năm, nước Tề tại Lang Gia quận đối với quân Sở triển khai trận chiến này từ trước tới nay rất thật lớn một lần phản kích, mặc dù vẫn chưa một lần hành động đánh tan Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng hơn mười vạn đại quân, nhưng là thành công để cho quân Sở ăn xong vài trận thua trận, chuyện này để cho nước Lỗ càng có sức lực.

	Chỉ cần nước Tề không ngã, như vậy bọn họ nước Lỗ như cũ có bảo toàn quốc gia, trục xuất quân Sở hy vọng.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vùng Trung Nguyên tây bộ nước Ngụy chớ có đưa tay tham gia bên này chiến trường, bằng không, Tề Lỗ hai nước sợ là không có cơ hội gì có thể ở Ngụy Sở liên quân thế tiến công dưới may mắn còn tồn tại.

	Bởi vậy, lần này hắn nước Lỗ không những muốn phái người tiến về phía trước nước Ngụy vương đô Đại Lương tham gia cái gọi là hội minh, thậm chí còn phải làm cho tốt tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục chuẩn bị —— chỉ có lấy lòng nước Ngụy, khiến cho nước Ngụy không quan tâm can thiệp vùng Trung Nguyên phía đông chuyện bên này, hắn nước Lỗ thậm chí nước Tề, mới có tiếp tục tồn tại cơ hội.

	Mà đại khái hai ngày sau, một vị khác nước Ngụy sứ thần Lý Hưng, cũng đã tới nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Cùng Hàn Vương Nhiên, Lỗ Vương bàn hai vị này quân chủ phản ứng tương tự, Tề Vương Lữ Bạch khi biết Ngụy sứ Lý Hưng đến đây thăm viếng lúc, trong lòng cũng không rõ thấp thỏm lo âu, vội vàng phái người đem vừa mới trở lại Lâm Truy không lâu tỷ phu Triệu Chiêu mời tới, cùng đi hắn cùng nhau tiếp kiến Ngụy sứ Lý Hưng.

	"Tả Tướng, ngươi ở đây nước Ngụy lúc, có từng nghe được cái gì tiếng gió?"

	Tại nhìn thấy tỷ phu Triệu Chiêu lúc, Tề Vương Lữ Bạch không kịp chờ đợi hỏi.

	Đối với lần này, Triệu Chiêu cũng cảm thấy vô cùng buồn bực, dù sao hắn tại nước Ngụy lúc, có thể chưa từng nghe nói qua nước Ngụy có ý định tham gia vùng Trung Nguyên phía đông chiến sự.

	Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Đại Vương tạm thời an tâm một chút chớ nóng, đến tột cùng làm sao, đem vị kia sứ giả mời tới trong điện, vừa hỏi liền biết."

	Một lát sau, Ngụy sứ Lý Hưng liền đi tới trong điện.

	Làm Lý Hưng nhìn thấy Triệu Chiêu cái này bọn họ nước Ngụy công tử lúc, trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn, theo bản năng chắp tay một cái, lại không biết nên xưng hô cái gì —— Duệ Vương? Hay hoặc là Tề Tướng?

	Tựa hồ là nhìn thấu Lý Hưng lo lắng, Triệu Chiêu dẫn đầu chắp tay ân cần thăm hỏi nói: "Tại hạ Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, gặp qua Lý Hưng đại nhân."

	Lý Hưng hiểu ý, nhưng mà đúng là vẫn còn không dám gọi thẳng Triệu Chiêu, chỉ có lấy "Tả Tướng" gọi thay, lại lời nói cử chỉ có chút kính cẩn nghe theo.

	Tại song phương nói chuyện với nhau trong, Tề Vương Lữ Bạch cùng Tả Tướng Triệu Chiêu rốt cuộc biết Lý Hưng chuyến này ý đồ đến, đối với lần này, Tề Vương Bạch âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Mà so sánh với Tề Vương Bạch, Triệu Chiêu là nghĩ đến càng nhiều, tại hơi một chần chờ sau, nói với Lý Hưng: "Việc này có thể hay không cho nước ta suy nghĩ một chút?"

	Cũng may mà lời này là Triệu Chiêu nói, Lý Hưng không dám lỗ mãng, nếu là đổi thành người Tề, tin tưởng Lý Hưng cũng sẽ không khách khí như vậy: "Nên, nên, ta liền ở trong thành dịch quán đợi chờ hồi âm, hi vọng Duệ. . . Nga, hy vọng Tả Tướng đại nhân mau chóng cho trả lời."

	"Đa tạ."

	Đợi song phương hành lễ sau, Ngụy sứ Lý Hưng liền dẫn đầu cáo từ ly khai.

	Lúc này, Tề Vương Bạch lúc này mới hỏi Triệu Chiêu nói: "Tỷ phu, nước Ngụy cái này cử chỉ, là dụng ý gì? Cũng sẽ không là muốn đối với ta Đại Tề bất lợi, đúng không?"

	Triệu Chiêu lắc đầu, giải thích: "Cũng không phải là muốn gây bất lợi cho Đại Tề, hội minh chuyện, là vì khoe khoang chiến công, uy hiếp các nước, khiến cho ta Đại Tề hướng về phía Ngụy thần phục. . ."

	Nói đến đây, hắn nhịn không được len lén liếc mắt một cái Tề Vương Bạch, muốn nhìn một chút cái này trẻ tuổi quân vương sắc mặt.

	Để cho Triệu Chiêu so sánh vui mừng là, Tề Vương Bạch tại nghe thấy lời ấy sau cũng không hề tức giận, ngược lại có chút may mắn, vỗ ngực một cái vừa cười vừa nói: "Nguyên lai chẳng qua là như vậy. . . . Hưng sư động chúng, hại ta lúc nãy hoảng hồn."

	Thấy Tề Vương Bạch lại còn nói cái gì "Vẻn vẹn như vậy", Triệu Chiêu nhịn không được nhắc nhở: "Đại Vương, cái này có thể tuyệt không phải chỉ là "Vẻn vẹn như vậy", lần này hội minh, giống như là là nước Ngụy tại hướng thiên dưới tuyên bố hắn với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ danh nghĩa cùng địa vị, nếu ta Đại Tề phái đi sứ thần, liền ý nghĩa công nhận hắn bá chủ địa vị, nếu ngày sau nước Ngụy lấy bá chủ danh nghĩa hiệu triệu, ta Đại Tề phải theo. . ."

	Nhưng mà, Tề Vương Bạch cắt đứt Triệu Chiêu lời nói, nháy mắt mấy cái nói ra: "Có thể chuyện cho tới bây giờ, ta Đại Tề cũng chỉ có thể công nhận không phải sao? Bằng không, chọc giận nước Ngụy, ta Đại Tề sợ là liền vong quốc sắp tới."

	Triệu Chiêu rất vui mừng tại Tề Vương Bạch vẫn là vô cùng lý trí, cũng không có giống nhau người Tề cái loại này tự cho mình là rất cao, tự nhận là hắn nước Tề vô địch khắp thiên hạ cái loại này không giải thích được tự phụ.

	"Chuyện này, vẫn phải là cùng cung đình chư vị đại nhân thương nghị." Triệu Chiêu nhắc nhở.

	Tề Vương Bạch gật đầu, lập tức liền làm cho Thượng Khanh Cao Hề, đại sĩ phu Quản Trọng, Bảo Thúc, Liên Kham đám người, đáng tiếc Hữu Tướng Điền Húy lúc này đang ở Lang Gia quận, bởi vậy không bị triệu kiến.

	Đợi những thứ này quan lại đều đến đông đủ sau đó, Tề Vương Bạch liền đưa bọn họ giải thích Ngụy sứ Lý Hưng đến mục đích.

	Không thể không nói, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc chờ quan lại, đều không phải là ngu muội người, vừa nghe việc này liền hiểu nước Ngụy ý đồ —— đơn giản chính là bức bách hắn nước Tề cho thấy lập trường đi! Rốt cuộc là nguyện ý hướng tới hắn nước Ngụy thần phục, đổi lấy mạng sống cơ hội, hay là chống cự tới cùng, đợi chờ vị kia mới bá chủ khi lấy được người trong thiên hạ tán thành sau, quay ngược lại đầu thương sử dụng với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ quyền lợi, đem hắn nước Tề với tư cách giết gà dọa khỉ trong con gà kia.

	Trong lúc nhất thời, trong điện yên tĩnh lại, vô luận là Tề Vương Bạch cùng Tả Tướng Triệu Chiêu, hay là Quản Trọng, Bảo Thúc, đều không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Cao Hề, cùng đợi Cao Hề trả lời thuyết phục.

	Tại một lúc sau, Thượng Khanh Cao Hề thở thật dài một cái, mặt có bi thương sắc mặt, thì thào nói ra: "Sỉ nhục! Là là vô cùng nhục nhã. . . Tổ tông cơ nghiệp, lại ta thế hệ trong lưu lạc đến bước này. . . Ta Hề ngày sau qua đời, có mặt mũi nào đi đối mặt cửu tuyền dưới tổ tông cùng các thời kỳ quân chủ?"

	Nghe nói lời ấy, trong điện mọi người đều có chút không phải là tư vị.

	Tả Tướng Triệu Chiêu hoàn hảo, dù sao hắn là nước Ngụy hoàng tử xuất thân, cảm xúc cũng không có sâu như vậy, nhưng mà Tề Vương Bạch, Quản Trọng, Bảo Thúc, Liên Kham đám người, tại đang nghe lời nói này sau, cũng là cảm động lây: Trước thời đại đường đường vùng Trung Nguyên bá chủ, hôm nay lại luân lạc tới chỉ có thể hướng về phía mới bá chủ cúi đầu xưng thần, cái này không thể không nói là một cái cọc phi thường bi ai sự tình.

	Có thể là thấy trong điện bầu không khí vô cùng ngưng trọng, Tề Vương Bạch ho khan một cái, hỏi: "Không biết vị kia ái khanh bằng lòng thay ta Đại Tề đi sứ nước Ngụy?"

	Nghe xong lời này, Quản Trọng cùng Bảo Thúc liếc nhau.

	Ban đầu, người chọn lựa thích hợp nhất liền là Tả Tướng Triệu Chiêu, tức là hắn nước Tề nhân vật thực quyền, lại là người Ngụy xuất thân, hay là vị kia trẻ tuổi Ngụy Vương huynh đệ, không nữa người so với cái này Tả Tướng đại nhân càng thêm hợp.

	Nhưng mà mấy ngày trước đây, làm Triệu Chiêu phản hồi Lâm Truy sau, Quản Trọng, Bảo Thúc hai người từng lòng tràn đầy vui vẻ mời người trước uống rượu, làm hắn đón tiếp tẩy trần, lúc đó Triệu Chiêu trong lúc vô tình để lộ ra, hắn lần này đi vào nước Ngụy, cùng hắn vị kia huynh đệ, cũng chính là nước Ngụy hôm nay quân chủ Triệu Nhuận huyên náo không hề rất vui vẻ —— về phần nguyên nhân gì, tính là Triệu Chiêu không nói, Quản Trọng, Bảo Thúc hai người cũng có thể đoán được một ... hai ....

	Bởi vậy, Quản Trọng cùng Bảo Thúc vì Triệu Chiêu cái này bạn thân cân nhắc, nhận thức làm người sau tạm thời không thích hợp đi sứ nước Ngụy —— vừa mới mới vừa bởi vì có chút sự tình mà cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận huyên náo rất không thoải mái, quay đầu liền lấy nước Tề thân phận của Tả Tướng đi sứ nước Ngụy, cái này chẳng phải là lúng túng?

	Kết quả là, tại liếc nhau sau, Quản Trọng cùng Bảo Thúc liền vội vàng nói: "Đại Vương, Tả Tướng đại nhân vừa mới phản hồi Lâm Truy, thuyền mệt nhọc, rất là khổ cực, thỉnh phái ta hai người đi sứ nước Ngụy. . ."

	Tề Vương Bạch nghe vậy nhìn một cái Triệu Chiêu, ngay cả người sau trên mặt mơ hồ mang theo vài phần cay đắng, bất đắc dĩ cười cười, trong lòng nhất thời hiểu được, gật đầu nói: "Liền như vậy. . ."

	Mới nói được cái này, chợt nghe Thượng Khanh Cao Hề chen miệng nói: "Đại Vương, lần này thỉnh phái cựu thần đi sứ nước Ngụy!"

	Nghe nói lời ấy, Tề Vương Bạch ngẩn người, mà trong điện cũng nhất thời lặng lẽ, trong điện mọi người ào ào nhìn về phía Cao Hề.

	"Cao Hề đại nhân, ngài. . . Ngài muốn đi nước Ngụy?" Tề Vương Bạch có chút lắp bắp hỏi.

	Chỉ thấy Thượng Khanh Cao Hề thần sắc kiên định nói: "Cựu thần nghĩ tận mắt nhìn, ta Đại Tề hôm nay cùng nước Ngụy so sánh với, đến tột cùng bao lớn chênh lệch. . ." Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt trong điện mọi người, lại nghiêm nghị nói bổ sung: "Biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng!"

	Nghe được Cao Hề lời nói này, nhất là hắn câu nói sau cùng, trong điện trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười: Cái này nước Tề cựu thần, còn không có bị đánh bại.

	"Liền như vậy. . ." Tề Vương Bạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy thì do Cao Hề đại nhân cùng Quản, Bảo hai vị ái khanh, cùng nhau đại biểu ta Đại Tề, tiến về phía trước nước Ngụy."

	"Đại Vương anh minh." Trong điện mọi người chắp tay nhờ nói.

	Rời đi cung điện lúc, Quản Trọng cùng Bảo Thúc gọi lại Triệu Chiêu, nhìn Thượng Khanh Cao Hề rời đi bóng lưng, thấp giọng nói ra: "Có từng phát hiện, Cao Hề đại nhân thay đổi nhiều?"

	Triệu Chiêu lại lần nữa lộ ra lúng túng nụ cười.

	Nguyên nhân rất đơn giản, khiến cho Cao Hề làm ra thay đổi, lại rốt cục nhận rõ thực tế nguyên nhân, liền tại tại nước Ngụy trước mặt cường thế —— theo trận chiến tranh này bùng nổ sau đó, Thượng Khanh Cao Hề thái độ xác thực thay đổi nhiều, từng bước không còn như trước như vậy ngoan cố, nhất là tại liên quan đến nước Ngụy chuyện tình trên, đều bảo trì trầm mặc, chưa bao giờ đối với Triệu Chiêu kiến nghị làm ra bất kỳ dị nghị, đây đối với Cao Hề thế này một vị tràn ngập ái quốc ôm ấp tình cảm cùng vinh dự cảm giác nước Tề vương quý tộc mà nói, thật sự là đáng quý.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Chiêu đối với Quản Trọng, Bảo Thúc hai người dặn dò: "Hai vị lần này theo Cao Hề đại nhân tiến về phía trước nước Ngụy, trong lúc có thể sẽ gặp phải các loại. . . Nga, tuy nói Chiêu vị kia huynh đệ không đến mức làm sao, nhưng cái khó bảo vệ người phía dưới sẽ không đối với vài vị có chút. . . Có chút thất lễ, đến lúc đó vẫn còn thỉnh hai vị tha lỗi nhiều hơn."

	Mặc dù Triệu Chiêu nói rất hàm súc, nhưng mà Quản Trọng, Bảo Thúc hai người vẫn là có thể nghe hiểu ý tứ trong đó: Nước Ngụy triều đình không định gặp người Tề!

	Nguyên nhân rất đơn giản, ai kêu trước đây nước Tề sứ giả Điền Hộc xuất hiện ở khiến cho nước Ngụy lúc, đối với nước Ngụy tất cả sự tình xem thường, xoi mói, càng tự cao tự đại mà yêu cầu nước Ngụy thần phục với nước Tề, kết quả, không những chọc cho nước Ngụy trong triều quan viên đối với Điền Hộc, liên quan xuống xếp thẳng hàng người ấn tượng mất hết, cũng vì Điền Hộc tự thân rước lấy họa sát thân, cuối cùng bị lúc đó hay là nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận hạ lệnh xử tử —— tại chính thức bình thường xử tử một gã nước khác sứ giả, cái này thật đúng là phi thường hiếm thấy sự tình.

	Bất quá đối với Điền Hộc chết, Bảo Thúc từng đối với Triệu Chiêu giải thích qua: "Điền Hộc là tự chịu diệt vong."

	Với tư cách Điền Hộc ngay lúc đó phó sứ, Bảo Thúc đây chính là rõ ràng thấy được Điền Hộc tất cả tìm đường chết quá trình, thật là bản thân làm bậy, không thể sống.

	Mà cùng cái này cùng thời, tại nước Sở Thọ Dĩnh, nước Ngụy lại một vị sứ thần "Trịnh Tập", cũng cưỡi thuyền tới cái này tòa nước Sở vương đô, gặp được đã vừa mới đăng cơ Sở Vương không lâu Dương Thành Quân Hùng Thác —— hôm nay hẳn là đổi thành Sở Vương Hùng Thác.

	So sánh với vùng Trung Nguyên còn lại các quốc gia quân chủ, Hùng Thác khi biết Ngụy sứ Trịnh Tập đến lúc, trong lòng cũng không quá nhiều nghi kỵ, dù sao mấy năm gần đây nước Ngụy cùng nước Sở chính là tại thời kỳ trăng mật, lại Hùng Thác xem là thân muội muội đường muội Mị Khương, hôm nay đã thân phận tôn quý Ngụy Hậu, cảnh này khiến Ngụy Sở hai nước, bất luận tại lợi ích, hay là thông gia phương diện, đều là vững vàng buộc chung một chỗ, tự nhiên không tồn tại mâu thuẫn gì.

	Nghĩ đến hai nước duy nhất không cách nào hóa giải căn bản mâu thuẫn, cũng chỉ có đợi chờ mười mấy hai mươi năm sau, đợi đến nước Sở từng bước hưng vượng lên sau đó, đến lúc đó, nước Ngụy cùng nước Sở có thể sẽ ngưng hẳn hôm nay hữu hảo quan hệ, vì vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị mà từng bước xa lánh, thậm chí bởi vậy phản bội.

	Chẳng qua đây là lâu dài chuyện sau đó, hiện đang suy nghĩ cái này còn hơi sớm.

	Chính vì vậy, Hùng Thác tại tiếp kiến Ngụy sứ Trịnh Tập lúc, ngay lúc đó bầu không khí có chút dễ dàng hòa hợp, thậm chí, Hùng Thác còn vui đùa vậy đòi hạ lễ: "Quả nhân làm tới nước Sở vương, quả nhân vị kia tốt muội phu, liền không có gì biểu thị sao?"

	Nghe nói lời ấy, Trịnh Tập cười ha hả nói ra: "Nước ta bệ hạ nói, "Chúc mừng" ."

	Hùng Thác giận vui vẻ, một lúc sau mới lắc đầu nói ra: "Mà thôi mà thôi, quả nhân nhận thức Triệu Nhuận cũng có mười năm, hắn vậy đối với người Ngụy rộng rãi, đối ngoại người keo kiệt tính tình, quả nhân cũng sớm đã thành thói quen, nguyên vốn cũng không trông cậy vào hắn có thể đưa ta cái gì hạ lễ. . . Cái này thằng khốn, trước đây hắn thành hôn lúc, quả nhân chính là tặng một phần tương đương phong phú hạ lễ đây!"

	Tại sắc mặt không hài lòng mà mắng vài câu sau, Hùng Thác giống như lúc này mới hết giận, lại lần nữa nụ cười hiền hòa mà nói với Trịnh Tập: "Như vậy. . . Quý sứ lần này ý đồ đến đây? Chớ cùng quả nhân nói cái gì nước Ngụy phải cùng ta Đại Sở cướp giật Tề Lỗ sao!"

	Trịnh Tập mỉm cười, cho thấy ý đồ đến nói: "Nước ta bệ hạ có ý định tại Đại Lương hội minh, mời các nước phái đại biểu tham gia. . ."

	Nghe nói lời ấy, Hùng Thác chế nhạo nói: "Nga nga, quý quốc đoạt được đem có khắc "Vùng Trung Nguyên bá chủ" tôn hào cái ghế, quả nhân vị kia tốt muội phu, vội vả không đợi muốn tại ta các nước trước mặt, đường hoàng ngồi trên cái ghế kia. . . Quả nhân đã hiểu."

	Thấy Hùng Thác đem chuyện này giải thích mà như vậy nói thẳng, như vậy thô tục, Trịnh Tập trên mặt có nhiều lúng túng, vội vàng giải thích: "Sở Vương bệ hạ hiểu lầm, nước ta bệ hạ ước nguyện ban đầu, chỉ là vì ngăn lại vùng Trung Nguyên trước mắt chiến tranh. . ."

	Hắn lời này nói chưa dứt lời, hắn nói một lời này, Hùng Thác nụ cười trên mặt ngược lại thu vào, cau mày hỏi: "Vì ngăn lại chiến tranh? Các hạ chỉ, chẳng lẽ là ta Đại Sở cùng nước Tề chiến tranh? . . . Triệu Nhuận đây là ý gì? !"

	Cũng khó trách Hùng Thác sắc mặt không vui, phải biết rằng, bàn về trận này lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên chiến tranh nguyên nhân gây ra, thực ra ở chỗ "Ngụy Hàn tranh đấu", nhưng mà Triệu Nhuận lại đem trận này chiến sự thăng cấp đến thiên hạ đại loạn tình trạng, mà hôm nay, nước Ngụy tại đạt tới hắn chiến lược mục đích tình huống dưới, quay người lại liền đem hắn nước Sở người minh hữu này bán đi, đây coi là cái gì? —— làm người không thể vô sỉ đến loại tình trạng này đi? Thua thiệt ta Hùng Thác còn nghĩ xem là thân muội muội đường muội Mị Khương gả cho ngươi liệt!

	Thấy Hùng Thác mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, Trịnh Tập lại vội vàng giải thích: "Cũng không ngăn lại chiến tranh, mà là khẩn khoản yêu cầu, khẩn khoản yêu cầu. . ."

	"Khẩn khoản yêu cầu?"

	Hùng Thác sắc mặt hơi bớt giận, dù sao hắn cũng minh bạch, cái gọi là khẩn khoản yêu cầu, phần lớn thời gian chỉ là bịt tay trộm chuông, lừa mình dối người —— hiển nhiên, nước Ngụy chỉ là muốn mượn cái này 'Khẩn khoản yêu cầu', che giấu bản thân ý đồ uy hiếp các nước, khiến cho các nước đối với hắn thần phục ý đồ chân chính.

	Đối với Hùng Thác mà nói, nếu nước Ngụy chẳng qua là 'Khẩn khoản yêu cầu' lời nói, hắn cho là có thể tiếp nhận: Nước Ngụy nói nước Ngụy, nước Sở đánh nước Sở, cái này cũng không xung đột.

	Mặc dù trước mắt nước Sở cùng nước Tề tình hình chiến đấu đúng là càng ngày càng gian nan —— chủ yếu là trận chiến này đánh tròn hai năm, nước Sở lương thảo theo không kịp, cái này dẫn đến tiền tuyến quân đội càng ngày càng bủn rủn —— có thể dù vậy, Hùng Thác cũng tuyệt đối sẽ không buông tha đánh nước Tề.

	Nói chung, hao tổn thôi.

	Nếu nước Ngụy mạnh mẽ yêu cầu nước Sở đình chỉ đối Tề quốc chiến tranh, như vậy, Ngụy Sở hai nước quan hệ, chỉ sợ cũng muốn giảm bớt nhiều.

	Cũng may Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng nước Ngụy bộ Lễ cũng minh bạch đạo lý trong đó, đặc biệt dặn dò quá Trịnh Tập giải nghĩa Sở mục đích, mới không còn gây nên Hùng Thác nghi kỵ cùng không tốt.

	Tại đạt tới hiệp nghị sau, Hùng Thác gật đầu nói: "Việc này quả nhân đáp ứng, năm sau đầu xuân lúc, ta Đại Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, sẽ đại biểu ta Đại Sở tiến về phía trước Đại Lương, đi hội minh một chuyện."

	"Đa tạ Sở Vương bệ hạ."

	Trịnh Tập chắp tay mà nhờ.

	Lục tục, nước Ngụy hướng về phía vùng Trung Nguyên các nước đều phái đi sứ giả, mà các quốc gia quân chủ, cũng lần lượt đáp ứng việc này.

	Ý vị này, nước Ngụy đã trở thành danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ, có đầy đủ hiệu lệnh các nước lực lượng.