Chương 1218:: Lại lâm Hàm Dương
 
 	Hôm đó chạng vạng , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền đã tới Hàm Dương dưới thành.
 
 	Tại đại tuyết phong lộ tịch đông , tại ngắn ngủi không được bốn canh giờ nội , từ phong hạo đến Hàm Dương dưới thành , loại này có thể nói thần hồ kỳ thần chạy đi tốc độ , nhượng dương tuyền quân Doanh Cửu tại bước xuống mã kéo xe trượt tuyết trong xe , nhịn không được nhìn chằm chằm cái này mang chế tạo đơn giản xe trượt tuyết nhìn , mà lại thường thường phát sinh sách sách tán thưởng có tiếng.
 
 	Nguyên bản hắn vẫn nghĩ không thông , không rõ Ngụy công tử nhuận là như thế nào bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , hiện tại hắn rõ ràng —— có loại này trên mặt tuyết thần kỳ chiến xa , đừng nói bộ binh , coi như là kỵ binh cũng không thấy theo kịp a.
 
 	Hoặc có thể dùng để đối phó tây khương?
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn lại không khỏi diêu ngẩng đầu lên: Mặc dù phía tây khương nhung , vậy hiểu được mùa đông đình chiến loại này ước định mà thành sự , nếu không có tình huống đặc thù , người nào hội nguyện ý tại đại mùa đông chiến tranh? Mà đợi chờ thiên khí trở nên ấm áp , trên đất Băng Tuyết cũng theo đó tiêu dung , loại này xe trượt tuyết xa cũng liền chạy không đứng dậy.
 
 	Nói cách khác , cái ý này cũng không có lúc đầu dự đoán như vậy thực dụng.
 
 	Nghĩ tới đây , dương tuyền quân Doanh Cửu cảm thấy tiếc nuối lắc đầu , ngay sau đó đưa mắt đầu phía trước.
 
 	Chỉ thấy tại lưỡng trượng địa phương xa , Tần Thiểu Quân chính còn có một cái gọi Ngọc Lung Ngụy Quốc nha đầu , chính cùng Ngụy công tử nhuận trợn mắt nhìn nhau.
 
 	Nhìn thấy một màn này , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng bên cạnh lam điền quân Doanh Trích liếc nhau , buồn cười mà lộ ra mấy phần dở khóc dở cười biểu tình.
 
 	Hai người bọn họ là vạn vạn vậy thật không ngờ , quả quyết đến lạnh lùng , tự phụ đến bảo thủ vị kia Ngụy công tử nhuận , cư nhiên cũng sẽ có vậy ấu trĩ một mặt.
 
 	Không thể không nói , trên đường tràng tuyết cầu đại chiến , thực tại lan đến gần không ít người , dương tuyền quân Doanh Cửu bản thân hoàn hảo , chưa từng bị Tần Thiểu Quân ngộ thương , có thể lam điền quân Doanh Trích , nhưng là kết kết thật thật dùng mặt ăn mấy cái tuyết cầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , Tần Thiểu Quân nhưng trừng mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , cùng với bên cạnh hắn quần áo theo tông vệ giáp trụ thị nữ Tước Nhi —— tên này cùng các nàng cùng tuổi nữ tử , đã bị Tần Thiểu Quân hận lên , liền liên Ngọc Lung Công Chúa đô đối với có chút ăn vị , bởi vì tại lúc này gậy trợt tuyết trung , Tước Nhi chính là cho Triệu Hoằng Nhuận cung cấp tuyết cầu đồng lõa , thế cho nên các nàng sau đó bị Triệu Hoằng Nhuận dùng tuyết cầu khi dễ địa rất tốt thảm.
 
 	Nhưng mà đối với Tần Thiểu Quân địch ý cùng với Ngọc Lung Công Chúa không vui , Tước Nhi lại không có chút nào vẻ kinh dị , bởi vì nàng chỉ nghe từ Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh.
 
 	"Ngươi chờ , chuyện này không để yên!"
 
 	Run lên thân trên hoa tuyết , Tần Thiểu Quân mũi ửng đỏ địa đúng Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng.
 
 	Ở bên , Ngọc Lung Công Chúa tự cáo mượn oai hùm vậy , hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận giơ cử nắm tay.
 
 	Nhìn hai người đầy người hoa tuyết , trên tóc vậy khắp nơi đều là toái băng thảm trạng , Triệu Hoằng Nhuận khinh miệt hừ một tiếng , lộ ra bất tiết nhất cố biểu tình.
 
 	Thấy hắn bộ dáng này , Tần Thiểu Quân tức giận đến hận không thể tại chỗ phát tác , làm sao đội ngũ đã tới Hàm Dương , nàng không thể không miễn cưỡng cố nhịn xuống.
 
 	"Bẩm báo Hàm Dương cung , đã nói. . . Ngụy công tử nhuận đến rồi!"
 
 	Tà liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Tần Thiểu Quân giọng căm hận phân phó theo Hàm Dương thành cửa thành quân Tần thủ tốt.
 
 	Thủ tốt không nghi ngờ hắn , vội vã bẩm báo đội suất , đội suất lại bẩm báo thành nội tướng lĩnh , từng tầng một tướng Ngụy công tử nhuận đã đến Hàm Dương tin tức , truyện hướng Hàm Dương cung.
 
 	Chỉ một lát sau công phu , tin tức này liền truyền đến Tần vương hồi trong tai , sử Tần vương hồi rất là giật mình.
 
 	Phải biết , Tần Thiểu Quân tại phong hạo lúc đưa ra phái hướng Hàm Dương truyền lại tin tức kỵ binh , cũng bất quá nửa canh giờ tiền vừa mới cương đến Hàm Dương cung , nhưng mà gần cái này chỉ trong chốc lát , Ngụy công tử nhuận cùng với hộ tống hắn hơn ngàn danh Ngụy binh , đã đến thành ngoài?
 
 	Tính ra nhật trình , không phải được ngày mai tài năng đến sao?
 
 	"Xem ra , Ngụy công tử nhuận tại đại tuyết phong lộ dưới tình huống , thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm , việc này cũng không phải là tung tin vịt sao. . ." Đại thứ trưởng Triệu Nhiễm một mặt cảm khái nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , tả thứ trưởng Vệ Ưởng nhìn thoáng qua Triệu Nhiễm , không nói gì.
 
 	Hắn biết , Triệu Nhiễm đúng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không có ngăn chặn Ngụy công tử nhuận một chuyện , hơi có chút canh cánh trong lòng , trên thực tế , liền liên hắn đều có chút khó có thể tiếp thu , cẩn thận có thể tin Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , lần này lại sẽ phạm hạ như vậy nghiêm nghị khuyết điểm.
 
 	"Thông tri trong cung nhà bếp , mau chóng chuẩn bị thức ăn."
 
 	Tần vương hồi trầm mặt hạ lệnh.
 
 	Hắn biết , Tần Thiểu Quân là tuyệt đối sẽ không đến trễ đưa tin thời cơ , bởi vì ... này quan hệ đến người Tần bộ mặt , chỉ có thể là Ngụy công tử nhuận cố ý mà thôi , muốn cho Hàm Dương phương diện nhất trở tay không kịp.
 
 	"Triệu Nhiễm , Vệ Ưởng , hai người ngươi đại quả nhân ra khỏi thành nghênh tiếp , ghi nhớ kỹ không thể bị Ngụy người thầm nhìn." Tần vương hồi phân phó nói.
 
 	"Nhạ!"
 
 	Đại thứ trưởng Triệu Nhiễm , tả thứ trưởng Vệ Ưởng khom người trở ra.
 
 	Mà lúc này tại Hàm Dương thành nam nơi cửa thành , cửa thành từ lâu mở , hai đội tần tốt phân biệt xếp thành hàng tại hai bên cửa thành môn , coi như nghênh tiếp Ngụy công tử nhuận tiếp khách đội ngũ.
 
 	Đương nhiên , chỉ cần như vậy , cũng không túc quy cách tiếp đãi Triệu Hoằng Nhuận , dù sao sau người không phải là Ngụy Quốc công tử , càng Ngụy tây chiến tràng hai mươi mấy vạn quân Ngụy thống suất , mặc dù Tần vương hồi không đến mức tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp , nhưng tối thiểu cũng sẽ có Hàm Dương cung thượng khanh đứng ra.
 
 	Nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tới được đột nhiên , Hàm Dương phương diện không có chút nào chuẩn bị , do đó dẫn đến tự lúc này loại này nhìn như người Tần thất lễ cục diện , nhượng Triệu Hoằng Nhuận vị quý khách kia kiền chờ ở ngoài thành.
 
 	Đừng xem lúc này Triệu Hoằng Nhuận chờ một đám Ngụy nhân đứng ở ngoài thành trên mặt tuyết thổi hàn phong , coi như rất ngu hình dạng , trên thực tế , mất mặt nhưng là người Tần , dù sao ở nơi này chú trọng cấp bậc lễ nghĩa niên đại , một quốc gia thất lễ , đó là sẽ ảnh hưởng đến quốc gia này danh tiếng.
 
 	Cũng tỷ như chuyện hôm nay , giả sử lan truyền đi ra ngoài , người không biết còn tưởng rằng là người Tần cố ý tự cao tự đại đâu.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , Tần Thiểu Quân nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận mục quang tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Bỗng nhiên , thành nội vang lên một trận móng ngựa vang , ngay sau đó , nhất danh mặc hoa phục trung niên nhân giục ngựa đi tới cửa thành , đợi tung người xuống ngựa hậu , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đã đi tới.
 
 	Nhìn thấy người này , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Còn đây là vị dương quân Doanh Hoa."
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa?
 
 	Vốn có chính cố ý trêu cợt Tần Thiểu Quân Triệu Hoằng Nhuận , nghe vậy quay đầu vọng hướng người tới , trong con ngươi hiện lên vài tia hiếu kỳ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , trận này Ngụy tần chi chiến , có thể để cho Triệu Hoằng Nhuận nhớ kỹ tên người Tần , thực tại không nhiều lắm , trừ Tần Thiểu Quân ngoại , cũng chỉ có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , vị dương quân Doanh Hoa , dương tuyền quân Doanh Cửu , lam điền quân Doanh Trích , cùng với Tần vương hồi mà thôi.
 
 	Trong đó , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là hắn không có thể đánh bại đối thủ , tuy nhiên hắn lúc đó ra vẻ bỏ rơi người trước , nhưng xét đến cùng , hắn cũng không có chân chính ý nghĩa thượng đánh bại người trước , bởi vậy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là kế Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cùng với hiện nay là bạch thân nguyên hàn tướng Liêm Bác sau đó , số lượng không nhiều lắm liên hắn cũng không thể bảo chứng chiến thắng đối thủ.
 
 	Mà Trường Tín Hầu Vương Tiển , thì là bởi vì người này kinh diễm đánh lén nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhớ kỹ , nhớ lại người này tại thường chưng sơn bắc , dùng kim thiền thoát xác bỏ rơi Thanh Nha chúng giám thị hậu , liên tục đánh lén y xuyên , Lô thị , giản bắc , là một vị khó được văn võ kiêm toàn thống suất.
 
 	Trừ lần đó ra , nhớ kỹ dương tuyền Doanh Cửu là bởi vì hắn tại binh bại bị bắt hậu nhìn đạm sinh tử khí độ , nhớ kỹ lam điền quân Doanh Trích thuần túy là bởi vì người này thủ trung nắm một cái ngọc khoáng , ký lao Tần vương hồi thì là bởi vì vị này Tần vương cố chấp tượng một đầu ngưu.
 
 	Duy chỉ có vị dương quân Doanh Hoa , là người thứ nhất bị Triệu Hoằng Nhuận đánh bại , rồi lại bị hắn nhớ kỹ tên tướng quân , nguyên nhân ngay tại vị dương quân Doanh Hoa dụng binh phương thức phi thường có xâm lược tính , am hiểu đi chủ đạo chiến cuộc hướng đi.
 
 	Cái này một loại thống suất , tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng , chính hắn tính một cái , Tề Quốc Điền Đam tính một cái , Sở Quốc Cảnh Xá tính một cái , trừ lần đó ra chính là vị dương quân Doanh Hoa.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận đoạn thời gian trước bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khiến cho biệt khuất không ngớt , nhưng hắn đúng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đánh giá , cũng không như vị dương quân Doanh Hoa như vậy cao , thì là sau người bại ở trong tay hắn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận không thích Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cái loại này cẩn thận , bảo thủ chiến tranh phương thức.
 
 	"Xem ra các hạ chính là Ngụy công tử Cơ Nhuận đại nhân."
 
 	Nắm chiến mã chậm rãi đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , vị dương quân Doanh Hoa nhìn từ trên xuống dưới Triệu Hoằng Nhuận , giọng điệu phức tạp vấn đạo.
 
 	"Chính là." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , đạm nhiên nói rằng: "Lần đầu gặp lại , vị dương quân có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chỉ giáo không dám." Vị dương quân Doanh Hoa lắc đầu , chính sắc vấn đạo: "Các hạ quả thật là đoán được ta sẽ phục kích đường kia quân Ngụy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười trả lời: "Lẽ nào đường kia quân Ngụy chưa từng tướng bản vương ân cần thăm hỏi truyền đạt cho vị dương quân sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , vị dương quân Doanh Hoa hơi biến sắc mặt , bất quá lại vậy không có vì vậy bộc lộ vẻ giận dử , chẳng qua là dùng ánh mắt bất khả tư nghị đánh giá Triệu Hoằng Nhuận , dù sao hắn nhiều năm trấn thủ vị dương đối phó nghĩa cừ khương nhung , tại nghĩa cừ khương nhung trung , đến nay còn chưa có xuất hiện quá nhượng hắn ăn vậy giảm nhiều nhân.
 
 	Mà lúc này , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích liền đi lên hoà giải , nghĩ đến bọn họ vậy không hy vọng tần Ngụy kết minh một chuyện xuất hiện biến cố gì.
 
 	Nhất là lam điền quân Doanh Trích , hắn còn chuẩn bị cùng Ngụy Quốc làm ngọc thạch sinh ý đâu.
 
 	Khoảng chừng quá gần nửa canh giờ , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm cùng tả thứ trưởng Vệ Ưởng , dẫn một đám Hàm Dương quý tộc đi tới thành ngoài , nghênh tiếp Triệu Hoằng Nhuận vào thành dự tiệc.
 
 	Đang cùng đối phương khiêm tốn đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát đến những Hàm Dương kia quý tộc thần tình , chỉ thấy những này nhân hoặc có phẫn hận giả , hoặc có coi thường giả , hoặc có bình thản giả , không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Thậm chí còn có chút quý tộc trong thần sắc , ẩn ẩn có loại muốn thử xem sao vậy cấp bách , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận càng thêm hết lòng tin theo phán đoán của mình —— hắn lần này đi tới Hàm Dương , tuy nhiên những thứ này Hàm Dương quý tộc không đến mức mạo hiểm thất tín với thiên hạ nguy hiểm hãm hại hắn , nhưng trong lời nói tận lực nhằm vào , hơn phân nửa là khó mà tránh khỏi.
 
 	Vừa nghĩ tới đến từ Đại Lương thư trung , hắn phụ hoàng yêu cầu hắn cùng với Tần quốc giảng hoà kết minh , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có điểm hoang đường: Ngụy tần song phương còn kém điểm liền không chết không ngớt , có thể đến cuối cùng lại muốn kết minh?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận phải thừa nhận , giả sử có thể đem Tần quốc lôi kéo đến phe mình trong trận doanh , như vậy đón tiếp Ngụy Quốc cùng Hàn quốc , cùng Sở Quốc chiến tranh không thể nghi ngờ chỉ biết hảo đánh địa nhiều.
 
 	Về phần Ngụy tần kết minh hậu , Tần quốc có thể hay không bởi vì chiếm được Ngụy Quốc kỹ thuật mà đuổi kịp và vượt qua Ngụy Quốc , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra hào không lo lắng.
 
 	Nói một cách khác , đinh ốc , loa mạo , đơn giản tiểu ngoạn ý sao? Đồng thời Triệu Hoằng Nhuận tại mấy năm trước liền vẽ ra bản vẽ , có thể thẳng đến gần nhất , Dã Tạo Cục còn chưa phải là liên nhất cái đinh ốc đô tạo (lượng tạo) không ra được?
 
 	Giống nhau đạo lý , thì là Triệu Hoằng Nhuận tướng Ngụy Quốc kỹ thuật dạy cho Tần quốc một bộ phận , sau người trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào chân chính nắm giữ.
 
 	Cho nên loại sự tình này căn bản đừng lo , miễn là Ngụy Quốc không ngừng đối với công nghệ nghiên cứu cùng cải tiến , Tần quốc muốn ở phương diện này đuổi kịp và vượt qua Ngụy Quốc , là phi thường khó khăn.
 
 	Đương nhiên , lúc này nói cái này còn hơi sớm , việc cấp bách , là cùng Tần quốc nói ổn giảng hoà hiệp nghị.
 
 	Kết minh , thông gia , Triệu Hoằng Nhuận đô không thèm để ý , thế nhưng , vô luận như thế nào hắn đều muốn vào ngày mai đầu xuân tiền chạy về Ngụy Quốc bản thổ.
 
 	Bởi vì Ngụy Quốc bản thổ , thật sự là không kéo nổi.