Chương 399:: Bức hàng (2)
 
 	"Nhanh, lại chuyển mấy dũng lại đây."
 
 	"Túc Vương điện hạ có lệnh, nơi đây ba mươi giá máy bắn đá, mỗi xe lại phát hai đạn " dũng đạn "."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng, phụ trách cái kia ba mươi giá máy bắn đá Thương Thủy quân sĩ tốt môn lần thứ hai bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Mà lần này thùng dầu oanh tạc mục tiêu, liền không nữa chỉ là Lạc thành nam tường thành một vùng, mà là trong thành.
 
 	Căn cứ máy bắn đá thiết kế đồ chỉ, quăng khuông góc độ ép xuống thì một tấc, ước tương đương với khoảng mười trượng, hai tấc, chính là hai mươi trượng.
 
 	Thậm chí, trong đó một chiếc máy bắn đá, Triệu Hoằng Nhuận có ý định mệnh lệnh phụ trách nên máy bắn đá Thương Thủy quân sĩ tốt, tướng tá chuẩn góc độ ép xuống đến cực hạn, mục đích, chính là vì cảnh cáo thành quách bên trong nguyên đê hai tộc nhân: Đây mới là ta quân máy bắn đá cực hạn phạm vi công kích!
 
 	Nhìn lại một lần nữa bắt đầu bận túi bụi Thương Thủy quân sĩ tốt môn, Tư Mã An quay đầu liếc mắt một cái bên người vị này Túc Vương điện hạ.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, vị này dưới cái nhìn của hắn có chút lòng dạ đàn bà Túc Vương điện hạ, kỳ thực làm việc nhưng phi thường thẳng thắn quả đoán. Này không, thấy Lạc thành nguyên, đê hai tộc ý đồ gắng chống đối, liền lập tức làm ra làn sóng thứ hai thế tiến công.
 
 	" sát phạt quả quyết, đây mới là vương giả ứng cụ tư thái! "
 
 	Tư Mã An trong lòng âm thầm khen.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Theo ba mươi giá máy bắn đá lần thứ hai ầm ầm chấn động, ba mươi dũng rót đầy dầu mỏ mà lại nhen lửa vải dũng đạn, lần thứ hai cắt phá trời cao, chuẩn xác oanh tạc ở Lạc thành thành quách bên trong.
 
 	Mà trong đó có một dũng dũng đạn, quăng vật đường vòng cung rõ ràng muốn so với còn lại dũng đạn càng lớn, hơn qua loa phỏng chừng lại là quăng bắn tới Lạc thành giữa thành hơi hơi ngã về tây nam vị trí.
 
 	Trong nháy mắt, Lạc thành bên trong biển lửa so với vừa mới càng mãnh liệt, tiếng kêu thảm thiết cũng so với trước có thêm không chỉ gấp đôi.
 
 	" tạp đến bình dân tị nạn địa điểm sao? Thích! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, giơ tay xoa xoa mi cốt.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tương tự là mạng người, nhưng quân tốt cùng bình dân khái niệm, Triệu Hoằng Nhuận phân rất rõ ràng.
 
 	Nhớ lúc đầu ở thảo phạt Sở quốc thời điểm, nếu không là lúc này đã lắc mình biến hóa trở thành Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân nguyên Bình Dương quân sĩ tốt thức thời, Triệu Hoằng Nhuận vì đại cục suy nghĩ, nói không chừng vẫn đúng là sẽ đem cái kia 50 ngàn binh toàn bộ hại.
 
 	Thế nhưng nhằm vào Sở quốc bình dân, dù cho là những kia từ chối thiên hướng về Ngụy quốc Sở quốc bách tính cùng với Sở quốc nguyên quý tộc, Triệu Hoằng Nhuận nhưng từ không dùng chôn giết đến bức bách quá bọn họ.
 
 	Dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, quân tốt cùng bình dân là không giống.
 
 	Quân tốt là nghề nghiệp người giết người, vì bảo vệ mình quốc gia, bọn họ nhất định phải ở trong chiến tranh giết chết kẻ địch, bởi vậy, dù cho sẽ có một ngày bị quân địch giết chết, điều này cũng chỉ có thể nói là thiên đạo tuần hoàn; nhưng bình dân không giống, những kia vẫn chưa nghĩ tới muốn cùng ai là địch, chỉ là nỗ lực ở này thời loạn lạc bên trong sinh tồn bọn họ, bất kỳ một nhánh quân đội đồ giết bọn họ, đều là không cách nào khoan dung tội nghiệt.
 
 	Này chính là Triệu Hoằng Nhuận không ưa Tư Mã An tàn sát Ba Xuyên bộ lạc bình dân, nhưng trái lại có thể tiếp thu người sau ở đánh bại Hạt Giác bộ lạc quân đội sau dành cho bù đao nguyên nhân.
 
 	Mà bây giờ, vì đạt thành bức hàng Lạc thành Âm Nhung bộ lạc mục đích, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh trong đó một chiếc máy bắn đá hướng về trong thành quăng bắn một dũng khoảng cách xa dũng đạn, đang suy đoán đến cái này dũng đạn hay là oanh tạc đến bình dân vô tội sau, Triệu Hoằng Nhuận một cách tự nhiên sẽ cảm thấy tự trách.
 
 	Mà từ bên, vẫn đang chăm chú vị này Túc Vương điện hạ Tư Mã An, thấy này thấp giọng nói rằng: "Điện hạ không nên tự trách, đây là những Âm Nhung đó quyết định của chính mình gây nên! . . . Là chính bọn hắn lựa chọn diệt vong!"
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận yên lặng thở dài.
 
 	Có thể trên thực tế, cái kia một viên dũng đạn, kỳ thực cũng không có tạp đến Lạc thành thành quách bên trong bình dân chỗ tránh nạn, mà là tạp đến từ nam tường thành bên trong sau hông lùi nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ trong đội ngũ.
 
 	Đây là Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ chủ ý.
 
 	Hắn ngây thơ cho rằng, Ngụy quốc máy bắn đá tầm bắn nhiều lắm cũng chỉ có thể bắn tới bọn họ Lạc thành nam tường thành một vùng, ai kêu vừa mới Triệu Hoằng Nhuận vì giảm thiểu người của đối phương viên thương vong, chỉ là mệnh lệnh dưới trướng Thương Thủy quân nhằm vào Lạc thành nam tường thành một vùng quăng đạn đây?
 
 	Bởi vậy, Lạp Bỉ Đồ cảm thấy, chỉ cần gọi tường thành một vùng chiến sĩ lùi về sau một khoảng cách, Ngụy quốc loại kia khủng bố biển lửa chế tạo vũ khí, liền không cách nào lại đối với bọn họ tạo thành tổn thương gì.
 
 	Không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện một viên dũng đạn, vừa vặn nện ở những kia bộ lạc chiến sĩ trong đội ngũ ương, trong nháy mắt liền nhen lửa nơi đó, nuốt hết hơn mười tên bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Không thể không nói, cảnh tượng này so với yên lặng mà nhìn quỷ dị " tường thành đang thiêu đốt " càng thêm làm cho người kinh hãi run rẩy, dù sao giờ khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia mười mấy cái cả người thiêu đốt lửa bộ lạc các chiến sĩ, đang điên cuồng bốn phía chạy loạn, hoặc là thống khổ trên đất lăn lộn, mãi đến tận ở tại dư bộ lạc chiến sĩ trong lòng run sợ nhìn kỹ, bị đốt thành một bộ tiêu thi.
 
 	Cái kia tốc thẳng vào mặt mùi thúi khét, đủ để khiến dũng cảm nhất bộ lạc chiến sĩ dừng lại, không tự chủ lùi về sau.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nhanh! Nhanh dập tắt lửa!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) dừng tay! Ngươi điên rồi sao? Loại này hỏa căn bản không thể dùng thủy tưới tắt!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) lùi về sau! Lùi về sau!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chú ý cái nào nổi lên đến người. . . Việc đã đến nước này, xạ giết bọn họ, không nên gọi bọn họ chung quanh loạn bôn, kế tục mở rộng hỏa thế."
 
 	Ở này tai ách cấp bậc hỏa thế trước mặt, nguyên, đê hai tộc bộ lạc các chiến sĩ này mới cảm giác được chính mình nhỏ yếu, dù sao bọn họ đối mặt, là liền bàng bạc mưa to đều không thể tắt biển lửa, là đủ để đem bọn họ bộ lạc đốt cháy hầu như không còn biển lửa.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Mấy dũng dũng đạn, nổ tung ở Đê tộc luân thị bộ lạc nơi đóng quân, cứ việc bộ lạc trong doanh địa lão nhân, đứa nhỏ, nữ nhân, từ lâu ở chiến trước liền hướng bắc rút đi, giờ khắc này chính trốn ở thành bắc tị nạn, thế nhưng cháy hừng hực lên bộ lạc nơi đóng quân, vẫn làm cho những kia Đê tộc luân thị bộ lạc các chiến sĩ trong lòng nổi lên một trận đau khổ.
 
 	Dù sao bọn họ bộ lạc tích góp da dê, sinh hoạt hàng ngày cần thiết bồn chứa, đều đã bị cái kia mảnh biển lửa nuốt mất.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chết tiệt!"
 
 	Một tên trong đó luân thị bộ lạc Đê tộc người cắn răng, xoay người hướng về chúng tộc trưởng thương nghị sự vụ chiên trướng chạy đi.
 
 	Đến tộc trưởng chiên trướng sau, hắn không lo được cái khác, xông vào, lo lắng hô: "Tộc trưởng, không tốt, chúng ta nơi đóng quân bị Ngụy quân loại kia vũ khí tập trung, tất cả mọi thứ đều nổi lên đến rồi!"
 
 	Chiên trong lều yên lặng như tờ, chúng các tộc trường theo bản năng mà quay đầu nhìn về người kia, chờ nhìn thấy người kia cũng không phải là bổn tộc tộc nhân sau, lúc này mới như trút được gánh nặng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà ở tại bọn hắn ở trong, Đê tộc " luân thị " bộ lạc tộc trưởng đột nhiên trạm lên, trợn to hai mắt, khó có thể tin chất vấn: "Tất cả mọi thứ?"
 
 	"Đúng, chúng ta lều vải, chúng ta da dê, cái gì đều không gánh nổi. . ."
 
 	"Cái kia. . . Dương đây?"
 
 	Tên kia luân thị bộ lạc Đê tộc người lộ ra bi thương vẻ mặt, nuốt một cái nước bọt khó khăn nói rằng: "Cái thứ nhất nổi lên đến, chính là dương quyển. . ."
 
 	"Xong, toàn xong. . ." Đê tộc " luân thị " bộ lạc tộc trưởng há miệng, hồn bay phách lạc co quắp ngồi ở tịch bên trong, ôm đầu lải nhải nhắc tới.
 
 	Phải biết, như ở dĩ vãng, bọn họ trữ hàng da dê, có thể cùng Ngụy quốc, Hàn quốc đội buôn làm giao dịch, dùng da dê trao đổi muối ăn, hạt thóc, tiểu mạch, lá trà các thứ, là tương đương với " tiền " như thế đồ vật.
 
 	Mà dương quần, càng là bọn họ cùng Nguyên tộc người như thế, là lại lấy sinh tồn quý giá tài nguyên.
 
 	Nhưng mà, cái kia tất cả, bây giờ đều ở Ngụy quân hỏa công hạ hủy một trong cự, này liền mang ý nghĩa, Đê tộc luân thị bộ lạc, đã trở nên không còn gì cả, bọn họ thậm chí không chịu trách nhiệm nổi bộ lạc tộc nhân năm nay qua mùa đông thì lương thực vấn đề, nếu là không có hữu hảo những khác bộ lạc trợ giúp, vậy bọn họ liền chỉ có đem bổn tộc bộ lạc tộc nhân, đem nam nhân trẻ tuổi cùng các nữ nhân bán cho những bộ lạc khác, lấy này được đồ ăn.
 
 	" luân thị bộ lạc xong. . . "
 
 	" bọn họ không có đem dương quần thiên hướng về thành bắc sao? "
 
 	" thành bắc mới bao lớn? Đã sớm nhét không xuống. . . "
 
 	" thật tiếc nuối a, luân thị bộ lạc. . . "
 
 	Ở đây chúng bộ lạc các tộc trường, yên lặng mà nhìn vị kia chịu đến đả kích nghiêm trọng luân thị bộ lạc tộc trưởng.
 
 	Ở tại bọn hắn thảo nguyên dân tộc lịch sử bên trong, không thiếu có mạnh mẽ bộ lạc, bởi các loại thiên tai dẫn đến dương quần rất nhiều tử vong mà nhanh chóng lụi bại phân liệt, thậm chí bị hệ nào đó thừa dịp cháy nhà hôi của bộ lạc bức bách bách, bị trở thành bộ lạc đó nô lệ hoặc là lệ thuộc.
 
 	Dương quần, ở dân tộc du mục trong lòng địa vị, thì tương đương với Trung Nguyên quốc gia dự trữ kho lúa, thậm chí, là so với người sau càng trọng yếu hơn tồn tại.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu Ngụy quốc một toà dự trữ kho lúa cháy, Ngụy quốc có thể từ quốc nội những nơi khác điều đến lương thực, không toán vấn đề lớn lao gì, dù sao Ngụy quốc là một cái quốc gia; mà Ba Xuyên nơi trên bộ lạc có thể không có loại này dung sai, dương quần, quyết định một nhánh bộ lạc thịnh vượng cùng suy yếu.
 
 	Đặc biệt là Đê tộc người, đừng xem ở đây Nguyên tộc tộc trưởng cùng Đê tộc tộc trưởng tựa hồ ở chung không sai, thế nhưng như ở Đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng chuyện này, Nguyên tộc người tám chín phần mười sẽ lấy các loại cớ từ chối đem bổn tộc bộ lạc dương quần mượn cho bọn họ, dù sao Nguyên tộc người từ trong xương vẫn là xem thường Đê tộc người.
 
 	Mà ở tình huống như vậy, nếu là kể cả vì là Đê tộc những bộ lạc khác đều không có duỗi ra cứu viện, như vậy, một khi mùa đông đến, luân thị bộ lạc cũng chỉ có diệt.
 
 	Mà đang lúc này, chiên trướng lều vải liêu lên, có bốn tên người trung niên cất bước đi vào xong nợ bên trong.
 
 	Đi ở phía trước tên trung niên nhân kia trầm giọng nói rằng: "Chư vị tộc trưởng, chẳng lẽ còn chưa tỉnh ngộ sao? . . . Đánh tiếp nữa, lạc chúng bộ lạc, liền chỉ có một con đường chết!"
 
 	Chúng tộc trưởng nghe vậy cả kinh, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện, bốn người này, lại là đã sớm bị Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ giam lỏng lên Nguyên tộc " bạch dương " bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn tên từ chối cùng Ngụy quân là địch tộc trưởng.
 
 	"Ngươi. . . Cáp Lặc Qua Hách, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ giật mình hỏi.
 
 	"Là ta tộc nhân, sấn loạn đáp đã cứu chúng ta bốn người." Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng mạnh lương nhàn nhạt giải thích, lập tức, hắn quay đầu liếc mắt một cái hồn bay phách lạc luân thị bộ lạc tộc trưởng, tiếc nuối nói rằng: "Lão hữu, các ngươi bộ lạc nơi đóng quân sự, ta nghe nói, thực sự là. . . Một hồi tai nạn."
 
 	"A, ha ha. . ." Luân thị bộ lạc tộc trưởng bụm mặt cười khổ.
 
 	Thấy này, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách âm thầm thở dài, chợt nhìn chư vị ngồi ở đây tộc trưởng, nghiêm nghị nói rằng: "Đầu hàng đi, chư vị tộc trưởng, ở Ngụy quân còn chưa nổi giận trước."
 
 	Cùng trước một lần không giống, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) lần này, đang ngồi các tộc trường đang nhìn nhau một chút sau, không còn người nhảy ra phản đối.
 
 	Thấy này, Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ trong lòng sốt sắng, liền vội vàng nói: "Chư vị tộc trưởng, lẽ nào các ngươi thật muốn hướng về đê hèn Ngụy quân đầu hàng sao? Chúng ta có thể tiếp tục kiên trì!"
 
 	Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách nghe vậy lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nói rằng: "Nếu là không còn gì cả, dù cho tiếp tục kiên trì cũng không có ý nghĩa. . . Ngươi bộ lạc không ở lạc, tự nhiên không cần phải lo lắng Ngụy quân thế tiến công mang đến tổn thất."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư vị ngồi ở đây tộc trưởng, đều có chút biến sắc, bởi vì bọn họ lúc này mới ý thức được, Hắc Dương bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân, có thể không ở nơi này Lạc thành bên trong.
 
 	"Ta. . . Không phải. . ."
 
 	Khả năng là chú ý tới đang ngồi chư tộc trưởng vẻ mặt, đặc biệt là luân thị bộ lạc tộc trưởng thiên nộ căm hận, Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn.
 
 	Đang lúc này, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách giơ tay chỉ về hắn.
 
 	"Nắm lấy hắn! Dùng hắn đến dẹp loạn Ngụy quân lửa giận!"