Chương 1:: Văn Đức điện loạn phú
 
 	Đại Ngụy, Cơ thị Triệu tính sau khi.
 
 	Hồng đức mười sáu năm ngày 19 tháng 9, với trần đều đòn dông Biện Kinh trong cung, Đại Ngụy hoàng đế Triệu Nguyên Ti lâm triều sau khi trở lại Văn Đức điện tạm làm nghỉ ngơi.
 
 	Vị này Đại Ngụy hoàng đế Triệu Nguyên Ti, hai mươi sáu tuổi đăng cơ, đến nay đã tại vị mười sáu năm, với bên trong cổ vũ dân sinh, khinh dao bạc phú, với ở ngoài phát binh diệt tống, mở ra ranh giới, được cho là một vị có nói minh quân.
 
 	Triệu Nguyên Ti cũng không phải một vị dã tâm bừng bừng tại vị thiên tử, hắn đã rất thỏa mãn chính mình đối với tổ tông xã tắc làm ra cống hiến, cũng không vọng tưởng chiếm đoạt quanh thân nước láng giềng, nhất thống toàn bộ thiên hạ.
 
 	Hắn hôm nay, chỉ muốn bồi dưỡng được một vị xuất sắc người thừa kế, đem tổ tông lưu lại cơ nghiệp truyền thừa tiếp.
 
 	Thế nhưng, làm sao từ những kia vị hoàng nhi bên trong tuyển chọn một vị trở thành hoàng con nối dõi, nhưng trở thành trước mắt hắn nhức đầu nhất phiền lòng sự.
 
 	Từ xưa tới nay, hoàng tử đoạt khiến cốt nhục tương tàn, họa loạn cung đình, chẳng lạ lùng gì, tuy rằng Triệu Nguyên Ti cũng không hy vọng chính mình mấy con trai cũng bởi vì ngôi vị hoàng đế mà trở mặt thành thù, gà nhà bôi mặt đá nhau, nhưng trên thực tế hắn cũng rõ ràng, chuyện như vậy hắn mặc dù là Đại Ngụy thiên tử cũng không cách nào ngăn chặn.
 
 	Hắn vốn định lại tha hai năm, nhưng là hơn mười năm cần chính cuộc đời, đã làm cho vị này lao tâm phí công Đại Ngụy thiên tử mới có bốn mươi liền đã tóc mai điểm bạc, cái kia ngày càng sa sút tình trạng cơ thể càng là thỉnh thoảng nhắc nhở hắn, nhất định phải ở trước mắt thân thể còn an khang tình huống dưới tuyển ra một vị phù hợp hắn tâm ý hoàng con nối dõi, đứt đoạn mất còn lại mấy con trai tưởng niệm, bằng không ngày sau tất gây chuyện.
 
 	Nhưng là muốn đến đến tột cùng lựa chọn vị nào, nói thật liền ngay cả Triệu Nguyên Ti chính mình cũng khó có thể làm ra quyết đoán.
 
 	"Đồng Hiến." Thiên tử kêu.
 
 	Đồng Hiến là Đại Ngụy thiên tử bên cạnh người hầu hạ hoạn quan, lúc trước Triệu Nguyên Ti còn chỉ là đông cung Thái tử thời điểm, Đồng Hiến cũng đã hầu hạ ở bên, bây giờ Triệu Nguyên Ti đã thành vì là Đại Ngụy thiên tử, Đồng Hiến địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, ngồi chắc nội thị giam hai tên giám chính một trong vị trí, có thể nói là hiện nay trong cung chức hàm cao nhất, quyền bính to lớn nhất hai tên Đại thái giám một trong.
 
 	"Lão nô ở." Bên cạnh người cái kia nguyên bản liền ti cung Đồng Hiến loan khom lưng, thấp giọng trả lời.
 
 	Đại Ngụy thiên tử trầm ngâm chốc lát, hỏi: "Ngươi cảm thấy trẫm ngày sau truyện ngôi cho vị nào hoàng tử khá là ổn thỏa?"
 
 	Đồng Hiến nghe vậy hai đạo bạch mi không khỏi run lên, tuy rằng hắn là hầu hạ Triệu Nguyên Ti mấy chục năm lão bộc, đồng thời Triệu Nguyên Ti cũng vô cùng tín nhiệm hắn, thế nhưng việc quan hệ hoàng trừ vấn đề, mặc dù là Đồng Hiến cũng không dám vọng ngôn, chồng mặt mũi nhăn nheo làm khó dễ nói rằng: "Bệ hạ, hoàng trừ việc can hệ trọng đại, bệ hạ có thể cùng hoàng hậu thương nghị, cũng có thể cùng triều thần thương nghị. . . Lão nô không trọn vẹn người, há có thể vọng ngôn Thiên gia việc?"
 
 	Triệu Nguyên Ti nghe vậy nhíu nhíu mày, liếc nhìn Đồng Hiến không nhịn được nói rằng: "Trẫm gọi ngươi nói, ngươi nói thẳng vô tội!"
 
 	Đồng Hiến không khỏi có chút khó khăn, tuy rằng Đại Ngụy thiên tử xá hắn nói thẳng vô tội, có thể câu nói như thế này đề hắn vẫn là không tiện liên quan đến, dù sao hoàng trừ việc liên lụy rất lớn, không chỉ có liên quan đến mấy vị hoàng tử, cũng dính đến hậu cung nương nương môn, một khi không cẩn thận nói sai nói cái gì, thế tất sẽ đắc tội một số thế lực.
 
 	Suy nghĩ một chút, Đồng Hiến san cười nói: "Lão nô cảm thấy, bệ hạ nếu đem hoàng trưởng tử phù vì là Thái tử, nói vậy là hướng vào Thái tử điện hạ."
 
 	Hắn này lời nói đến mức rất thông minh, thuần túy chính là đem Thái tử xem là ngọn đèn sáng, nói một câu mọi người đều biết sự thực, cũng không sẽ nhờ đó mà đắc tội ai.
 
 	Nhưng mà Đại Ngụy thiên tử cũng không hài lòng.
 
 	Bất quá hắn cũng không có lại làm khó dễ Đồng Hiến, dù sao hắn cũng hiểu được, Đồng Hiến càng là lão nhân bên cạnh, ở hoàng trừ chuyện này liền càng ngày càng giữ kín như bưng, dù sao vô luận là ở đâu bên trong, đàm luận hoàng trừ ứng cử viên đều là cấm kỵ.
 
 	"Đồng Hiến, truyện trẫm khẩu dụ, với ngày mai lâm triều trước triệu chúng hoàng nhi đến Văn Đức điện, trẫm muốn đích thân kiểm tra mấy vị hoàng nhi học thức, xem bọn họ mấy ngày này thành quả làm sao. . . . Lệnh cung học bên trong những kia vị đảm nhiệm giảng sư Đại học sĩ ở bên cùng đi."
 
 	"Tuân bệ hạ khẩu dụ."
 
 	Ngày kế, thiên còn mờ mịt hắc, Triệu Nguyên Ti dưới gối chín vị hoàng tử liền phụng chỉ với Văn Đức điện tập hợp, nhưng là cẩn thận một mấy, nhưng có thể phát hiện trình diện chỉ có tám người, còn thiếu một người.
 
 	Nhưng mà Triệu Nguyên Ti tựa hồ cũng không có phát hiện, đang chuẩn bị ban bố đề thi.
 
 	Thấy này, Đồng Hiến liền vội vàng khom người ở thiên tử bên tai nhắc nhở: "Bệ hạ chậm đã, còn có một vị điện hạ chưa dự họp."
 
 	Triệu Nguyên Ti nghe được trong lòng sững sờ, híp mắt cẩn thận một mấy điện bên trong nhân số, quả nhiên phát hiện chỉ có tám tên hoàng tử trình diện.
 
 	Nhưng là hắn trong thời gian ngắn cũng không nói ra được ít đi cái nào hoàng nhi, chỉ biết được chịu đến hắn quan tâm năm tên hoàng tử đều có dự họp. Này năm phân biệt là hoàng trưởng tử " Thái tử ( Hoằng Lễ, con thứ " Ung Vương ( Hoằng Dự, ba con trai " Tương Vương ( Hoằng Cảnh, bốn " Yến Vương ( Hoằng Cương, cùng với hoàng năm " Khánh Vương ( Hoằng Tín.
 
 	Này năm tên hoàng tử nhiều tuổi nhất đã có hai mươi lăm tuổi, còn trẻ nhất cũng đã hai mươi mốt tuổi. Trừ Thái tử Hoằng Lễ ở ngoài, đều đã lấy chồng ích phủ, tôn phong vương vị, là Đại Ngụy thiên tử trong lòng khá là hướng vào hoàng trừ ứng cử viên.
 
 	Mà còn lại nhi tử, nhưng là hiện nay còn chưa lấy chồng ích phủ. Hoặc là là Triệu Nguyên Ti không nỡ, tỷ như hoàng sáu Hoằng Chiêu, người này thiện thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, bị được Triệu Nguyên Ti sủng ái; hoặc là chính là số tuổi còn chưa đủ lấy chồng ích phủ tuổi, tỷ như hoàng thất tử Hoằng Ân, hoàng tám Hoằng Nhuận, cùng với hoàng chín Hoằng Tuyên.
 
 	Cũng chính bởi vì ít nhất ba tên hoàng tử còn tuổi nhỏ, Triệu Nguyên Ti cũng chưa hề đem bọn họ xếp vào hoàng trừ người tuyển danh sách bên trong, bởi vậy cũng không thế nào đi quan tâm.
 
 	"Là cái nào hoàng nhi chưa dự họp?" Triệu Nguyên Ti cau mày hỏi.
 
 	"Chính là hoàng tám Hoằng Nhuận." Phụ trách trận này hoàng thí Đại thái giám Đồng Hiến thấp giọng xin lỗi nói: "Lão nô đã phái người đi giục, tin tưởng tám điện hạ lập tức liền sẽ tới rồi."
 
 	Triệu Nguyên Ti lại nhíu nhíu mày.
 
 	Hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận, là hắn con trai thứ tám, năm nay vừa mười bốn tuổi.
 
 	Sớm chút thời gian Triệu Nguyên Ti liền nghe nói người này bất hảo không thể tả, ham muốn vui đùa, không hiếu học thức, khiến đảm nhiệm cung học giảng bài Đại học sĩ môn vẫn ở lén lút oán giận.
 
 	Nhưng bởi vì người này tuổi nhỏ, huống hồ lại không cái gì kinh thế tài năng, không ở hoàng trừ danh sách bên trong, liền Triệu Nguyên Ti lúc trước cũng không thế nào quan tâm.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay người này thậm chí ngay cả hoàng thí đều đến muộn, điều này làm cho Triệu Nguyên Ti trong lòng tức giận.
 
 	Đại Ngụy thiên tử im lặng không lên tiếng ngồi trở lại long ỷ, sắc mặt âm trầm rất là không dễ nhìn.
 
 	Điều này làm cho bốn phía quan thí chúng Đại học sĩ môn hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Mà thôi nhập tịch những kia vị các hoàng tử nhưng là một bộ việc không liên quan tới mình vẻ mặt, có lặng lẽ, có chuẩn bị xem trò vui, chỉ có nhỏ tuổi nhất hoàng chín Hoằng Tuyên tỏ rõ vẻ vẻ lo âu.
 
 	Các hoàng tử bên trong, hắn Hoằng Tuyên cùng Hoằng Nhuận quan hệ mật thiết nhất, bởi vì Hoằng Tuyên mẹ đẻ Trầm Thục Phi là Hoằng Nhuận mẫu thân hắn khi còn sống khác họ chị em tốt, đồng thời cũng là Hoằng Nhuận dưỡng mẫu.
 
 	Bởi vậy, cứ việc cùng cha khác mẹ, nhưng Hoằng Nhuận cùng Hoằng Tuyên nhưng là uống đồng nhất cái nương sữa lớn lên. Tuy rằng bây giờ hai người bọn họ tuổi dần dần lớn hơn, từ lâu chuyển ra Trầm Thục Phi tẩm điện, nhưng quan hệ như trước mật thiết.
 
 	Khoảng chừng quá một nén nhang công phu, một đám cung điện lang vệ dẫn một vị tuổi trẻ hoàng tử đi vào Văn Đức điện, chỉ thấy người này có được mi thanh mục tú, tướng mạo đường đường, tuy rằng tuổi nhỏ nhưng khá là tuấn tú. Không được hoàn mỹ chính là, cũng không biết được người này có phải là mới vừa tỉnh ngủ, cử chỉ mang theo vài phần lười biếng cơn buồn ngủ, ánh mắt kém xa mấy vị khác hoàng tử như vậy lấp lánh có thần.
 
 	Nhìn hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận này tấm vẻ mặt, Đại Ngụy thiên tử lập tức đoán được, người này nhất định là bị cung điện lang vệ từ trong chăn tha lên, nhưng là bày điện bên trong những kia vị Đại học sĩ ở, hắn cũng không tiện đem chuyện này vạch trần, không thể làm gì khác hơn là tàn nhẫn mà trừng Triệu Hoằng Nhuận một chút, ra hiệu hắn nhập tịch.
 
 	Thấy các hoàng tử rốt cục đến đông đủ, Triệu Nguyên Ti liền ban bố lần này hoàng thí đề thi.
 
 	Tổng cộng hai đạo đề, đề thứ nhất thử thách tài học, yêu cầu chín tên hoàng tử lấy cá nhân chí hướng vung bút thành văn, tham chiếu ( Kinh Thi ) tả một phần văn, thơ từ không hạn; đề thứ hai, thì lại thử thách các hoàng tử trị quốc chi học, yêu cầu các hoàng tử tả một phần ( quốc phú luận ), có thể phân tích hiện nay Đại Ngụy tình hình đất nước nghị luận, cũng có thể bình luận triều đình thi hành các loại chính sách lợi và hại, cũng thích hợp hơn nữa cá nhân quan điểm, nói tóm lại, chỉ nếu có thể tăng cường Đại Ngụy quốc lực, cũng có thể viết ra.
 
 	Ban bố xong đề thi sau, Triệu Nguyên Ti liền đứng dậy phó lâm triều, lưu lại điện bên trong Đại học sĩ theo dõi hắn những kia các con.
 
 	Đại khái khoảng một canh giờ, lâm triều kết thúc, Triệu Nguyên Ti lại mang theo Đại thái giám Đồng Hiến trở về Văn Đức điện, chuẩn bị kiểm nghiệm những này vị hoàng nhi ở này trong vòng một canh giờ thành quả.
 
 	Lúc này chín tên hoàng tử đều đã viết xong văn chương, ngừng bút, ngồi ở thi án sau xin đợi cha của bọn họ đến phê duyệt nghiệm thu.
 
 	Triệu Nguyên Ti khởi đầu là rất hài lòng, có thể theo ánh mắt của hắn đảo qua toàn bộ đại điện, nụ cười trên mặt hắn liền cứng lại rồi.
 
 	Này không đúng vậy, rõ ràng chín vị hoàng nhi, tại sao lại thiếu một cái?
 
 	Trợn mắt lên cẩn thận một mấy, Triệu Nguyên Ti phát hiện hiện trường quả nhiên cũng chỉ có tám tên hoàng tử, còn có một cái không biết đi nơi nào, cẩn thận hồi ức một thoáng, Triệu Nguyên Ti phát hiện người này dĩ nhiên chính là vừa nãy đến muộn cái kia hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận!
 
 	"Hoằng Nhuận đây?" Triệu Nguyên Ti hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, hoàng con thứ " Ung Vương ( Hoằng Dự ngồi ở tịch bên trong cười nói: "Về phụ hoàng thoại, Hoằng Nhuận hắn trở lại."
 
 	"Trở về?"
 
 	"Vâng. . . . Hoằng Nhuận nói hắn không ngủ mấy cái canh giờ liền bị lang vệ môn mạnh mẽ kéo đến, không thể không đã tìm đến Văn Đức điện tới tham gia hoàng thí, nếu viết xong, cái kia liền trở về kế tục ngủ bù."
 
 	"Nghịch tử này. . ." Đại Ngụy thiên tử bất mãn mà lẩm bẩm một câu, bày chúng Đại học sĩ ở đây hắn cũng không tiện phát tác, nhẫn nhịn tức giận miễn cưỡng nói rằng: "Hừ! Xem ra ta tám hoàng nhi là tính trước kỹ càng a! . . . Ai đi đem hắn tả niệm niệm."
 
 	Chúng học sĩ hai mặt nhìn nhau, càng không có một cái đứng ra đi niệm tám hoàng tử Hoằng Nhuận viết thơ từ văn chương, nghĩ đến những này vị đều là rõ ràng vị hoàng tử này điện hạ tài học, cho tới không có một người chủ động đi niệm tình hắn tả đồ vật, miễn cho đọc lên đến làm tức giận thiên tử, liên lụy tới đây.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Ti giơ tay chỉ tay hoàng chín Hoằng Tuyên: "Hoằng Tuyên, ngươi niệm."
 
 	"Vâng, phụ hoàng."
 
 	Cứ việc là đồng nhất cái nương nuôi nấng lớn lên, nhưng tuổi còn nhỏ quá một tuổi hoàng chín Hoằng Tuyên so với ca ca Hoằng Nhuận càng có hoàng tử lễ nghi, chỉ thấy hắn từ từ đứng dậy, tại triều hoàng phụ xá một cái sau, đi tới ca ca Hoằng Nhuận thi án bên, cầm lấy án trên chỉ cẩn thận liếc nhìn nhìn.
 
 	Này nhìn lên không quan trọng lắm, tuổi nhỏ Hoằng Tuyên nhất thời trứu quấn rồi lông mày.
 
 	"Niệm a!" Triệu Nguyên Ti bất mãn mà thúc giục.
 
 	Nhưng mà, Hoằng Tuyên vẫn còn do dự khó có thể há mồm.
 
 	Thấy này, Đại thái giám Đồng Hiến nhất thời trong lòng sáng tỏ, nói vậy là hoàng tám Hoằng Nhuận văn viết chương tả đến không thích hợp, làm cho hoàng chín Hoằng Tuyên nhớ tình huynh đệ, khó có thể mở miệng.
 
 	Bởi vậy, hắn nhẹ giọng nói với Triệu Nguyên Ti: "Bệ hạ, mấy ngày gần đây gió lớn, chín điện hạ vẫn còn tuổi nhỏ, hay là cảm nhiễm phong hàn, yết hầu có bệnh, không bằng đổi lão nô phía sau bên trong giam đi niệm đi."
 
 	"A." Triệu Nguyên Ti nhìn lướt qua Triệu Hoằng Tuyên, cũng nhận ra được việc này khác thường.
 
 	Ở Đại thái giám Đồng Hiến ánh mắt ra hiệu dưới, một tên tiểu thái giám khom lưng bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Tuyên bên người, từ vị này cười khổ không thôi chín điện hạ trong tay tiếp nhận bài thi, lớn tiếng nói ra: "Báo Thần chi kê chưa đề, quân triệu chúng điện văn đức. Vừa hỏi sáng suốt, hai hỏi hướng bình. Ta huynh đọc sách vạn quyển, ta đệ vung bút có thần. Làm sao nhi thần trong bụng không, vò đầu bứt tai văn khó thành. . . ."
 
 	Triệu Nguyên Ti nghe được hơi một nhạc, tinh thông Kinh Thi hắn đương nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận bài thơ này cách cục cũng không phải là xuất từ Kinh Thi, nhưng không biết làm sao niệm lên nhưng cảm giác sáng sủa đọc thuộc lòng, đặc biệt là câu kia " làm sao nhi thần trong lồng ngực không, vò đầu bứt tai văn khó thành (, sinh động hình tượng miêu tả ra Triệu Hoằng Nhuận vừa nãy tọa ở trong điện nhìn những huynh đệ khác vung bút viết nhanh, chính mình nhưng khổ nỗi khó có thể thành văn quẫn bách.
 
 	" tuy rằng thơ thể kỳ quái, nhưng cũng coi như tả đến không sai a, vì sao Hoằng Tuyên không dám niệm? (
 
 	Triệu Nguyên Ti trong lòng buồn bực.
 
 	Mà lúc này, vị kia tiểu thái giám nhưng đang tiếp tục ghi nhớ.
 
 	". . . Thế nhân đều nói hoàng tử được, há biết hoàng tử cũng không chịu nổi. Con thứ chưa lên ta đã lên, con thứ đã ngủ ta không ngủ. . . ."
 
 	". . . (
 
 	Triệu Nguyên Ti không khỏi có chút thay đổi sắc mặt. Hoàng tám Hoằng Nhuận quái thơ tuy rằng dùng từ trắng ra, nhưng cũng viết ra hoàng tử làm khó dễ, đặc biệt là câu kia " con thứ chưa lên ta đã lên, con thứ đã ngủ ta không ngủ (, sinh ở đế vương gia các hoàng tử, người nào không phải từ tiểu thụ đến nghiêm ngặt cung học giáo dục, không hề tự do có thể nói?
 
 	Hơn nữa câu nói này dùng tại người vì là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trên người cũng khá là thích hợp.
 
 	Triệu Nguyên Ti tại vị mười sáu năm, cần với đất nước chính, một ngày kia không phải ngủ đến so với bách quan muộn, thức dậy so với bách quan sớm? Mặc dù là bình dân bách tính bên trong, lại có bao nhiêu thiếu có thể như hắn bình thường?
 
 	Cho nên nói, hoàng tử không chịu nổi, thiên tử càng không chịu nổi hơn, mà muốn làm một vị hiền minh quân vương, cái kia càng là khó càng thêm khó!
 
 	Câu này, quả thực viết ra Triệu Nguyên Ti tiếng lòng.
 
 	Mà lúc này, tên kia tiểu thái giám chính ghi nhớ câu cuối cùng.
 
 	"Đơn giản ta chí không ở chỗ này. . . Ạch. . . Đơn giản ta chí không ở chỗ này. . . Ạch. . ."
 
 	"Niệm a!" Triệu Nguyên Ti một mặt buồn bực thúc giục, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) tâm nói này không phải tả đến rất tốt sao, tại sao lại không niệm?
 
 	Ở Đại Ngụy thiên tử vài lần giục giã, tên kia tiểu thái giám biệt mặt đỏ tới mang tai, bỗng nhiên, hắn cắn răng, đem câu cuối cùng nói ra.
 
 	". . . Đơn giản ta chí không ở chỗ này, ha ha, theo hắn đi thôi!"
 
 	Lời vừa nói ra, cả điện yên tĩnh.
 
 	Mà Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti càng là ngây người như phỗng.
 
 	"Ha. . . Ha? Theo hắn đi thôi? Theo hắn. . . Đi thôi?"
 
 	Bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, Triệu Nguyên Ti tức giận đến hai mắt trợn lên tình viên, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Hoằng Tuyên chậm chạp không dám niệm này thủ quái thơ.
 
 	"Làm càn ——! !"
 
 	Thiên tử tức giận, Văn Đức điện bên trong mọi người đều sợ đến lễ bái trên đất, thấp thỏm lo âu.
 
 	————— " phụ Hoằng Nhuận quái thơ, một thủ vè muốn phá đầu (—————
 
 	Báo Thần chi kê chưa đề,
 
 	Quân triệu chúng điện văn đức.
 
 	Vừa hỏi sáng suốt, hai hỏi hướng bình.
 
 	Ta huynh đọc sách vạn quyển, ta đệ vung bút có thần.
 
 	Làm sao nhi thần trong bụng không, vò đầu bứt tai văn khó thành.
 
 	Thế nhân đều nói hoàng tử được, há biết hoàng tử cũng không chịu nổi.
 
 	Con thứ chưa lên ta đã lên, con thứ đã ngủ ta không ngủ.
 
 	Đơn giản ta chí không ở chỗ này,
 
 	Ha ha, theo hắn đi thôi!
 
 	—— Hoằng Nhuận ( Văn Đức điện loạn phú )