Đại Ngụy cung đình chính văn chương 885:: Thái tử cùng Hoàn Vương
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo tông vệ môn trực tiếp đi tới đông cung.
 
 	Từ lúc mấy ngày trước đây từ Bắc Cương phản hồi Đại Lương hậu nhân , Triệu Hoằng Tuyên liền chịu mời đã tới vài lần , bởi vậy vô luận là đông cung bên này cấm vệ , lang vệ hay hoặc là đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ tông vệ môn , đều không từng ngăn cản vị này hoàn Vương điện hạ.
 
 	Lúc này ở đông cung bên trong chánh điện , thái tử triệu Hoằng Lễ chính cùng phụ tá Chu Biện , Lạc Tần , cùng với hắn cữu công Vương Ngụ , ở trong điện thương nghị cái gì , liếc thấy Triệu Hoằng Tuyên cất bước từ ngoài điện đi vào , triệu Hoằng Lễ sửng sốt một chút , vẫn chưa đúng Triệu Hoằng Tuyên tự tiện xông vào cảm thấy không vui , mà là cảm giác có vài phần kỳ lạ.
 
 	Dù sao theo hắn suy đoán , lúc này , Triệu Hoằng Tuyên cần phải theo hắn một mẹ nuôi ca ca Triệu Hoằng Nhuận đến Ngưng Hương Cung đi về phía Trầm Thục Phi thỉnh an , làm sao sẽ chạy đến hắn đông cung đến đâu?
 
 	Suy nghĩ một chút , thái tử triệu Hoằng Lễ đối ngoại công Vương Ngụ nói rằng: "Ngoại công , chuyện này liền xin nhờ ngài , hy vọng bọn ngươi nhanh chóng cho ra thương nghị kết quả , Bổn cung bên này. . . Lưu cho Bổn cung thời gian sợ rằng không nhiều lắm."
 
 	"Ngô." Vương Ngụ gật đầu , mang theo vài phần cung kính trả lời: "Lão phu hội mau chóng liên lạc bọn họ , thỉnh thái tử điện hạ yên tâm."
 
 	Nói , hắn xoay người sẽ phải rời khỏi đông cung , lại ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy đang đứng tại điện ngoài cửa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Vương thị nhất tộc cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có giết chết mối hận , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chưa hề thừa nhận là hắn hại chết Vương Toàn , nhưng Vương thị nhất tộc lại tướng mối thù này hận nhớ Triệu Hoằng Nhuận trên đầu.
 
 	Mà Triệu Hoằng Tuyên thành tựu Triệu Hoằng Nhuận một mẹ nuôi đệ đệ , theo lý mà nói Vương Ngụ đối với hắn cũng có thể là hận phòng cùng ô , nhưng chẳng biết tại sao , Vương Ngụ nhìn về phía Triệu Hoằng Tuyên mục quang , tuy nói chưa nói tới thân cận , nhưng đổ cũng không có cái gì địch ý.
 
 	Thậm chí còn , Vương Ngụ tại bước ra ngưỡng cửa thời gian còn hướng phía Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên gật đầu lên tiếng chào , khinh kêu một tiếng "Hoàn Vương điện hạ" ; mà Triệu Hoằng Tuyên , cũng gật đầu đáp lễ , hô nhất thanh "Quốc trượng" .
 
 	Một màn này nhượng trong điện phụ tá Chu Biện nhìn ở trong mắt , không lưu dấu vết thoáng nhíu mày một cái.
 
 	Mà lúc này , thái tử triệu Hoằng Lễ đã xem dừng ở ngoài điện Triệu Hoằng Tuyên nghênh đến rồi trong điện , trong miệng khẽ cười nói: "Hoằng Tuyên , còn đứng ở làm cái gì? Vào đi."
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên miễn cưỡng cười tới lúc , cất bước đi vào trong điện , bất động thanh sắc hướng phía Lạc Tần , Chu Biện hai vị đông cung phụ tá chắp tay: "Lạc tiên sinh , Chu tiên sinh."
 
 	"Hoàn Vương điện hạ." Lạc Tần cùng Chu Biện không hẹn mà cùng chắp tay hoàn lễ.
 
 	Thấy vậy , thái tử triệu Hoằng Lễ phất phất tay , ý bảo đạo: "Chu Biện , Lạc Tần , hai người ngươi mà lại lui xuống trước đi sao."
 
 	"Là." Chu Biện cùng Lạc Tần theo lời khom người thối lui ra khỏi ngoài điện , trước khi đi , Chu Biện như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đợi hai người này sau khi rời khỏi , thái tử triệu Hoằng Lễ vẫy tay nhượng Triệu Hoằng Tuyên ngồi vào phòng trong bên cạnh bàn , trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài phần tiếu ý , hỏi: "Hoằng Tuyên , lúc này thế nào lúc rảnh rỗi đến ta đông cung? Lão Bát đâu?"
 
 	"Ta ca hắn trước Ngưng Hương Cung." Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên rầu rĩ không vui địa nói câu , ngay sau đó đang trầm mặc một lát sau , nói bổ sung: "Tại đi Ngưng Hương Cung trên đường , đôi ta sảo một chiếc."
 
 	Thái tử triệu Hoằng Lễ ngẩn người , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , hỏi dò: "Bởi vì ta?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên do dự một chút , lắc đầu giải thích: "Thái tử điện hạ chẳng qua là nguyên nhân dẫn đến , nguyên nhân chân chính. . . Chỉ có thể nói là lý niệm không hợp sao."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên biểu tình phiền muộn , thái tử triệu Hoằng Lễ phân phó đông cung nội cung nữ bưng lên hai bầu rượu , cùng Triệu Hoằng Tuyên đối ẩm lên.
 
 	Hai người liên uống mấy chén , triệu Hoằng Lễ lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Lão Bát , để cho ngươi cách ta xa một chút , là ý tứ này sao?" Nói xong , hắn thấy Triệu Hoằng Tuyên trầm mặc bất ngôn , vì thế nói tiếp: "Hoằng Tuyên , kỳ thực anh ngươi hắn nói không sai. Hôm nay tại tuyên chính điện ngươi cũng thấy đấy , lão nhị khẩn cấp sẽ đối phó ta , toàn bộ triều đình đều hiểu được Bổn cung cùng Ung Vương trong lúc đó nhất định có một hồi giao phong. . . . Lúc này , ngươi tốt nhất tránh một chút ngại , miễn cho Ung Vương đối với ngươi có ý kiến gì. Anh ngươi để cho ngươi cách xa Bổn cung , cũng là không hy vọng ngươi lọt vào liên lụy."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy cười khẽ một tiếng , phẫn uất địa nói rằng: "Dựa vào cái gì hắn cùng với Ung Vương đi được cận sẽ không sự , ta cùng với thái tử điện hạ nói mấy câu nói lại không được đâu? Từ nhỏ đến lớn , đều là ta nghe hắn , ý kiến của ta , hắn chưa bao giờ hội tiếp thu. . . . Cũng bởi vì hắn hôm nay thanh thế càng lúc càng lớn , ta liền nhất định phải mọi chuyện đều nghe hắn?"
 
 	"Bởi vì hắn là ngươi huynh trưởng!" Thái tử triệu Hoằng Lễ chính sắc nói rằng: "Huynh trưởng vi phụ , đạo lý này ngươi sẽ không không hiểu sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên chép chép miệng , nói rằng: "Nói đến huynh trưởng , thái tử điện hạ tài là huynh trưởng sao? Vậy không gặp hắn đúng thái tử điện hạ có nhiều tôn kính. . ."
 
 	Nghe xong lời này , thái tử triệu Hoằng Lễ cười khổ nhất thanh , cho Triệu Hoằng Tuyên châm một chén rượu , bình thản nói rằng: "Ai bảo Bổn cung trước đây đắc tội hắn đâu. . . Ai , bây giờ suy nghĩ một chút , thật đúng là không có đạo lý , ta trước đây chẳng qua là cáu giận lão nhị cấu kết lão tam , lão tứ , khắp nơi nhằm vào ta , bởi vậy nhìn thấy lão Bát ngày ấy cùng lão nhị đi được cận , nhất thời xung động. . . Bất quá nói cho cùng , việc này cũng lạ tự ta , nếu ta trước đây chịu nghe thủ Lạc Tần kiến nghị , tự mình tới cửa tạ lỗi , không đến mức vô pháp vãn hồi. . . Cũng may lão Bát cùng lão nhị , lão tam bất đồng , vừa chưa nghĩ tới muốn tọa cái vị trí kia , cũng không tưởng nhúng tay huynh đệ ta gian tranh đấu gay gắt. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy ngẩng đầu lên , mang theo vài phần trêu chọc hỏi: "Thái tử điện hạ nghĩ thông suốt?"
 
 	Thái tử triệu Hoằng Lễ trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ , ngay sau đó gật gật đầu nói: "Tại Bắc Cương lúc ta đã nghĩ thông suốt. . . . Như đã nói qua , Hoằng Nhuận thật không hỗ là ta Triệu thị nhân tài kiệt xuất , từ bốn năm trước hắn suất quân xuất chinh chống đỡ Sở Quốc dương thành quân Hùng Thác lên , lại càng về sau Ngụy xuyên Tam Xuyên chiến dịch , bốn quốc phạt Sở , lại cho tới bây giờ Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , bốn tràng chinh chiến , run rẩy đều là thắng. . . Ta ngươi cái này đồng lứa , luận binh lược , anh ngươi có thể nói là số một."
 
 	"Đó là đương nhiên!" Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra vài phần tự hào.
 
 	Thái tử triệu Hoằng Lễ nghe vậy mỉm cười , vậy không thèm để ý , tiếp tục nói: "Ngày trước , ta mặc dù bội phục , nhưng đáy lòng nhưng khó tránh khỏi có vài phần không phục , có thể đợi năm ngoái đến rồi Bắc Cương mới biết được , mang binh đánh giặc , cái này thật không phải là nhất chuyện đơn giản. . ."
 
 	Nói đến đây , trên mặt của hắn lộ ra mấy phần cô đơn , mà đồng thời , Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt cũng trở nên ảm nhiên xuống tới.
 
 	Không nhiều , đơn giản chính là bắc nhất quân ở đây thứ Bắc Cương trong chiến dịch biểu hiện thật sự là quá kém , cho dù là đi theo tướng quân Khương Bỉ phía sau bạch kiểm công lao , luận chiến công cũng là chư quân lót đáy , như không có Khương Bỉ , tin tưởng tình huống hội càng tao.
 
 	Thành tựu bắc nhất quân chủ soái cùng phó soái , mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự , triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên trên mặt rất khó coi.
 
 	Trầm mặc một lúc sau , Triệu Hoằng Tuyên đúng triệu Hoằng Lễ nói rằng: "Việc này ta cùng với Lý Chinh đại nhân đàm luận qua , ta hai người ý kiến là nhất trí. . . . Bắc nhất quân mặc dù là rất nhiều quý tộc xuất nhân xuất lực chất đống , nhưng quyết không có thể bởi vậy để những quý tộc kia thế gia khoa tay múa chân , ta ca trước đây nói qua , một chi quân đội , chỉ có thể có một thanh âm , thái tử điện hạ , người xem ta ca dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , ai dám khoa tay múa chân? Nếu là ta ca hắn trước đây công khúc ốc , hội bởi vì một ít người vì bảo vệ mình tư binh ích kỷ ý niệm liền do dự? Nếu là ta ca , những người đó sớm bị hắn xử tử tế cờ! . . . Trang bị nhất đầy đủ hết sĩ tốt , cư nhiên tàng trong quân đội , mà không phải phái đến gian nan nhất chiến tràng , cái này giống như thoại sao?"
 
 	". . ." Thái tử triệu Hoằng Lễ lặng lẽ không nói , sau một lúc lâu khẽ thở dài: "Hoằng Tuyên , ngươi phải biết , ta bắc nhất quân , cùng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân là bất đồng , mà ta ngươi , cũng không phải anh ngươi Túc Vương Triệu Nhuận. . . . Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân tiền thân , chính là Bình Dương quân , là năm đó bị anh ngươi đánh tan sau hợp nhất Sở binh , trước đây có người nói lão Bát mệnh kỳ đào mấy cái vạn nhân hố , không hàng thì mai , cái này bén nhọn thủ đoạn , lúc này mới khuất phục lúc ban đầu năm vạn Sở binh. . ."
 
 	"Trên thực tế , chúng ta tại Bắc Cương lúc cũng có thể." Triệu Hoằng Tuyên thấp giọng nói rằng: "Từ không chưởng binh , như lúc đó thái tử điện hạ xử tử mấy người , ta người chỗ nào dám không theo? !"
 
 	Thái tử triệu Hoằng Lễ nghe vậy cười khổ lắc đầu , nói rằng: "Hoằng Tuyên a , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân quân lương , đều là anh ngươi tự mình trù bị , mà lưỡng quân vũ khí , trang bị , cũng là anh ngươi chỗ chấp chưởng Dã Tạo Cục chế tạo , bởi vậy , anh ngươi hắn không cần cố kỵ người ngoài; nhưng ta bắc nhất quân đâu? Trong quân vũ khí , giáp trụ , quân lương , lương thảo , đều là dựa vào bọn ta quý tộc gom góp , ngươi như giết bọn hắn , chẳng phải là sẽ bị nói thành qua sông đoạn cầu?"
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhíu nhíu mày , thấp giọng nói rằng: "Ta biết thái tử điện hạ yêu quý danh dự , có thể quá phận yêu quý danh dự hậu quả , liền là bị người cản tay. . . Từng cái một toàn bộ nhô ra , bên này nói thái tử điện hạ không thể , như vậy tổn thương thật lớn , bên kia nói thái tử điện hạ nghĩ lại , cường công là hạ hạ chi sách , nói cho cùng , đơn giản chính là vì bảo toàn mỗi người bọn họ tư binh mà thôi. Bọn họ chỗ nào là đi đánh giặc? Căn bản là vì tư lợi chỗ khu , há là vì nghĩa? ! Há là vì công? !"
 
 	". . ." Thái tử triệu Hoằng Lễ trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó miễn cưỡng cười nói: "Được rồi được rồi , việc đã đến nước này , nói những thứ này nữa thì có ích lợi gì?"
 
 	" nhưng không thấy phải." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Thái tử điện hạ , ngài sẽ không đã cho ta đại Ngụy cùng Hàn quốc chiến tranh lúc đó kết thúc sao? Trong mắt của ta , lần này đình chiến , bất quá là Hàn quốc nối tiếp không đủ , có thể là lương thảo gì gì đó xuất hiện vấn đề gì. Đợi chờ Hàn quốc giải quyết rồi mấy vấn đề này sau , bọn họ còn có thể đối với ta đại Ngụy dụng binh. . . Nếu như thái tử điện hạ bắt lại này đoàn nhàn rỗi , chân chính nắm giữ bắc nhất quân quân quyền , đối đãi hắn ngày Bắc Cương chiến dịch lần nữa lúc bộc phát , liền có thể cọ rửa sáng nay ô danh , không đến mức để cho người đã cho ta bắc nhất quân chỉ có thể đi theo Khương Bỉ tướng quân phía sau bạch kiểm tiện nghi!" Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua triệu Hoằng Lễ , nhắc nhở: "Ta biết , thái tử điện hạ nhớ Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân , chính là thái tử điện hạ , chi quân đội này tinh nhuệ cố nhiên là tinh nhuệ , có thể Thiều Hổ đại tướng quân , hắn đại biểu chính là Ngũ thúc (vũ vương Triệu Nguyên Danh) ý chí , theo lý mà nói không thể nào biết thiên hướng ngài hoặc là Ung Vương , cho dù là ta ca vậy khả năng không lớn. . . . Ta cảm thấy , cùng với ăn ý lôi kéo Thiều Hổ đại tướng quân , còn không bằng huấn luyện hảo bắc nhất quân , chí ít bắc nhất quân ngoài ánh sáng là dựa vào thái tử điện hạ , nếu so với từ Thiều Hổ đại tướng quân trong tay đoạt quyền dễ dàng nhiều."
 
 	Thái tử triệu Hoằng Lễ như có điều suy nghĩ gật đầu , ngay sau đó có chút kinh ngạc hỏi: "Hoằng Tuyên , ngươi nói nhiều như vậy , lẽ nào ngươi đang còn muốn bắc nhất quân ở lại? Không đi anh ngươi bên kia?"
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu.
 
 	"Ta sẽ tiếp tục đứng ở bắc nhất quân , thẳng đến vì chi quân đội này chính danh ! . . . Không phải là vì thái tử điện hạ hoặc người ngoài , mà là vì tự ta."