Ba ngày sau, trước mắt Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng sáu mười bốn ngày, đáp ứng Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết chiến, Tần Vương Hồi triệu tập trước đây đóng quân tại Tần Dương, Lịch Dương các nơi quân Tần, hội tụ tại Trọng Tuyền, sau đó theo Trọng Tuyền hướng đông thẳng tiến, vượt qua Lạc Thủy (thượng du), đi trước Lâm Ngụy thành tây bên Bình Nguyên —— tạm thời thì xưng là 'Lâm Ngụy tây nguyên' .

	Do vì quyết chiến, cho dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa, cũng có chút căng thẳng, hai người cẩn thận cẩn thận nữa, tại qua sông lúc từng tỉ mỉ lục soát Lạc Thủy bờ bên kia, nhìn một chút có hay không có người Ngụy mai phục tung tích.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, bọn họ khinh thường Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết đoán, nếu người sau nói rõ muốn tại hôm nay cùng quân Tần đường đường chính chính mà quyết chiến, cũng sẽ không trêu đùa âm mưu quỷ kế, đại khái là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận tin tưởng hắn nước Ngụy quân đội sức mạnh.

	Giờ Thìn nhị khắc trước sau, Tần Vương Hồi suất lĩnh quân Tần đến Lâm Ngụy tây nguyên, lúc này tại cái này phiến rộng Bình Nguyên trên, quân Ngụy cũng ở phía xa bài binh bày binh bố trận.

	Hôm nay quân Ngụy, trận hình lựa chọn là hạc dực trận, bởi vì trên dưới hai cánh mở giống như hạc hai cánh mà được gọi là, trước mắt có thể bọc đánh quân địch hai bên, có thể hợp lực giáp công đột nhập trong trận hình quân đội quân địch, là một loại công thủ gồm nhiều mặt trận pháp, bất quá đối với tướng lĩnh năng lực chỉ huy cùng nhận định năng lực yêu cầu khá cao.

	Căn cứ Nhạc Dịch bày binh bố trận, quân Ngụy hạc dực trận cơ bản có thể chia làm "Tiền trận", "Nhị trận", "Tam trận", "Bản trận", "Du thế", "Hậu trận" cái này sáu cấu thành bộ phận.

	Tiền trận danh như ý nghĩa, trước mắt tiên phong quân đội, từ Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội cấu thành, tại trận hình biến hóa trên không có quá nhiều đa dạng, hoặc là đột phá quân địch, hoặc là bị quân địch đột phá, cơ bản chỉ có hai cái này kết quả.

	Nhị trận, thì so sánh với tiền trận có càng nhiều đa dạng, bởi vì nhị trận vị trí này, là được lấy hướng về phía hai cánh tản ra cố ý đem quân địch bỏ vào tới, thuận lợi tại hai cánh hợp kích, bọc đánh, cũng có thể lựa chọn tập kết Trung Lộ, cự tuyệt quân địch đột phá, đối với chỉ huy tướng lĩnh tiêu chuẩn yêu cầu vô cùng cao, là nguyên nhân, Nhạc Dịch giao cho Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội.

	Tam trận, là che giấu tại nhị trận hậu phương đội ngũ, nếu theo quân địch phương hướng đến xem, quân địch nhiều nhất chỉ có thể nhìn đến nhị trận, mà nhìn không thấy chi quân đội này, nó càng nhiều thể hiện tại phụ trợ nhị trận phương diện —— làm nhị trận hướng về phía hai bên thối lui lúc, nó đem chịu trách nhiệm ngăn chặn quân địch, để cho bỏ đi đến trái phải hai bên nhị trận binh lính có thể giáp công đột nhập trung ương quân địch; mà khi nhị trận lựa chọn Trung Lộ tập kết lúc, thì tam trận coi tình huống mà xác định lựa chọn vòng quanh bọc đánh vẫn là gia cố nhị trận phòng ngự.

	Nói tóm lại, đa dạng tính chất khá nhiều, nhưng mà bàn về trọng yếu cũng không như nhị trận.

	Cân nhắc nhiều lần sau, Nhạc Dịch đem Tư Mã An dưới trướng Quý Yên, Nhạc Thuân, Bạch Phương Minh, Bàng Mãnh bốn vị tướng lĩnh an trí ở tại bên này, nếu thời cơ thích hợp, tam trận đem làm vì Nhạc Dịch đánh bất ngờ để thắng chỗ dựa.

	Bản trận liền không cần nói tỉ mỉ, trước mắt Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng chủ soái Nhạc Dịch chỗ ở vị trí, trú đóng quân đội chính là ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân.

	Về phần du thế, thực ra nói trắng ra là chính là hộ vệ bản trận hai cổ binh lực, nếu quân địch vòng quanh tập kích quân Ngụy bản trận, thì cái này hai chi quân đội chịu trách nhiệm đem chặn đứng.

	Trên dưới du thế, Nhạc Dịch phó thác cho tông vệ tướng Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người.

	Về phần hậu trận, thì đại bộ phận lấy nỏ binh cùng cơ quan nỏ cầm tay làm chủ, từ Hà Tây quân đội Mã Lộc suất lĩnh, tương đối tại cái khác vài trận nhiệm vụ hơi nhẹ, nhưng mà lúc cần thiết cũng sẽ bị yêu cầu đột tiến, coi tình huống mà xác định.

	Lại nói quân Tần, quân Tần chỉ là bố trí một cái rất thông thường phương trận mà thôi, trước mắt lấy một ngàn người đội ngũ làm một cái phương trận, dựa theo dọc ngang sắp hàng chỉnh tề, không có gì phức tạp.

	Đây cũng là không có biện pháp chính là, dù sao quân Ngụy đa số đều là quân chính quy, kinh nghiệm tập luyện, mà quân Tần, thì chỉ có gần nửa số chính là không đủ huấn luyện chư hầu binh, tự nhiên chơi không ra phức tạp gì khó khăn trận hình —— nếu mạnh mẽ muốn sắp xếp phức tạp trận hình, nói không tốt quân Tần đến lúc đó sẽ rơi vào tự mình chà đạp tình trạng.

	Cho nên nói, đối với quân Tần mà nói càng đơn giản càng tốt.

	Khoảng chừng qua một cái canh giờ, Ngụy Tần hai quân lần lượt bày binh bố trận hoàn tất, xuất phát từ lệ cũ, song phương chủ soái muốn tại hai quân vị trí trung ương gặp nhau một phen, nói một chút lời chửi bới các loại.

	Ngay sau đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền dẫn Nhạc Dịch cùng Tư Mã An hai người, đi trước sẽ gặp hắn nhạc phụ Tần Vương Hồi.

	Mà đối diện Tần Vương Hồi, thì chỉ dẫn theo Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm.

	Hai bên đều là người quen, tự nhiên không có nói lời khó nghe cần thiết, song phương đều là khách khí —— ngoại trừ Tần Vương Hồi, hắn thủy chung đối với Triệu Nhuận cái này con rể xúi giục nữ nhi của hắn Doanh Anh phản bội nước Tần một chuyện canh cánh trong lòng, cho tới khi nhìn thấy Triệu Nhuận lúc, hắn thổi râu mép trừng mắt, nhìn qua rất là không tốt chung sống.

	Ngược lại bên cạnh hắn Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, như cũ cung kính, khách khí tôn xưng Ngụy Vương Triệu Nhuận là Ngụy Vương bệ hạ.

	"Lão nhạc phụ, lúc tới Thiếu Quân uỷ thác tiểu tế hướng về phía ngài truyền lời." Triệu Nhuận cười nói với Tần Vương Hồi.

	Tần Vương Hồi ban đầu phần lớn chẳng ngờ phản ứng Triệu Nhuận cái này con rể, nhưng thấy con rể nhắc tới hắn thương yêu nhất nữ nhi Doanh Anh, cái này lão quân chủ cuối cùng vẫn không kềm được gương mặt đó, giả vờ không tốt mà nói ra: "Hừ! Nàng còn có thể nhớ lại quả nhân? Nga. . . Nàng gọi ngươi truyền nói cái gì, quả nhân nghe một chút cũng không sao."

	Triệu Nhuận cũng không vạch trần Tần Vương Hồi, vừa cười vừa nói: "Thiếu Quân hy vọng lão nhạc phụ có thể thuận theo đại thế. . . . Thực ra trận chiến này trong mắt của ta không cần thiết chút nào, đầu tiên, ta Đại Ngụy dưới trướng vùng Trung Nguyên, căn bản không có khả năng thua, cho dù nhạc phụ đại nhân may mắn thắng được hôm nay chiến sự, cũng bất quá gọi là nước Tần có thể lay lắt thở dốc một hồi mà thôi, cũng không đủ để xoay chuyển toàn bộ đại thế; còn nữa, cho dù ta Đại Ngụy diệt vong nước Tần, cho dù nhìn tại Thiếu Quân trên mặt, tiểu tế cũng sẽ che chở Cao Dương Doanh Thị, khiến cho chưa đến nỗi bởi vì chiến loạn mà suy bại, thử hỏi, trận chiến này có ý nghĩa gì? Đánh tới đánh lui, chỉ là khổ Ngụy Tần hai nước binh lính cùng dân chúng mà thôi. Nhạc phụ đại nhân cũng là nhân quân, sao không thuận theo thiên thời, dâng hiến đất nước mà hàng, lệnh cho Ngụy Tần hai nước nước sữa hòa nhau, lệnh cho thiên hạ đến bước này lại không chiến loạn, bên dưới dân chúng đều có thể an cư lạc nghiệp. Mà ở giữa lúc, lão nhạc phụ di cư Lạc Dương, vừa có nữ nhi cố gắng hiếu, lại có ngoại tôn Triệu Hưng, Triệu An bồi bạn tả hữu, hưởng hết quan hệ cha con, anh em chi vui mừng, cớ sao mà không làm?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi trở nên trầm mặc, nhịn không được tại trong đầu ảo tưởng nữ nhi cùng hai cái ngoại tôn làm bạn tại bên người hoà thuận vui vẻ cảnh tượng.

	Thiếu Quân Doanh Anh, là hắn đời này thương yêu nhất nữ nhi, có lẽ phần này thương yêu trong mang theo vài phần mắc nợ hứng thú mà trở nên bộc phát nồng nặc, mà ngoại tôn Triệu Hưng, Triệu An huynh muội, cũng rất được hắn niềm vui —— tại sở hữu cháu trai trong đó, Triệu Hưng là duy nhất một nhổ qua Tần Vương Hồi chòm râu người.

	Lúc đó, ngay cả mẹ của hắn Doanh Anh đều quát lớn con trai, nhưng mà Tần Vương Hồi lại nhịn đau, cười ha hả biểu thị không thèm để ý chút nào, chủ động bảo hộ ngoại tôn không bị mẹ hắn giáo huấn.

	Phần này cưng chìu, Tần Vương Hồi cái khác mấy cái nữ nhi sinh ra con trai, chưa hề hưởng thụ qua.

	『. . . Nhưng mà, tổ tông cơ nghiệp không thể hủy ở quả nhân trong tay a. 』

	Âm thầm thở dài, Tần Vương Hồi thu hồi những thứ kia có liên quan tại quan hệ cha con, anh em chi vui mừng mơ màng, trầm mặt nói với Triệu Nhuận: "Chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết. Người tuổi trẻ, vẫn là chớ có quá mức cuồng vọng thì tốt hơn."

	Nghe được câu kia người tuổi trẻ, bất luận Triệu Nhuận bên này hộ vệ tướng Trử Hanh, Yến Thuận, Đồng Tín, vẫn là Tần Vương Hồi bên kia Triệu Nhiễm đám người, vẻ mặt đều khó khăn tránh được có phần cổ quái, dù sao Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng đã tuổi gần năm mươi, mặc dù tạm thời vẫn nhìn không ra cái gì lão hóa, nhưng mà không thể không thừa nhận gương mặt đã không còn như người tuổi trẻ như vậy đen thui.

	Chẳng qua như đã nói qua, hôm nay đã qua tuổi bảy mươi Tần Vương Hồi, ngược lại thật là có tư cách xưng hô con rể hắn là người tuổi trẻ.

	Gặp Tần Vương Hồi không chút do dự cự tuyệt bản thân, Ngụy Vương Triệu Nhuận mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng mà vẫn gật đầu một cái, nhẹ nhàng nói ra: "Tiểu tế lời nói đã hết, không biết làm sao lão nhạc phụ không chịu nghe khuyên, liền như vậy, vậy thì đánh xong rồi nói đi." Nói đến đây, hắn nhìn một cái Tần Vương Hồi, bỗng nhiên cười giả tạo nói: "Kêu Vị Dương Quân suất binh liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hà Tây, đây là nhạc phụ đại nhân chủ kiến sao? Sách sách sách, kế này mặc dù hay, nhưng mà hậu họa quá nhiều, nhạc phụ đại nhân thì không lo lắng Hà Sáo chiến trường nước ta quân đội, trực tiếp đánh úp Hàm Dương sao?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi hơi biến sắc mặt, hơi tức giận nói: "Ngươi vẫn là quản tốt hôm nay đi, chớ có bị ta Đại Tần lực sĩ đánh cho đánh tơi bời!"

	Dứt lời, hắn ra hiệu lái xe vệ sĩ quay ngược lại vương giá, giận dữ rời đi.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận khẽ cười một tiếng, nói với Trử Hanh: "Trử Hanh, trở về bản trận."

	"Là!"

	Tại phản hồi quân Tần bản trận trong lúc, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm gặp Tần Vương Hồi sắc mặt âm tình bất định, đoán được tất nhiên là Ngụy Vương Triệu Nhuận câu nói sau cùng gây nên, liền khuyên nhủ: "Ngụy Vương bệ hạ câu nói sau cùng, đơn giản chính là muốn dao động Đại Vương tâm thần, Đại Vương ngàn vạn không thể trúng kế."

	"Quả nhân sao lại nhìn không ra thằng nhãi ranh tâm tư? Chỉ là. . ."

	Nói đến đây, Tần Vương Hồi trên mặt lộ ra mấy phần buồn phiền.

	Hắn đương nhiên minh bạch Ngụy Vương Triệu Nhuận cố ý nhắc đến sự kiện kia mục đích, vấn đề là, hắn không thèm nghĩ nữa chuyện này, Hà Sáo trên chiến trường quân Ngụy chủ soái Liêm Bác, cũng sẽ không trực tiếp đánh úp hắn nước Tần bản quốc?

	Không, đây chỉ là lừa mình dối người mà thôi.

	Tại trở lại bản trận sau, Tần Vương Hồi càng muốn trước mắt càng lo lắng Ngụy tướng Liêm Bác đánh úp hắn nước Tần bản quốc, căn bản không cách nào như Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói vậy không thèm nghĩ nữa chuyện này, thế cho nên bị khuấy mà tâm phiền ý loạn.

	"Cái này chết tiệt thằng nhãi ranh!"

	Tần Vương Hồi nhịn không được mắng to.

	Tốt vào lúc này hai quân tiếng kèn lần lượt vang lên, cái này cuối cùng là để cho Tần Vương Hồi có thể đem lực chú ý tập trung đến trước mắt trận này quyết chiến đi lên.

	Quân Tần bên này tạm thời chịu trách nhiệm chủ công, chính là Vị Dương Quân Doanh Hoa, dưới trướng hắn quân đội lấy nước Tần quân chính quy "Vị Dương Quân" làm chủ, trái phải hai bên thì là từ nước Tần bình dân tạo thành chư hầu quân đội.

	Nói thật, bàn về quân đội binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, quân Tần so với quân Ngụy chỗ thua kém không chỉ một đẳng cấp, dù sao quân Tần trong đó có tiếp gần một nửa đều là chư hầu quân đội, huấn luyện kém cỏi, trang bị kém dáng vẻ, chỉ có tại sĩ khí cùng dũng khí phương diện, ngược lại khá làm người ta ghé mắt.

	Vấn đề là, tại quân Ngụy cơ quan nỏ trước mặt, quang cảnh có sĩ khí, dũng khí chư hầu quân đội có thể có ích lợi gì? Người huyết nhục thân thể căn bản đỡ không được cái loại này đáng sợ chiến tranh binh khí, coi như có thể vọt tới quân Ngụy hàng ngũ trước, cũng bất quá là chịu chết mà thôi.

	May mắn là, nước Ngụy không ngừng phát minh một loại chiến tranh binh khí, nước Ngụy vừa phát minh tinh vi đáng sợ cơ quan nỏ, cũng phát minh vô cùng dễ phỏng chế Võ Cương Xe, tuy nói người sau cũng không thể khắc chế người trước, nhưng mà không thể không thừa nhận, chính mình Võ Cương Xe quân Tần, đem thật lớn giảm bớt binh lực trên tổn thất.

	Mà càng may mắn hơn là, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trước đây đoạt được Lương Sơn nam bộ Ngụy doanh sau, thì mệnh lệnh binh lính chế tạo một nhóm Võ Cương Xe, vốn là dùng cho chặn Hoàn Vương Triệu Tuyên quân đội, mà hôm nay, vừa lúc dùng để khắc chế quân Ngụy kỵ binh cùng tên bay tương tự binh khí.

	"Đi tới!"

	Theo Vị Dương Quân Doanh Hoa ra lệnh một tiếng, tiền đội ba vạn Vị Dương Quân, lấy sơ sơ ba mươi ngàn người phương trận trận hình, thôi động Võ Cương Xe, chầm chậm hướng về phía quân Ngụy tiến quân.

	Mà cùng lúc đó, quân Ngụy tiền quân chủ tướng Hoàn Vương Triệu Tuyên, cũng hạ lệnh dưới trướng Bắc Nhất quân đội, chầm chậm hướng về phía trước.

	So sánh với quân Tần, Bắc Nhất quân đội binh chủng cấu thành phức tạp hơn, ở trung ương chính là Võ Cương Xe cùng đao thuẫn binh tổ hợp, sau đó thì là rậm rạp chằng chịt nỏ binh, thậm chí hai cánh còn có kỵ binh cùng cơ quan nỏ chiến xa tại bên cạnh ứng phó, bàn về phương thức tấn công đa dạng hơn, vượt qua xa quân Tần.

	Dần dần, hai quân khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ còn dư lại chừng ba trăm trượng khoảng cách.

	Thấy vậy, Bắc Nhất quân đội trong quân cơ quan liên nỏ chiến xa dẫn đầu đình chỉ đi tới, tại hai cánh bày ra trận hình, chẳng qua tạm thời còn chưa bắn, dù sao khoảng cách này, cơ quan liên nỏ lực sát thương rất có hạn.

	Mà Ngụy Tần hai quân bộ binh đám người, thì vẫn đang tiếp tục hướng về phía trước.

	Đợi chờ đến hai bên cách xa nhau một trăm trượng thời điểm, quân Ngụy bộ binh lập tức đình chỉ đi tới, giơ lên cái khiên, phối hợp Võ Cương Xe áp dụng thủ thế, mà ở bộ binh sau lưng nỏ binh đám người, thì bắt đầu càng không ngừng bắn, đem rậm rạp chằng chịt nỏ tiễn phát tiết tại đối diện quân Tần đỉnh đầu.

	Trái lại tôn trọng tấn công quân Tần, thì tại khoảng cách này nhanh hơn tốc độ, chỉ thấy vô số binh lính thôi động Võ Cương Xe nhanh chóng hướng về phía trước, cứng rắn đem đẩy tới quân Ngụy trước trận.

	Rốt cục, Ngụy Tần hai quân Võ Cương Xe tại trước tiền tuyến va chạm, lúc này giống như một chậu nước lạnh hắt vào sôi dầu sôi trong đó, trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường thoáng cái thì tiếng động lớn hỗn tạp lên, đếm không xiết Vị Dương Quân Tần binh, cầm trong tay giáo theo Võ Cương Xe phía sau vọt ra, đánh sâu vào quân Ngụy đạo kia từ Võ Cương Xe cùng đao thuẫn binh tạo thành phòng tuyến.

	Ngụy binh giơ lá chắn phòng ngự, quơ đao giết địch, mà quân Tần binh lính đám người, thì là không sợ chết mà cầm trong tay giáo đi phía trước đâm, vô luận là hay không đâm trong địch nhân, đều liều mạng xông về phía trước, thế cho nên quân Ngụy binh lính trận hình, lại bị quân Tần đánh sâu vào mà có khả năng muốn phá.

	"Ngăn cản! Ngăn cản bọn họ! Dùng cái khiên ngăn cản bọn họ!"

	Quân Ngụy đại tướng Trương Ngao tự mình chỉ huy tại tiền tuyến, lớn tiếng hô to.

	Còn nhớ rõ Bắc Nhất quân đội lần đầu cùng quân Tần binh lính trận giáp lá cà lúc, chính là ăn phương diện này thua thiệt: So sánh với vùng Trung Nguyên những quốc gia khác quân đội, nước Tần quân đội phương thức tấn công thực sự quá mạnh, giống như Tần mọi người không sợ chết, liều lĩnh mà đánh thẳng vào Bắc Nhất quân đội phòng tuyến, thế cho nên Bắc Nhất quân đội nhiều lần bị hắn nhanh chóng đánh bại tiền quân, hoàn toàn bị làm rối loạn bước đi.

	Mà lần này, dường như có thể ngăn ở quân Tần đợt thứ nhất thế tiến công.

	Xác thực, chỉ cần ngăn lại quân Tần đợt thứ nhất đột kích, quân Ngụy ưu thế mặt thoáng cái thì thể hiện ra, tại quân Ngụy một phương vô số nỏ binh cùng cơ quan liên nỏ tự do bắn một lượt dưới, quân Tần binh lính giống như ruộng vườn bị gió thổi qua lúa mạch vậy, từng mảnh một mà ngả xuống đất, tuy nói Vị Dương Quân trong cũng có nỏ binh, lại những cái này nỏ binh cũng bắn trở về quân Ngụy nỏ binh, nhưng mà nói tóm lại, quân Tần nỏ binh vẫn là không cách nào ngăn chặn quân Ngụy nỏ binh, thậm chí, ngược lại bị người sau đè mà không thở nổi.

	Mà ngay tại lúc này, giống như vô cùng vô tận nước Tần chư hầu quân đội, giống như như hồng thủy vọt tới quân Ngụy trước trận, không thể không nói, quân Tần binh lính đã đủ dũng mãnh, nhưng mà những cái này chư hầu binh, so với quân chính quy còn muốn mãnh liệt, hoặc là nói lỗ mãng, quả thực chính là người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không quan tâm thương vong.

	Thậm chí vì đi tới, những cái này chư hầu binh căn bản sẽ không quản dưới chân có hay không có phe mình binh lính thi thể, giống như trong mắt của bọn họ, thì cũng chỉ có quân Ngụy, trong lòng của bọn họ, cũng chỉ có "Giết địch thăng tước vị" một cái ý niệm trong đầu.

	Cái này cũng khó trách, dù sao vì khích lệ phe mình binh lính đám người, Tần Vương Hồi tại trước trận chiến chính miệng ưng thuận "Giết một địch thăng một bậc tước vị" hứa hẹn, cái này ý vị như thế nào đây? Ý vị này chỉ cần giết đủ mười tám danh sĩ tốt, cho dù trước đây chỉ là một giới bình dân, chỉ phải sống đi xuống chiến trường, thì có thể trở thành là tước vị so với Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, Tả Thứ Trưởng Vệ Ưởng đám người quý tộc.

	Không sai, lên tới tối cao tước vị, chỉ cần giết chết mười tám tên quân địch binh lính!

	Cái gọi là trọng thưởng dưới tất có dũng phu, tại Tần Vương Hồi như vậy khích lệ một chút, những cái này chư hầu binh đám người chỗ nào còn nhớ được sợ hãi?

	Nhưng mà bọn họ cũng không muốn nghĩ, tại đây loại quy mô trong chiến tranh, lại có bao nhiêu người có thể giết đủ mười tám tên quân địch binh lính lại sống đi xuống chiến trường đây?

	Trên thực tế, có không ít chư hầu binh ngay cả quân Ngụy binh lính áo giáp đều không tới, liền bị vô tình nỏ tiễn cho bắn chết.

	Hôm đó chiến sự, trên thực tế chỉ có phía Ngụy Bắc Nhất quân đội cùng Tần phương Vị Dương Quân cùng chư hầu quân đội tham dự chiến sự, cho dù là bị an bài tại quân Ngụy trận hình trận thứ hai Hà Đông quân đội, cũng là ngay cả quân Tần mặt đều không nhìn thấy thì kết thúc hôm đó chiến sự.

	Theo sau cuộc chiến công tác thống kê, trận này chiến tranh quân Tần thương vong nhân số tại hai vạn người trên đây, mà phía Ngụy Bắc Nhất quân đội, thương vong nhân số thì tại một vạn hai ngàn người trên dưới.

	Không thể không nói, sĩ khí như hồng quân Tần, tuyệt đối xưng được là quân Ngụy từ trước tới nay địch nhân đáng sợ nhất, cho dù là nước Hàn quân đội, cũng không từng như quân Tần đáng sợ như vậy.

	Bởi vì sắc trời dần dần tối, Ngụy Tần hai quân mỗi người lui ra phía sau năm dặm, tại chỗ dựng trại đóng quân, đợi chờ ngày mai tiếp tục trận chiến tranh này.

	Xét thấy hai bên đều là không có doanh trại phòng vệ, bởi vậy, Ngụy Tần song phương tướng lĩnh đêm đó đặc biệt là cẩn thận, tỷ như quân Ngụy bên này, không có tham dự hôm nay chém giết Hà Tây quân đội, giống như Quý Yên, Nhạc Thuân hai tướng, trắng đêm tuần tra, đề phòng quân Tần đánh lén ban đêm.

	Mà quân Tần bên kia, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dưới trướng binh tướng đám người, cũng trắng đêm phòng bị quân Ngụy đánh lén.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, vô luận là Tần Vương Hồi vẫn là hắn con rể Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng không có ở đêm đó đánh lén đối thủ, có thể là bọn họ tính cách quật cường cao ngạo, cũng có thể là bởi vì hắn đám người biết không có lẽ thành công đánh lén đối phương —— cùng với đánh lén ban đêm đối phương lại bị đối phương phục kích, còn muốn bởi vậy rơi xuống ô danh bị đối phương cười nhạo, đơn giản cha vợ con rễ hai người đều bỏ qua đánh lén ban đêm.

	Ngày kế bình minh, đợi hai quân binh lính đặt nồi nấu cơm sau, lại lần nữa đi Lâm Ngụy tây ngoại thành, tiếp tục hôm qua chưa đánh xong trận này chiến sự.

	Hôm đó, quân Ngụy bên này vẫn là chỉ xuất động tiền trận Bắc Nhất quân đội, mà quân Tần bên kia, cũng vẫn là Vị Dương Quân cùng chư hầu binh tổ hợp, song phương còn lại vài chi quân đội, giống như đều đang đợi thời cơ thích hợp.

	Liên tiếp ba ngày, quân Tần cố nhiên là tổn thất thảm trọng, nhưng mà Bắc Nhất quân đội cũng không dễ chịu, sáu bảy vạn binh lực, tại ba ngày chém giết sau giảm mạnh phân nửa, để cho Hoàn Vương Triệu Tuyên đau lòng không thôi.

	Nếu không phải hắn bản thân không có đắc tội Nhạc Dịch địa phương, nói không chừng hắn sẽ nhịn không được hoài nghi, có đúng hay không chỗ nào đắc tội Nhạc Dịch, thế cho nên Nhạc Dịch cố ý để cho dưới trướng hắn binh lính gánh nặng thương vong.

	Đương nhiên, trên thực tế Nhạc Dịch cũng không có cố ý nhằm vào Bắc Nhất quân đội ý tứ, hắn có dụng ý của hắn.

	Cái này làm, đợi chờ đến ngày thứ tư, quân Ngụy chủ soái Nhạc Dịch liền phát hiện quân Tần thế tiến công đã không còn như trước ba ngày như vậy hung mãnh tinh thần tiến, liền ý thức được quân Tần nhuệ khí đã bị Bắc Nhất quân đội làm hao mòn mà không sai biệt lắm, liền lập tức phái người hướng về phía Hoàn Vương Triệu Tuyên hạ lệnh, lệnh người sau dưới trướng binh lính tại ngăn cản quân Tần đợt thứ nhất thế tiến công sau, lập tức chầm chậm hướng về phía hai cánh tản ra.

	Không sai, Bắc Nhất quân đội đích thực đang nhiệm vụ, chính là ở chỗ làm hao mòn quân Tần nhuệ khí, dù sao quân Tần cường thế, liền tại nó thủ mấy vòng thế tiến công vô cùng mãnh liệt, cho dù là quân Ngụy đều có điểm ăn không tiêu, nhưng mà nếu quân Ngụy có thể sống quá trước mấy đợt, như vậy, thắng lợi trời xứng liền đem từng bước hướng về phía quân Ngụy bên này xiêu vẹo —— dù sao quân Ngụy trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, bàn về đánh đánh lâu dài, quân Tần là căn bản mài chẳng qua quân Ngụy.

	Tại thu được Nhạc Dịch mệnh lệnh sau, Hoàn Vương Triệu Tuyên cũng là như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, tại ngăn cản quân Tần đợt thứ nhất thế tiến công sau, lập tức hạ lệnh toàn quân hướng về phía hai cánh lui bỏ đi.

	Tại Bắc Nhất quân đội buông tha phòng thủ tình huống dưới, những Vị Dương Quân đó binh lính cùng chư hầu binh đám người, lập tức có thể hướng về phía trước thẳng tiến, nhưng mà rất đáng tiếc, quân Ngụy trận thứ hai Hà Đông quân đội, thay Bắc Nhất quân đội phòng ngự, cản lại quân Tần.

	Thậm chí, phối hợp đã hướng về phía hai cánh lui bỏ đi Bắc Nhất quân đội, đối với quân Tần phát động ba mặt giáp công, nếu không phải Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chênh lệch đến Nhạc Dịch ý đồ, đúng lúc phái binh truy kích hai cánh Bắc Nhất quân đội, để cho người sau không rảnh giáp công Vị Dương Quân Doanh Hoa, có lẽ hôm đó quân Tần đem tổn thất thảm trọng.

	Chẳng qua như đã nói qua, mặc dù có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dưới trướng quân đội tham chiến, xét thấy chịu trách nhiệm chủ công Vị Dương Quân cùng chư hầu quân đội nhuệ khí đã mất, bọn họ cuối cùng cũng không có đối với Hà Đông quân Ngụy tạo thành uy hiếp gì, vài lần đột kích, tại Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ xem ra đều làm như gãi ngứa.

	Liên tiếp quyết chiến sáu bảy ngày, Ngụy Tần hai quân binh lính đều có chút mệt mỏi rã rời, ngay sau đó song phương ước định ngưng chiến hai ngày, trở lại giao chiến.

	Thực ra lúc này, quân Tần mặt thắng cũng đã rất nhỏ, ngay cả những thứ kia chư hầu binh, sĩ khí cũng từng bước thấp đến tột cùng xuống tới, không còn lúc ban đầu hung mãnh.

	Tuy nói quân Ngụy tình huống bên kia cũng không sai biệt lắm, thế nhưng đừng quên, Hà Tây trên chiến trường quân Ngụy, bất quá là nước Ngụy một phần ba binh lực mà thôi, nước Ngụy vẫn có thể điều động còn lại hai phần ba binh lực tiếp tục cùng nước Tần hao tổn, mà nước Tần đây, nó đã xuất động gần như chín thành quân chính quy, tuy nói vẫn có thể tiếp tục chiêu mộ chư hầu binh, nhưng mà người sáng suốt cũng nhìn ra được, trận chiến này nước Tần đã hầu như nhìn không thấy cái gì thắng lợi hy vọng, cho dù tiếp tục chiêu mộ số lớn chư hầu binh, cái này cũng bất quá là uống rượu độc giải khát, dùng chư hầu binh tính mạng tới trì hoãn quốc gia diệt vong số phận mà thôi.

	Không có chút ý nghĩa nào.

	Nói ngắn lại, phía trước ba ngày giao chiến trong, Vị Dương Quân Doanh Hoa không có thể tại hắn quân Tần khí thế đang mạnh mẽ thời điểm đánh bại Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, trận chiến này nước Tần thì hầu như không có gì hy vọng thắng lợi.

	Tháng sáu hai mươi ba ngày, trước mắt Ngụy Tần hai quân ước định lại lần nữa quyết chiến trước một ngày buổi tối, Tần Vương Hồi nhận được một cái tin dữ: Hà Sáo quân Ngụy chủ soái Liêm Bác, tiến quân Bắc Địa (Nghĩa Cừ).

	Tựa như Ngụy Vương Triệu Nhuận nói, Vị Dương Quân Doanh Hoa liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hà Tây, mặc dù cái này giơ để cho quân Tần thuận lợi bắt lại Tần Dương, nhưng là bởi vậy chôn xuống mầm tai hoạ, cho tới khi Ngụy tướng Liêm Bác suất lĩnh binh lính tiến quân thần tốc, đánh vào nước Tần bản quốc lúc, lại cũng không có người có thể ngăn cản đường này quân Ngụy.

	Nghe nói tin tức này sau, Tần Vương Hồi chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

	Trước mắt tối sầm, bất tỉnh trên mặt đất.