Đại Ngụy cung đình chính văn chương 725:: Cơ Nhuận cùng Cảnh Xá
 
 	Đối với Cự Dương huyện hiện trạng , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thực sự hết sức thất vọng.
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý thị tài như mạng , tham sống sợ chết; Cố Lăng quân Hùng Ngô hảo đại hỉ công , khinh địch tự phụ; mà Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản hai người , không hiểu quân sự lại mưu toan dùng thích khách đến cải biến trước mặt bất lợi cục diện , càng làm cho Cảnh Xá trong lòng rất là không vui.
 
 	Về phần dương thành quân Hùng Thác , cứ việc vị công tử này che giấu liên tục , nhưng Cảnh Xá vẫn có thể đủ nhìn ra , vị công tử này đúng Cự Dương huyện không để ý chút nào.
 
 	Tự mấy người này xúm lại , làm sao có thể đẩy lùi vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận?
 
 	Cảnh Xá âm thầm lắc đầu.
 
 	Bởi vì hắn thấy , quân Ngụy du kích quấy rầy chiến thuật cũng không khó nhằm vào: Quân Ngụy không phải là không lập doanh trại sao? Tốt lắm , phóng hỏa thiêu lại Cự Dương huyện cảnh nội hết thảy sơn lâm , xem bọn hắn ứng phó như thế nào càng ngày càng khí trời rét lạnh.
 
 	Chính là đâu , phòng trong đang ngồi mấy người , lại phảng phất không có người nào nghĩ vậy một tầng , mà trú quân tại ngoại chướng dương quân hùng cả dưới trướng đại tướng Chu Chinh cùng bành lễ quân hùng ích dưới trướng đại tướng Từ Kỵ , cũng là một cái so với một cái cổ hủ , câu nệ tại cái gọi là binh pháp , mảy may cũng không hiểu được biến báo.
 
 	Bất quá lúc nghe quân Ngụy cụ thể chiến thuật sau , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lúc này mới ý thức được , quân Ngụy nếu so với hắn quanh năm đối phó tây càng phản quân càng thêm trơn trượt: Sở quân tiến , quân Ngụy lui , sở quân trú , quân Ngụy nhiễu , sở quân lui , quân Ngụy đuổi , thế cho nên Sở Quốc thậm chí toàn bộ Trung Nguyên đều ở đây tiếp tục sử dụng chính thống phương thức tác chiến , lại là bị quân Ngụy khắc chế địa gắt gao.
 
 	Mà trong đó nguyên nhân căn bản nhất , cũng không phải là quân Ngụy bộ này chiến thuật không chê vào đâu được , mà là bởi vì Cự Dương huyện vùng này , Sở dân dân tâm cư nhiên không hướng về sở quân.
 
 	Ngô việt (đông càng) chơi được chuyển chiến thuật du kích , đó là bởi vì ngô việt nơi bách tính đều là ngô việt chi dân , tây càng phản quân chơi được chuyển chiến thuật du kích , đó là bởi vì nam dương vùng càng ở khối kia trên đất trải qua trên trăm năm sinh sôi nảy nở sinh lợi.
 
 	Có thể Cự Dương huyện vùng , có dù cho một cái Ngụy Quốc con dân sao?
 
 	Chưa từng có nghe nói qua , một chi quân đội vậy mà có thể ở địch quốc bản thổ vận dụng loại du kích chiến này thuật!
 
 	Bởi vậy không khó nhìn ra , Sở dân đối với quốc gia trung tâm , đã thấp đến rồi dạng gì tình trạng.
 
 	Mà hết thảy này , đều là bái lấy Sở đông Hùng thị nhất tộc vì quốc nội đông đảo thị tộc ban tặng!
 
 	Lặng lẽ thở dài , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhìn chung quanh phòng trong năm người , trầm giọng nói rằng: "Nếu là chư vị không có ý kiến , do Cảnh Xá bao biện làm thay , đại vi chủ trì bên này chiến sự , có thể hay không?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cự Dương quân Hùng Lý rất là kinh hỉ.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là nhân vật nào? Đây chính là Sở Quốc ba ngày trụ , danh truyện Sở tây Sở đông anh hùng , do hắn đại vi chủ trì Cự Dương huyện bên này chiến sự , chính là Ngụy công tử Cơ Nhuận , không có gì?
 
 	Mà một bên khác , Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản cũng là như trút được gánh nặng.
 
 	Trên thực tế , thì là Cảnh Xá không chủ động mở miệng , bọn họ cũng sẽ khẩn cầu Cảnh Xá đến chỉ huy bên này chiến sự.
 
 	Về phần Cố Lăng quân Hùng Ngô cùng dương thành quân Hùng Thác , người trước sắc mặt có chút bất mãn , rồi mới giả , còn lại là bất động thanh sắc hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Đối với Hùng Ngô biểu tình , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không phải khó khăn suy đoán , đơn giản chính là vị công tử này tiếc nuối chưa có thể trở thành là Cự Dương huyện bên này đốc soái , lại lại không dám tự cao tự đại cùng hắn Cảnh Xá tranh đoạt cái này danh ngạch; mà dương thành quân Hùng Thác hờ hững thái độ , cũng có chút đáng giá suy nghĩ tỉ mỉ.
 
 	"Hai vị công tử có thể có cái gì dị nghị?" Cảnh Xá hỏi.
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô tuy nhiên tự phụ kiêu ngạo , nhưng cũng không dám cùng Cảnh Xá đánh đồng , liền vội vàng nói: "Cảnh Xá đại nhân xuất nhâm đốc soái , bản công tử vạn phần tán thành. . . . Chẳng qua là Cơ Nhuận hại bản công tử hao binh tổn tướng , hy vọng Cảnh Xá đại nhân cho phép bản công tử đòi lại bút trướng này!"
 
 	"Ngô." Cảnh Xá đơn giản lên tiếng , xem như đồng ý Hùng Ngô yêu cầu , dù sao Hùng Ngô có không ít quý liên thị nhất tộc đệ tử , cũng là một cổ không nhỏ lực lượng.
 
 	Sau đó , hắn đưa mắt nhìn về Hùng Thác.
 
 	Đáng tiếc. . .
 
 	Đối mặt với Cảnh Xá ánh mắt hỏi thăm , dương thành quân Hùng Thác ám đạo đáng tiếc , dù sao hắn thì là nhìn nữa hảo cùng hắn quan hệ phức tạp vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , vậy rất khó tin tưởng người sau có thể ở vị này Cảnh Xá đại nhân trong tay chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Mà kể từ đó , Hùng Thác dự định mượn quân Ngụy trong tay diệt trừ Cự Dương quân Hùng Lý ý đồ , cũng liền không có biện pháp thực hành.
 
 	Suy nghĩ một chút , Hùng Thác đè xuống trong lòng tư tự , trịnh trọng nói rằng: "Nếu là Cảnh Xá đại nhân , Hùng Thác cũng không dị nghị."
 
 	"Rất tốt." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hài lòng gật đầu , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Nếu chư vị đều là không dị nghị , Cảnh Xá hy vọng chư vị lấy ta quân lệnh vi tôn , không được vi phạm , bằng không , Cảnh Xá không thể làm gì khác hơn là dựa vào quân quy luận xử."
 
 	"Đó là tự nhiên." Phòng trong mọi người liên thanh nói rằng.
 
 	Hôm đó , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại phái người đưa hai phần thư cho chướng dương quân đại tướng Chu Chinh cùng bành lễ quân đại tướng Từ Kỵ hai người.
 
 	Không có quá mấy canh giờ , Chu Chinh cùng Từ Kỵ nhị tướng liền từng người phái thân vệ đến đuổi về tín , hai người bọn họ ở trong thư biểu thị , nguyện ý nghe từ Cố Lăng quân Cảnh Xá điều khiển.
 
 	Đến tận đây , tiền một trận năm bè bảy mảng Cự Dương huyện cảnh nội vô số lộ sở quân , cuối cùng là cả đóng lại.
 
 	Mà đang nắm giữ cái này mấy chi quân đội sau đó , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sở hạ đệ một đạo mệnh lệnh , chính là phái người thiêu hủy Cự Dương huyện cảnh nội hết thảy sơn lâm.
 
 	Sau đó , hắn lại phái người từ cái khác thành trì điều vận lương thảo , chuẩn bị tướng những thứ này lương thảo từng nhóm vận hướng phòng chung Hạng Mạt bên kia.
 
 	Không có mấy ngày nữa , cái này hai việc sự liền truyền đến Trất Huyện Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Đợi nghe thế hai thì tin tức sau , Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày , lặng lẽ không nói , ngược lại thì hắn mấy vị kia tông vệ , lảm nhảm nghị luận.
 
 	Tỷ như Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người.
 
 	"Sở quân đây là ăn no chống? Bọn họ không có việc gì thiêu lâm tử làm gì?"
 
 	"Có thể là cảm thấy làm như vậy là có thể tướng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân ép ra đi?"
 
 	"Cáp! Khuất Thăng , Yến Mặc , Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì lại không phải người ngu. . ."
 
 	"Khả năng sở quân cho là như vậy sao."
 
 	Hai người nhàn rỗi buồn chán hàn huyên vài câu , mà lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu lại chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận chau mày , vì thế nghi ngờ hỏi: "Điện hạ , lẽ nào sở quân thiêu lâm tử , có cái gì thâm ý sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhắm mắt lại xoa xoa mi cốt , nửa ngày sau đó , lúc này mới u u nói rằng: "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá. . . Hơn phân nửa đến Cự Dương huyện."
 
 	Dứt lời , hắn hé mắt , thì thào nói rằng: "Thật ác độc sao. . . Không hổ là nhiều lần trấn áp thôi tây càng phản loạn hai vị một trong danh tướng."
 
 	Chư tông vệ nghe được hai mặt nhìn nhau , nghe được không hiểu ra sao , cho dù là tâm trí rất cao Chu Phác , cũng không hiểu nhà mình điện hạ tại sao lại nói nói như vậy.
 
 	Là tại , Chu Phác nhịn không được hỏi: "Điện hạ , sở quân thiêu vài miếng lâm tử , cái này có quan hệ gì sao?"
 
 	"Quan hệ lớn." Triệu Hoằng Nhuận cau mày giải thích: "Sở quân thiêu lâm tử chẳng qua là biểu tượng , kỳ mục đích thực sự , là muốn Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân không có vật liệu gỗ dựng doanh trại. . . . Ta quân Ngụy tuy nói tạm thời không lập doanh trại , có thể cũng không có nghĩa là , ta quân Ngụy sẽ không kiến doanh trại. Đừng quên , lúc này đã trung tuần tháng mười , đông tuyết buông xuống , như không có cái có thể che thiết bị chắn gió tuyết doanh trại , quái hà lấy nam hơn mười vạn ta quân tướng sĩ , chẳng phải là sẽ ở băng thiên tuyết địa lý đông thành băng côn?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Phác khắp người chấn động , sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.
 
 	Mà Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh ba người , càng là sắc mặt đại biến.
 
 	Mà lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận sâu kín phân tích nói: "Có bực này diệu kế lại đến đến nay tài dùng , hoặc là Cự Dương Huyện lệnh có cao nhân tại tính toán ta quân , hoặc là , chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đến rồi. . . . Ta thiên hướng sau một cái suy đoán. Như Cự Dương huyện quả thực có cáo ở , Cố Lăng quân Hùng Ngô liền không đến mức nhân tham công liều lĩnh mà bị ta thiết kế."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên , mục quang thâm thúy địa nhìn đối diện , phảng phất mục quang có thể xuyên thấu tường chứng kiến rất xa chỗ như vậy.
 
 	"Thật là không đơn giản , vừa tới Cự Dương , đã nghĩ xuất như vậy làm người đau đầu ngoan kế. . . Hừ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Phác cau mày nói rằng: "Điện hạ , mặc dù đoán được sở quân độc kế , có thể lúc này muốn ngăn cản , sợ là cũng đã chậm. . . Muốn không hạ lệnh sử Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , cùng với Nam Môn Dương tướng quân quân đội đi đầu triệt thoái phía sau?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Nếu như lúc này triệt thoái phía sau , chẳng phải là trợ tăng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá uy danh? . . . Hiểu ra ta quân một khi rút quân , quân thế uy phong nhất định bị hao tổn , nói không chính xác này hàng binh hàng tướng , hội lên khác tâm tư. . . . Không thể lui!"
 
 	Tông vệ môn hai mặt nhìn nhau , nhất thời khổ não đứng lên.
 
 	Phải biết , trước đây quân Ngụy sở dĩ hết sức thuận lợi địa hợp nhất số lớn Sở đội , đó là bởi vì quân Ngụy dọc theo con đường này cao tấu khải ca , thế như chẻ tre , làm cho những Sở Quốc kia binh tướng đều mất đi chống cự lòng tin , lúc này mới đầu hàng quân Ngụy.
 
 	Mà hôm nay quân Ngụy nếu là đơn giản lui lại , chẳng phải là biến tướng địa yếu kém? Kể từ đó , này đầu hàng Sở Quốc binh tướng , khó bảo toàn sẽ không xảy ra xuất khác tâm tư.
 
 	Loại thời điểm này , cũng chỉ có thể nghênh khó khăn mà thượng , cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chính diện mới vừa!
 
 	Thì là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chính là Sở Quốc ba ngày trụ , cũng muốn sử quân Ngụy duy trì khí thế bễ nghễ thiên hạ , lấy cái này ổn định quân tâm.
 
 	"Điện hạ , có thể cứ như vậy. . ."
 
 	"Vô phương." Khoát khoát tay cắt đứt Chu Phác khuyên bảo , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cho rằng đốt Cự Dương huyện vùng sơn lâm , ta quân Ngụy liền kiến không được doanh trại , hừ , bản vương trong lòng có khác nhất chiêu , có thể hóa giải hắn này kế sách. Dưới so sánh. . ." Nói đến đây , hắn dừng một chút , giọng nói ngưng trọng nói rằng: "Cự Dương huyện hướng nam phương huyện thành thuyên chuyển lương thảo , cái này không thể không phòng a."
 
 	Chúng tông vệ nghe được trong lòng kỳ quái , trong đó , Lữ Mục không hiểu hỏi: "Cự Dương huyện khuyết lương mới có thể từ cái khác huyện điều lương , cái này có cái gì kỳ quái?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh , từ từ nói rằng: "Cự Dương quân Hùng Lý , thị tài như mạng , tham sống sợ chết , từ vừa mới bắt đầu liền dự định tử thủ Cự Dương , các ngươi cảm thấy một người như vậy , sao lại không trước đó ở trong thành độn tích đầy đủ lương thảo?"
 
 	"Ách. . ." Chư tông vệ không lời chống đở.
 
 	"Rõ ràng Cự Dương huyện độn tích theo số lớn lương thảo , có thể như cũ muốn đi gặp nam phương huyện thành điều động lương thảo , cái này ý đồ cũng sẽ không khó khăn suy đoán. . . . Cự Dương huyện , chuẩn bị hướng phòng chung vận lương , hiểu Hạng Mạt chi vây!"
 
 	Nghe nói lời ấy , chư tông vệ một mặt kinh hãi tại sở quân ý đồ , một mặt vừa vui mừng cho bọn hắn gia điện hạ vậy mà dễ dàng như vậy liền xem thấu sở quân ý đồ.
 
 	Mà ngay tại lúc này , ngoài thư phòng có nhất danh Túc Vương vệ đi vào , thủ nắm một con dùng để chở tin ống trúc , cung kính bẩm đạo: "Điện hạ , Điền Đam phái người đưa tới thư này."
 
 	"Điền Đam?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc , cau mày nói rằng: "Cầm đến."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu liền tiến lên lấy ra ống trúc , đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mở ống trúc , lấy ra trong đó trúc sách , chỉ chẳng qua là quét hai mắt , trên mặt hắn liền lộ ra kinh ngạc sắc.
 
 	Thấy vậy , Chu Phác tò mò hỏi: "Điện hạ , làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia kinh sắc , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Điền Đam. . . Đã công phá hướng thành , hướng bản vương thị uy tới."
 
 	"Làm sao sẽ? !"
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	Vài tên tông vệ mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.
 
 	Phải biết theo bọn họ biết , Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân , lần này đối mặt trở ngại cũng không thua gì bọn họ tây lộ quân Ngụy a.