Chương 296:: Bà tức gặp lại (2)
 
 	"Hoàng tả."
 
 	Liếc vài lần hết sức tách ra chính mình ánh mắt Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận chủ động tiến lên cùng Ngọc Lung công chúa lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Hoằng Nhuận?"
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận chờ đợi ở cửa phủ phụ cận, Ngọc Lung công chúa cảm giác thấy hơi nghi hoặc, đi lên phía trước buồn bực hỏi: "Ngươi ở này làm gì đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khó nói là Trầm Thục Phi dự định lén lút hỏi dò Tô cô nương một ít lúng túng vấn đề, bởi vậy đem hắn cho chi đến nơi này, chọc lấy êm tai lại nói nói: "Này không phải biết được hoàng tả muốn tới, chuyên ở đây chờ đón sao."
 
 	"Ừ." Ngọc Lung công chúa cố ý trang làm ra một bộ lão khí hoành thu (như ông cụ non) dáng vẻ, vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, có thể chưa kịp nàng nói ra cái gì khen ngợi Triệu Hoằng Nhuận đến, nàng nhưng mình bị chính mình chọc cười vui vẻ, hì hì cười đến không ngậm miệng lại được.
 
 	Nhìn nàng nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi hơi xúc động.
 
 	Từng có lúc, vị này hoàng tả ở năm ngoái Đoan Dương ngày đêm đó, một mình ngồi ở bên bờ ao trên tảng đá, nhìn đen kịt một mảnh trì diện đờ ra, khi đó nàng cái kia cô tịch vẻ mặt, thực tại để Triệu Hoằng Nhuận có chút đau lòng.
 
 	Bất quá gần nhất, vị này hoàng tả đúng là càng có vẻ rộng rãi, cả người nhìn qua cũng càng tinh thần, nguyên khí mười phần, khả năng này cùng Ngụy thiên tử dựa theo hứa hẹn đã không để ý tới nàng nữa có tất nhiên quan hệ.
 
 	nhìn nàng nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như có thể cho mình một câu trả lời: Hắn tốt xấu là bảo vệ phần này nụ cười.
 
 	Duy nhất để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi không khỏe, chính là Ngọc Lung công chúa gần nhất vẫn cùng Mị Nhuế cái kia xuẩn nha đầu pha trộn cùng nhau, này không khỏi để hắn có chút bận tâm.
 
 	Chính là gần đèn thì rạng gần mực thì đen, hắn nhưng không hi vọng đã từng thông minh ôn nhu Ngọc Lung công chúa, bởi cùng Mị Nhuế thời gian dài sống chung một chỗ mà nhiễm phải người sau ngu đần.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cầu khẩn thì, chỉ thấy một thân nam trang Ngọc Lung công chúa đứng ở Túc Vương phủ trước cửa, mừng rỡ hét lớn.
 
 	"Rời khỏi hoàng cung, ta liền tự do lạc!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì vỗ trán một cái, đồng thời không quên hận hận trừng một chút Mị Nhuế, chỉ tiếc Mị Nhuế một mặt mờ mịt, căn bản không hiểu Triệu Hoằng Nhuận vì sao không hiểu ra sao mạnh mẽ trừng nàng một chút.
 
 	"Đây chính là phu quân Túc Vương phủ sao?"
 
 	Chúng nữ bên trong là nhất ngoan ngoãn Dương Thiệt Hạnh thịch thịch thịch đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, Tay nhỏ nhẹ nhàng kéo kéo người sau ống tay áo: "Thật là đẹp."
 
 	" đem phủ đệ gọi là đẹp đẽ. . . Không lớn thỏa chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu liếc mắt nhìn. Cảm thấy có chuyện đến cùng cái tiểu nha đầu này nói một chút.
 
 	Dù sao lấy đi về tốt. Nhưng hôm nay Trầm Thục Phi cùng Tô cô nương đều ở quý phủ, nếu tiểu nha đầu này không giữ mồm giữ miệng lại hô cái gì " phu quân ", vậy cũng thật muốn xấu thức ăn.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận đem Dương Thiệt Hạnh gọi vào một bên. Nhỏ giọng dặn dò: "Sau đó ghi nhớ kỹ không thể lại gọi ta cái gì phu quân, nhớ không?"
 
 	"Vì sao?" Dương Thiệt Hạnh tỏ rõ vẻ nghi hoặc  không rõ. chợt, nàng dường như nghĩ tới điều gì tự, rưng rưng muốn khóc giống như nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ không muốn nô sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải." Triệu Hoằng Nhuận vội vàng sờ sờ đầu của nàng. Cười hống nói: "Ngươi như thế nghe lời, ta làm sao không biết không cần ngươi chứ?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận tán thưởng chính mình. Đơn thuần Dương Thiệt Hạnh nhất thời nín khóc mà cười, bất quá nàng nhưng có chút không rõ: "Cái kia vì sao không cho hoán điện hạ phu quân đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa kịp giải thích, lúc này Mị Khương từ bên cạnh bọn họ đi qua. Mặt không hề cảm xúc ném câu nói tiếp theo: "Bởi vì hắn nữ nhân chân chính ở quý phủ."
 
 	"Ah?" Dương Thiệt Hạnh khuôn mặt nhỏ cả kinh, chợt vội vã xung phong nhận việc giống như nói rằng: "Nô. . . nô cũng là điện hạ nữ nhân. . ."
 
 	" tên kia. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận quay đầu trừng một chút chính hướng về cửa phủ đi đến Mị Khương. Khuyên can đủ đường cuối cùng cũng coi như là hống ở Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Đi vào Túc Vương phủ cửa phủ sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ Trầm Úc đi ở phía trước dẫn đường, mà chính hắn thì lại cố ý đi ở phía sau.
 
 	Trong lúc. Hắn sấn Ngọc Lung công chúa, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh ba nữ bị túc trong vương phủ phong cảnh mê hoặc, hoàn mỹ chú ý phía sau thì, hắn kéo lại Mị Khương cánh tay, nhẹ giọng nói: "Ngươi tình huống thế nào?"
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận dắt tay nhau cánh tay, Mị Khương trên mặt hơi có chút xấu hổ, Cũng nhẹ giọng nói: "Ngươi làm cái gì?"
 
 	Nàng giãy dụa mấy lần, nhưng không biết làm sao, càng là không có tránh thoát khỏi đến, khả năng là nàng sợ thương tổn được Triệu Hoằng Nhuận, bởi vậy cũng không có tác dụng quá to lớn lực đi.
 
 	Kỳ thực, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không đến nỗi bởi vì vừa mới này điểm việc nhỏ mà tức giận, hắn sự thực trên là muốn mượn cơ hội này cùng Mị Khương  tâm sự, nhưng từ Mị Khương  thái độ không khó suy đoán, nàng cũng không muốn cùng hắn tán gẫu cái gì.
 
 	"Ngươi muốn cầm lấy tay của ta tới khi nào?" Nàng lạnh nhạt nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, không thể làm gì khác hơn là thả ra tay của nàng, bất quá ở nàng trước khi rời đi, hắn đối với nàng thấp giọng nói rằng: "Quay lại ta nghĩ cùng ngươi tâm sự."
 
 	". . ."  Mị Khương vẻ mặt không tên xem xét một chút Triệu Hoằng Nhuận, cũng không nói chuyện, trực tiếp hướng về Ngọc Lung công chúa các nàng đi đến.
 
 	Chờ các loại  mọi người tới đến trong vương phủ thúy tiểu uyển thì, Trầm Thục Phi tựa hồ vừa cùng Tô cô nương kết thúc một số xấu hổ đề tài, này không, Tô cô nương trên mặt đỏ ửng chưa tiêu, ngượng ngùng dáng dấp thực tại mê người.
 
 	"Thục phi nương nương."
 
 	Ngọc Lung công chúa trước tiên tiến lên cùng Trầm Thục Phi thấy lễ, chợt lúc này mới phát hiện Trầm Thục Phi bên cạnh Ô Quý tần có chút quen mắt, cẩn thận một nhìn, kinh ngạc nói: "Ô Quý tần cũng ở a."
 
 	" đây là. . . Ngọc Lung công chúa? "
 
 	Ô Quý tần trợn mắt ngoác mồm mà nhìn một thân nam trang Ô Quý tần, một lúc sau lúc này mới nhớ tới thân phận của đối phương.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngọc Lung công chúa dĩ vãng ở trong cung cũng không được coi trọng, Ô Quý tần trong thời gian ngắn không nhớ ra được ngược lại cũng không kỳ quái.
 
 	Đúng là Trầm Thục Phi đối với Ngọc Lung công chúa khá là thân cận, đưa nàng hoán đến bên người, nhíu nhíu mày chỉ trích nói: "Con gái gia gia, sao đến lại xuyên y phục của nam nhân?"
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy le lưỡi một cái, ngượng ngùng giải thích: "Vừa mới ở cung ở ngoài chợ, nghe nói thục phi nương nương triệu kiến, không kịp thay y phục liền chạy tới."
 
 	Nàng kỳ thực ngược lại không là thích mặc y phục của nam nhân, chỉ có điều là nữ giả nam trang thuận tiện nàng ở cung ở ngoài tự do đi bộ du ngoạn thôi.
 
 	"Nói cho ngươi bao nhiêu lần, hoán một tiếng di nương liền có thể." Trầm Thục Phi yêu thương sờ sờ Ngọc Lung công chúa đầu.
 
 	"Hừm, di nương, hì hì." Ngọc Lung công chúa ngoan ngoãn đáp.
 
 	Khoan hãy nói, nhớ lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận suất quân xuất chinh ở bên ngoài thì, Trầm Thục Phi không ít chăm sóc lúc đó ở tại con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận Văn Chiêu Các bên trong Ngọc Lung công chúa, quan hệ của hai người khá là thân cận.
 
 	Mà lúc này, Trầm Thục Phi ánh mắt rơi vào Mị Khương, Mị Nhuế cùng với Dương Thiệt Hạnh ba tên Sở quốc trên người cô gái.
 
 	Trên thực tế, từ lúc ba nữ ở lại đến Văn Chiêu Các bên trong sau, Trầm Thục Phi liền đã biết được việc này, nhưng cũng không cơ hội gì tận mắt coi trộm một chút con trai của nàng từ Sở quốc mang về ba nữ, cho đến hôm nay lúc này mới tận mắt nhìn thấy.
 
 	Khả năng là chú ý tới Trầm Thục Phi nhìn phía Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh ba nữ ánh mắt, Ngọc Lung công chúa vội vã thay giới thiệu: "Di nương. Các nàng là Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh."
 
 	"Quý an." Mị Khương nghe vậy cúi đầu thi lễ một cái. Cứ việc mặt không hề cảm xúc thần thái để Trầm Thục Phi cảm giác thấy hơi kỳ quái, nhưng nàng dung nhan, cử chỉ, Trầm Thục Phi nhìn lên liền biết nữ tử này tuyệt không tầm thường Sở quốc dân nữ.
 
 	"Thục phi nương nương tốt." So sánh với đó, ngu đần ngu đần Mị Nhuế đều không làm được như tỷ tỷ nàng như vậy cử chỉ khéo léo. Bất quá nàng cái kia cười ngây ngô dáng vẻ, đúng là để Trầm Thục Phi đối với nàng cũng ấn tượng rất tốt.
 
 	Chỉ có Dương Thiệt Hạnh có vẻ đặc biệt câu nệ. Rụt rè hướng về Trầm Thục Phi hành lễ: "Nô là Dương Thiệt thị hạnh, nếu là. . . Nếu là thục phi nương nương không chê. . ."
 
 	Nhìn nàng cái kia dáng vẻ đáng thương, Trầm Thục Phi cười không thể chi. Gật gù thế nàng giải vây nói: "A, thiếp thân liền hoán ngươi hạnh đi. Được không?"
 
 	"Ừ!" Tiểu nha đầu dùng sức gật gù, ở đáy lòng cho Trầm Thục Phi đánh tới " người tốt " nhãn mác.
 
 	Mà ở Ngọc Lung công chúa giới thiệu Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh ba nữ thời điểm, Tô cô nương ngay khi bên lẳng lặng mà nghe. Để nghe được Ngọc Lung công chúa giới thiệu Mị Khương thì, nàng không khỏi mà sững sờ.
 
 	" chuyện này. . . Vị này không phải nhuận lang chị họ sao? Vì sao nhuận lang mẫu thân dường như không nhận ra? "
 
 	Nàng nghi hoặc mà nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận. Trong con ngươi không khỏi mà có chút mê hoặc.
 
 	Bỗng nhiên, nàng trong lòng hơi động: Chẳng lẽ. . .
 
 	Không khỏi mà, Tô cô nương nhìn phía Mị Khương trong con ngươi. Mơ hồ mang tới mấy phần nhàn nhạt địch ý cùng không du.
 
 	" a? "
 
 	Vu nữ đối với cho người khác địch ý mẫn cảm nhất, Mị Khương lúc này liền nhận ra được, quay đầu nhìn về một chút Tô cô nương.
 
 	" nàng là lầm tưởng ta lúc đó là hướng về nàng thị uy, hoặc là chuyên đi trêu đùa nàng sao? "
 
 	Tâm tư kín đáo Mị Khương một đoán liền biết vị này Tô cô nương quá nửa là hiểu lầm, toại hướng về nàng thiện ý gật gật đầu, quyền làm lên tiếng chào hỏi.
 
 	Điều này làm cho Tô cô nương càng thêm mê hoặc, tuy rằng không tìm hiểu được nữ nhân này rốt cuộc là ý gì, nhưng trong lòng địch ý đúng là biến mất.
 
 	" các nàng. . . Cùng nhuận lang là cái quan hệ đây? "
 
 	Tô cô nương âm thầm đánh giá Mị Khương, Mị Nhuế cùng với Dương Thiệt Hạnh ba nữ.
 
 	Đối với Ngọc Lung công chúa nàng thật không có hiểu lầm, tuy rằng nàng tuy rằng chưa từng thấy Ngọc Lung công chúa, nhưng Ngọc Lung công chúa luôn mồm luôn miệng gọi mẫu thân của Triệu Hoằng Nhuận vì là di nương, không cần đoán mới hiểu được vị này mới là yêu lang chân chính tỷ tỷ.
 
 	Mà ở Tô cô nương âm thầm đánh giá Mị Khương các loại  người thì, ngoại trừ từ lâu gặp vị này Tô cô nương Mị Khương ở ngoài, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh hai nữ cũng nghiêng đầu thỉnh thoảng đánh giá vị này không biết từ nơi nào nhô ra nữ nhân.
 
 	Hai cái tiểu nha đầu trong ánh mắt, khó tránh khỏi mang theo vài phần địch ý, dù sao hai người này tiểu nha đầu, một cái muốn tác hợp tỷ tỷ nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận chuyện tốt, một cái lại là tự xưng là " Túc Vương điện hạ nữ nhân ", làm sao sẽ không đúng Tô cô nương ôm chặt địch ý.
 
 	Mà Trầm Thục Phi, nhưng là nhìn một cái này, nhìn một cái cái kia, trên mặt tràn trề không tên nụ cười.
 
 	Đem so sánh Tô cô nương, kỳ thực Trầm Thục Phi đối với cái kia gọi là Mị Khương con gái gia càng thêm hiếu kỳ, dù sao cư nàng biết, nữ tử này vậy cũng là Sở quốc Nhữ Nam quân Hùng Hạo con gái, Dương Thành Quân Hùng Thác em họ, lai lịch cũng không nhỏ, tế so sánh lên, vậy cũng là tương đương với quận chúa xuất thân.
 
 	Tự bực này nữ tử không hiểu ra sao xuất hiện ở con trai của chính mình bên người, Trầm Thục Phi có thể sẽ không tin tưởng con trai của nàng cái kia " được bằng hữu nhờ vả cho nên thay chăm sóc đôi này : chuyện này đối với tỷ muội " loại này trăm ngàn chỗ hở lời giải thích.
 
 	Chỉ có điều, nàng cũng không có đoán được Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương chân chính quan hệ, chỉ là đơn thuần đem người này cũng quy vì mình nhi tử hồng nhan tri kỷ.
 
 	" một cái Mị Khương, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) một cái Tô cô nương. . . "
 
 	Nếu không là chúng nữ ở đây, Trầm Thục Phi thật muốn mang theo con trai của chính mình lỗ tai cố gắng răn dạy một phen: Còn nhỏ tuổi, liền nhiều như vậy tình, ngày hôm đó sau còn phải?
 
 	" bất quá. . . "
 
 	Trầm Thục Phi nhìn phía Mị Khương ánh mắt trở nên càng nhu hòa, dù sao Mị Khương bất kể là dung mạo vẫn là cử chỉ, đều không kém vị kia Tô cô nương, càng khẩn yếu hơn chính là, nàng so với Tô cô nương còn trẻ hơn, xuất thân cũng tốt hơn nhiều.
 
 	Duy nhất đáng giá lo lắng, chính là nữ tử này trên mặt cái kia lạnh nhạt vẻ mặt, để Trầm Thục Phi có chút không chắc.
 
 	"Nhuận, ngươi cùng cái kia Mị Khương, đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"
 
 	Đem Triệu Hoằng Nhuận gọi vào bên người, Trầm Thục Phi nhỏ giọng dò hỏi.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt một cái đã ngồi ở ghế bên trong Mị Khương, hiếm thấy có chút chần chờ.
 
 	Cùng Mị Khương đến tột cùng là cái quan hệ, bây giờ hắn vẫn đúng là nói không rõ ràng.