Chương 237:: Tư cải chế độ
 
 	Ngày kế buổi trưa, Triệu Hoằng Nhuận đã ngồi ở Dã Tạo Cục chủ ốc trong một gian phòng, vừa uống trà, vừa lật xem Dã Tạo Cục thuộc hạ nhân viên danh sách.
 
 	Ở trước mặt hắn, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ dẫn ba tên lang quan đứng ở trong phòng.
 
 	" Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm. . . "
 
 	Liếc mắt một cái Vương Phủ bên cạnh cái kia ba vị Dã Tạo Cục lang quan, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lại tìm đến phía trong tay danh sách, cẩn thận kiểm tra ba vị này lang quan sĩ quan lý lịch.
 
 	Nói như vậy, mỗi cái phủ nha đều sẽ bảo tồn các đời quan chức danh sách, bao quát bọn họ sĩ quan lý lịch, Dã Tạo Cục cũng là như vậy.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hết sức kinh ngạc chính là, ba vị này lang quan bên trong, lớn tuổi nhất Trần Đãng dĩ nhiên ở Dã Tạo Cục bên trong khô rồi hai mươi tám năm, quả thực là khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Trần Đãng đại nhân, năm nay xin hỏi bao nhiêu tuổi?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Chỉ thấy ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, một tên tóc rối tung, quan phục cũng đâu đâu cũng có miếng vá quan chức cung kính khom người, ngữ khí khiêm tốn nói rằng: "Tiểu. . . Tiểu quan. . ."
 
 	" tiểu quan? Này toán cái gì tự xưng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc mà nhìn cái kia Trần Đãng.
 
 	Nhưng mà, bị Triệu Hoằng Nhuận như thế nhìn chằm chằm, vị kia gọi là Trần Đãng lang quan càng thêm quẫn bách căng thẳng, lắp ba lắp bắp phí hết đại kính mới nói nói: "Tiểu. . . Tiểu quan. . . Không không, hạ quan Trần Đãng, năm nay bốn mươi lại ba."
 
 	" nguyên lai hắn muốn nói chính là hạ quan. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Vương Phủ, nhỏ giọng dò hỏi: "Vị này Trần Đãng đại nhân, chẳng lẽ có khẩu nhanh?"
 
 	Vương Phủ cười khổ một tiếng, hạ thấp giọng giải thích: "Trần Đãng cũng không khẩu nhanh, khả năng là chưa bao giờ khoảng cách gần cùng hoàng tử điện hạ gặp mặt, bởi vậy trong lòng gò bó." Nói, hắn quay đầu nhìn về cái kia Trần Đãng, cười trấn an nói: "Trần Đãng, Túc Vương điện hạ nhưng là một vị hiền minh điện hạ, ngươi không muốn quá mức câu nệ."
 
 	"Vâng, là. . ." Trần Đãng gật đầu liên tục, ánh mắt lấp loé, hơi có chút tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này không khỏi có chút không nói gì, trên thực tế hắn khởi đầu còn tưởng rằng này Trần Đãng trong lòng có cái gì quỷ, sợ sệt nhìn thấy hắn. Nhưng hôm nay nhìn tới. Đối phương rõ ràng chính là một vị quá đáng trung thực người đàng hoàng, bị hắn " hoàng tử " cùng với " Túc Vương " danh hiệu bị dọa cho phát sợ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận dùng càng thêm giọng ôn hòa hỏi: "Trần Đãng đại nhân, cư này bản danh sách ghi chép. Ngươi vẫn chưa trải qua khoa thí, cũng không có người đề cử. Chỉ là từng bước từng bước từ thợ thủ công mới chậm rãi ngồi trên lang quan vị trí, đúng không?"
 
 	"Vâng, đúng, Túc Vương điện hạ. Tiểu nhân. . . Không, hạ quan gia phụ. Từng là Dã Tạo Cục tượng công, bởi vậy, hạ quan một lúc mười ba tuổi liền đã ở bên trong cục làm giúp. Khô rồi hai năm chuyển tượng đồ, sau lần đó lại khô rồi ba năm. Chuyển thợ thủ công. . ." Nói tới chỗ này, hắn tựa hồ là cảm giác mình quá mức lải nhải, có chút không biết làm sao ngậm miệng lại.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Tượng đồ? Học đồ sao?"
 
 	"Chính là." Từ bên Vương Phủ thấp giọng giải thích: "Dựa theo thông lệ, người mới đến ta Dã Tạo Cục, đầu hai năm chỉ có thể làm việc vặt, làm mãn hai năm mới có thể chuyển tượng đồ, theo tượng công học tập tay nghề, sau khi cạn nữa ba năm, nếu như không có trọng đại khuyết điểm, liền có thể chuyển thợ thủ công. . ."
 
 	"Thợ thủ công? Tượng công biệt hiệu?"
 
 	"Không không không." Vương Phủ lắc đầu một cái, cải chính nói: "Thợ thủ công là thợ thủ công, tượng công là tượng công." Nói, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận giải thích hai người khác nhau.
 
 	Nguyên lai, thợ thủ công chỉ chính là từ học đồ chuyển chính thức thợ thủ công, tuy rằng đã có nhất định kinh nghiệm, thế nhưng phổ biến cũng không có một mình chế tạo dụng cụ năng lực, chỉ có thể đảm nhiệm tượng công phụ trợ giả, mà tượng công chỉ chính là nắm giữ phong phú kinh nghiệm, có thể một mình chế tạo dụng cụ thành thục thợ thủ công.
 
 	Đánh trực tiếp nhất nói cách khác, rèn đúc thiết kiếm, cầm trong tay cặp gắp than thời khắc quan tâm cháy hậu, đồng thời chỉ huy những người còn lại, chính là kinh nghiệm phong phú tượng công, mà thợ thủ công, chính là ở một bên giơ trầm trọng chuỳ sắt, ở tượng công dưới sự chỉ huy một thoáng một thoáng dùng sức nện gõ thiết phôi hiệp trợ giả , còn phong cách hòm, vậy thì là tượng đồ, tức học đồ.
 
 	Mà tối không đủ tư cách làm giúp, tối đa chính là chuyển chuyển khoáng thạch, củi gỗ, liền lều cũng khó khăn đến tiến vào một lần.
 
 	Nói trắng ra, chỉ có tượng công mới có thể xem như là chính thức làm việc, sẽ ở Dã Tạo Cục danh sách trên đăng ký, mà còn lại, chỉ là tạm thời làm việc cùng học đồ mà thôi.
 
 	Mà cư Triệu Hoằng Nhuận sau khi hiểu rõ, ở tượng công chức danh trên, còn có một cái tượng sư, chỉ chính là những kia kinh nghiệm càng thêm phong phú lão tượng công, chuyên môn phụ trách một ít càng thêm tinh tế hoạt, nói thí dụ như, thế Hộ Bộ chế tạo đúc tiền khuôn đúc vân vân.
 
 	Căn cứ Vương Phủ nói, từ một giới không hề kinh nghiệm làm giúp ngao đến tượng công, này nhưng là một cái phi thường tháng năm dài đằng đẵng, đủ khiến mười mấy tuổi người trẻ tuổi ngao đến mãn quai hàm chòm râu.
 
 	"Dã Tạo Cục chức danh. . . Cần như thế nghiêm cẩn sao?"
 
 	"Chức danh?" Vương Phủ không hiểu hỏi.
 
 	"Bản Vương chỉ chính là làm giúp, tượng đồ, thợ thủ công, tượng công đẳng cấp."
 
 	"Ồ." Vương Phủ nghe vậy thoải mái, cười nói: "Để không hề kinh nghiệm người trẻ tuổi độc lập chế tạo dụng cụ, chỉ là đồ tăng liệt phẩm mà thôi. Điện hạ ngài cũng biết, chúng ta nơi này nhưng là không thể xuất hiện chút nào sai lầm, bằng không, bộ binh, Hộ Bộ duyên dùng ta Dã Tạo Cục kỹ thuật, sẽ xuất hiện lượng lớn liệt phẩm."
 
 	" ngươi lão đem binh bộ cùng Hộ Bộ làm gì? Cho người ta làm trợ thủ còn đánh ra quen thuộc đến rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt quái dị xem xét một chút Vương Phủ, chợt cầm trong tay danh sách để ở một bên, hỏi: "Vương cục thừa, ta Dã Tạo Cục bên trong tượng công, là lấy thợ rèn làm chủ sao?"
 
 	"Đúng thế." Cục thừa Vương Phủ gật gật đầu nói: "Ta Dã Tạo Cục bên trong, có chừng tượng công hơn bốn trăm người, trong đó sáu phần mười am hiểu đánh thép, thợ mộc kém hơn, thợ đá ít nhất. . . Chung quy, nơi này là Dã Tạo Cục, mà cũng không phải là bộ binh xây dựng ty."
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Sau khi, hắn lại hỏi một vài vấn đề, lúc này mới để Vương Phủ bọn bốn người lui ra, cố tự bận rộn đi.
 
 	Mà chính hắn, thì lại bưng cái kia chén trà, đứng ở trong phòng trước cửa sổ, trầm tư không nói.
 
 	" chọn một cái mặc dù là tiềm lực, nhưng hiện nay nhưng là hạ hạ thiêm ty thự a. . . "
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ đất hoang, Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở dài một cái.
 
 	Không thể phủ nhận, Dã Tạo Cục tình trạng trước mắt thật sự rất thê thảm, xa hoàn toàn không phải hắn sớm trước dự đoán như vậy.
 
 	Quả thực có thể nói là nghèo rớt mùng tơi!
 
 	Duy nhất đáng giá vui mừng chính là, Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn, vậy cũng đều là chân thật từng bước từng bước tôi luyện tự thân công nghệ mới trở thành "Chính thức làm việc" tượng công, liền ngay cả Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm cấp độ kia lang quan, đều là từ làm giúp, học đồ gắng vượt qua, tin tưởng đối với đánh thép, chế tạo đồ vật cái gì, có thể nói là thuộc nằm lòng.
 
 	Chính là quá không tự tin điểm, khúm núm, để Triệu Hoằng Nhuận nhìn có chút không thích.
 
 	Bất quá này cũng khó trách, dù sao Công Bộ từ trước đến giờ tại triều đình lục bộ bên trong lót đáy, nghĩ đến Công Bộ người quen thuộc quá đáng khiêm tốn, cũng không phải là không có nguyên nhân.
 
 	Lại như năm đó Lại bộ quan chức bước đi thì vênh váo tự đắc như thế. Ai gọi bọn họ là lục bộ đứng đầu đây?
 
 	Cho tới Công Bộ. Nói tới khó nghe điểm, thuần túy chính là khoác quan phục thợ thủ công, tin tưởng triều đình còn lại năm cái bộ phủ quan chức, có tuyệt đại đa số ôm chặt cái này phiến diện.
 
 	Mà Dã Tạo Cục làm Công Bộ địa bàn quản lý ty thự. địa vị liền càng không cần nhiều lời, quả thực chính là bị còn lại triều đình bộ phủ đến kêu đi hét tồn tại. Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại không thể tiếp thu.
 
 	Rõ ràng là phụ trách Đại Ngụy kỹ thuật nghiên cứu phát minh cùng thay đổi ty thự, có thể Dã Tạo Cục địa vị, nhưng cùng bộ binh Binh Chú Cục giống như khác biệt một trời một vực.
 
 	" muốn cải cách! "
 
 	Ý nghĩ này. Ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng thêm rõ ràng.
 
 	Đầu tiên, muốn thay đổi Dã Tạo Cục trước kia lập thân gốc rễ.
 
 	Trước mắt Dã Tạo Cục đến tột cùng là một cái ra sao tình trạng. Triệu Hoằng Nhuận thông qua quan sát từ từ cũng rõ ràng, thuần túy chính là cho triều đình lục bộ, bao quát Công Bộ bản thự làm trợ thủ lệ thuộc ty thự. Cái gì đánh rắm toàn hướng về Dã Tạo Cục ném.
 
 	Công Bộ địa bàn quản lý thủy bộ, yêu cầu cải tiến guồng nước. Tìm Dã Tạo Cục; bộ binh địa bàn quản lý Binh Chú Cục, cảm thấy hiện nay chế tạo ra đến thiết kiếm lạc hậu, tìm Dã Tạo Cục; Hộ Bộ cần tân rèn đúc tiền đồng loại cỡ lớn khuôn đúc. Tìm Dã Tạo Cục.
 
 	Toàn tìm Dã Tạo Cục.
 
 	Cho tới báo lại, ha ha, hầu như không có.
 
 	Hồi tưởng lại cái nhóm này Hộ Bộ quan chức mặc trên người mới tinh quan phục, nhìn lại một chút vừa mới Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm các loại  trên thân thể người đánh rất nhiều miếng vá quan phục, Triệu Hoằng Nhuận liền mắng khí lực đều không còn.
 
 	Triều đình lục bộ hai mươi bốn ty, địa vị có cao có thấp, có quý có tiện, việc này Triệu Hoằng Nhuận sớm có nghe thấy, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ đến, trong đó chênh lệch dĩ nhiên rõ ràng đến trình độ như thế này.
 
 	" tất tất! Ngày sau ai tất tất còn dám gọi Dã Tạo Cục đánh không công, tất tất một cái tát súy trên mặt hắn! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tàn bạo mà đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	Khổ!
 
 	Liền lá trà đều là như vậy giá rẻ tàn thứ lá trà!
 
 	Cảm thụ trong miệng lưu lại nước trà cay đắng, Triệu Hoằng Nhuận đem cái chén tiện tay đặt lên bàn, chợt đề bút trên giấy viết bốn chữ.
 
 	" quân công ", " dân dụng ".
 
 	Đối với nhằm vào Dã Tạo Cục chế độ cải cách, Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ kỹ đại phương hướng, đơn giản chính là hướng về quân công dân dụng phát triển mà thôi.
 
 	Quân dụng chỉ tự nhiên là dã rèn đúc nghệ.
 
 	Mặc dù nói Đại Ngụy dã thiết kỹ thuật muốn vượt xa Sở quốc, nhưng phương diện này tài nghệ tăng lên cũng sẽ không ngại nhiều, nếu không là hiện nay dã luyện kỹ thuật còn chưa đến nơi đến chốn, ở hắn Triệu Hoằng Nhuận xem ra còn vô cùng lạc hậu, hắn thậm chí hi vọng một hơi làm ra thái hợp kim đến.
 
 	Cái gì đồng thau kiếm, rèn sắt kiếm, thuần túy chính là vừa bổ liền đoạn ngoạn ý.
 
 	Chỉ tiếc, loại nguyện vọng này thuần túy chính là hy vọng xa vời, Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ chút nào, coi như đợi được hắn nhắm mắt chết già, bọn họ Đại Ngụy cũng không thể làm ra thái hợp kim đến.
 
 	Đàng hoàng điểm làm vật liệu thép đi.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối chính là, liền Triệu Hoằng Nhuận biết luyện thép phương thức, đừng nói Đại Ngụy bây giờ điều kiện không làm nổi, coi như là lại quá cái một hai trăm năm, e sợ cũng chưa chắc có thể làm được.
 
 	Chỉ có thể kế tục tinh tiến rèn sắt công nghệ, mặc dù nói dùng rèn đúc phương thức đến luyện thép theo Triệu Hoằng Nhuận đau "bi" cực kỳ, ai có thể để Đại Ngụy hiện nay kỹ thuật, xa xa không đạt tới trực tiếp luyện thép trình độ đây?
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, nhằm vào làm sao tinh tiến rèn sắt, ở Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức vẫn đúng là chưa quan tâm quá loại này sự, hắn tối đa chỉ là biết một cái đại phương hướng mà thôi, cụ thể kim loại tỉ lệ, hắn căn bản không rõ ràng.
 
 	" gánh nặng đường xa a! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại thở dài. UU đọc sách (www. uukanshu. com)
 
 	Cho tới dân dụng phương diện kia, Triệu Hoằng Nhuận đúng là có chút chủ ý.
 
 	Cũng không phải là vì tăng cao Đại Ngụy quốc nội dân chúng sinh hoạt trình độ, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận chỉ là muốn làm sao kiếm tiền mà thôi, dù sao, hắn trước mắt phải nuôi hoạt một cái to lớn Dã Tạo Cục, đừng xem trong tay hắn vẫn là mấy trăm ngàn bạc tồn tại Hộ Bộ, có thể số tiền kia như vận dụng ở Dã Tạo Cục bực này tiêu tốn to lớn ty thự trên , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận hy vọng như vậy phát triển, khoản tiền kia căn bản không khỏi dùng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, liền vừa mới, cái kia ba tên công lại vì kiểm tra tân công nghệ làm ra thiết kiếm cường độ, một hơi chém đứt hai cái trúc khuông thiết kiếm, này bút phí dụng giá trị bao nhiêu?
 
 	" bước thứ nhất không tốt bước a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bên này chính suy nghĩ, chợt nghe ngoài phòng đầu truyền đến một trận huyên tạp thanh.
 
 	"Vương Phủ ở đâu? Gọi Vương Phủ đi ra! . . . Ta bộ binh giao phó sự, hắn dĩ nhiên cũng dám từ chối? Ăn gan hùm mật báo? !"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, đứng dậy hướng đi trước cửa sổ.