Đại Ngụy cung đình chính văn chương 794:: Khác thường (nhị)
 
 	"Tất cả lui ra."
 
 	Theo Ngụy thiên tử dùng lạnh lùng giọng điệu nói ra những lời này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ tại triều theo người trước chắp tay thi lễ một cái sau , không có chút nào do dự đi ra hình phòng.
 
 	Nguyên bản Triệu Hoằng Nhuận đứng tại chỗ không có ý định động , dù sao hắn đối với chuyện này rất là tò mò , có thể không nghĩ tới , đại thái giám Đồng Hiến lại đối với hắn làm một cái thỉnh tạm cách thủ thế.
 
 	"Ta vậy phải ly khai?" Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ chính mình.
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến cười khổ một cái , mà Ngụy thiên tử thì dường như theo không nghe được như vậy , không nói được một lời.
 
 	Ý tứ này đã hết sức rõ ràng.
 
 	Là tại Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , mang theo Ôn Khi , cùng với Vệ Kiêu chờ chúng tông vệ môn , ly khai căn này hình phòng.
 
 	Đồng Hiến một đường tướng Triệu Hoằng Nhuận đưa đến hình phòng ngoại , lại mệnh cấm vệ quân tại đây gian hình phòng ngoại chặn địa nghiêm nghiêm thật thật , lúc này mới quay trở về hình phòng.
 
 	Lúc này hình phòng nội , cũng chỉ còn lại có Ngụy thiên tử , đại thái giám Đồng Hiến , bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , cùng với thành tựu hung đảng một thành viên nguyên Hình bộ tang phạt kho lang quan Dư Ngạn.
 
 	Lúc này Ngụy thiên tử , gương mặt âm trầm đáng sợ , cùng bình thường ôn hoà hiền hậu hòa ái dáng dấp tưởng như hai người , chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Dư Ngạn một lúc lâu , trong miệng lạnh như băng phun ra một câu nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào?"
 
 	Dư Ngạn trên mặt , nhưng treo đùa cợt , cười nhạt sắc , hắn đang nhìn hai mắt Ngụy thiên tử sau , biến hoá kỳ lạ địa cười nói: " tướng quân nhờ ta hướng ngài vấn an. . . Cảnh Vương điện hạ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử sắc mặt chợt đại biến , không tự chủ được lui về phía sau hai bước , coi như tự nói vậy thì thào nói rằng: "Không có khả năng. . . Không thể nào. . ."
 
 	Ngay sau đó , hắn tức giận nhìn chăm chú vào Dư Ngạn , cắn răng nghiến lợi mắng: "Giả thần giả quỷ , ngươi đến tột cùng là người phương nào? !"
 
 	"Là đòi nợ , lấy mạng vong hồn a , cảnh Vương điện hạ." Dư Ngạn cố ý phát ra kiệt kiệt cười quái dị.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử trên mặt càng thêm tức giận , hắn khóe mắt miết kiến bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín trong tay nắm bắt một thanh kiếm , vì thế đưa tay cầm chuôi kiếm , thấy chuôi này lợi kiếm rút ra , chỉ vào Dư Ngạn , tức giận mắng: " hắn đã sớm chết , thành tựu chủ mưu tạo phản nghịch thần. . ."
 
 	"Chủ mưu tạo phản?" Dư Ngạn nghe vậy cười ha ha một tiếng , vẻ mặt đùa cợt địa nói rằng: "Ngài thật là nói mở miệng a , cảnh Vương điện hạ. . . Không có tướng quân , ngươi có thể ngồi lên đông cung vị trí? . . . Đáng thương trưởng hoàng tử , như thế nào khoan dung độ lượng nhân nghĩa nhân chủ , lại chết ở ngươi đủ loại âm mưu quỷ kế dưới. . . Giết cha đoạt quân , hãm hại huynh trưởng , bội bạc , qua sông đoạn cầu , vì ngài hôm nay vị trí này , cảnh Vương điện hạ thật là là chuyện gì đều làm được đi ra. . ."
 
 	"Câm miệng!" Ngụy thiên tử quát lên một tiếng lớn , vẻ mặt xanh mét , trong tay lợi kiếm chống đỡ tại Dư Ngạn trên ngực.
 
 	Nhưng mà Dư Ngạn lại di nhiên không sợ , vẫn như cũ cười lạnh nói: "Ngươi sợ? Ha hả a. . . Ngươi cũng sẽ sợ?"
 
 	Ngụy thiên tử ngực phập phồng bất định , tại hít một hơi thật sâu sau , rốt cục tỉnh táo lại , trầm giọng hỏi: "Ngươi người sau lưng , đến tột cùng là người nào? Không thể nào là hắn , là ai? Bọn ngươi giả mạo hắn danh nghĩa , đến tột cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Giả mạo?" Dư Ngạn cười hắc hắc , thấp giọng nói rằng: "Ngươi cho rằng ngươi lúc đó giết hết tất cả nhân? Cáp? Ha ha ha ha , biết được ngươi đáng ghê tởm việc nghĩa sĩ , không biết thiên thiên vạn vạn. Chung có một ngày , bọn ta hội tướng ngươi năm đó đủ loại đáng ghê tởm , báo cho biết khắp thiên hạ , gọi người trong thiên hạ đều là biết được , ngươi triệu ti , là một cái âm hiểm hung ác , đê tiện vô sỉ , vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào. . ."
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy Ngụy thiên tử trong mắt nổi lên nồng nặc sát ý , nhất kiếm đâm vào Dư Ngạn ngực.
 
 	"Ngươi đáng chết!" Ngụy thiên tử gằn từng chữ nói rằng.
 
 	Chỉ thấy hắn giờ phút này , trừng mắt hai mắt , trong tay gân xanh bắn ra lên , chỗ nào còn như là trong ngày thường vị kia khoan dung quân vương.
 
 	". . ." Đại thái giám Đồng Hiến lặng lẽ cúi đầu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn chú ý tới hắn đường chất —— bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , chính trợn to hai mắt hoảng sợ nhìn một màn này , nhíu nhíu mày , một cước đá vào người sau trên bắp chân.
 
 	Đồng Tín bị lại càng hoảng sợ , vô ý thức nhìn về phía mình đường thúc , đã thấy vị trường bối này chính nhìn mình lom lom , vì thế coi như hiểu rõ cái gì , khắp người run lên , vội vã cúi đầu , không dám lại nhìn về trước mặt vị kia có thể nói nổi giận đùng đùng Ngụy thiên tử.
 
 	"Khái khái. . ." Bị Ngụy thiên tử nhất kiếm đâm vào ngực , Dư Ngạn ho khan hai tiếng , trong miệng chảy xuống rất nhiều tiên huyết , chỉ thấy hắn dùng hí ngược , đùa cợt ánh mắt nhìn Ngụy thiên tử , khó khăn nói rằng: "Ta tại. . . Hoàng tuyền. . . Chờ. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn hít sâu một hơi , ngẩng đầu , thô cái cổ , la lớn: "Trung —— thành ——!"
 
 	Hô xong câu này , Dư Ngạn phảng phất dùng hết sau cùng khí lực , đầu rủ xuống , nhất thời khí tuyệt.
 
 	. . .
 
 	Mà nghe nói một tiếng này la lên , Ngụy thiên tử bị xúc động phảng phất lớn hơn nữa , nhẹ buông tay , theo bản năng lui ra phía sau hai bước , trên mặt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị: "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."
 
 	Đủ quá một hồi lâu , Ngụy thiên tử cái này mới hồi phục tinh thần lại , từ từ lui về phía sau hai bước , nhìn trước mặt đã đoạn khí Dư Ngạn , sắc mặt âm trầm đáng sợ.
 
 	Thấy vậy , đại thái giám Đồng Hiến đẩy một cái bên cạnh đường chất , bất động thanh sắc hướng phía chuôi này rớt xuống đất lợi kiếm chép miệng.
 
 	Không thể không có nhận Đồng Tín cũng là cái cơ trí nhân , bị đường thúc chỉ điểm sau , kiên trì đi tới tướng chuôi này lợi kiếm nhặt lên , ngay sau đó phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống Ngụy thiên tử trước mặt , la lớn: "Ty chức lỗ mãng , thác thủ giết cái này hung đảng , vọng bệ hạ thứ tội!"
 
 	Ngụy thiên tử ngẩng đầu lên , liếc mắt một cái đại thái giám Đồng Hiến , đã thấy người sau cúi đầu , bởi vậy thấy không rõ kỳ trên mặt thần sắc.
 
 	Thật sâu nhìn quỳ gối trước mặt Đồng Tín , Ngụy thiên tử u u hỏi: "Vậy ngươi vì sao phải giết hắn?"
 
 	"Bởi vì. . ." Đồng Tín liếm môi một cái , chịu đựng sợ hãi trong lòng cùng kinh hãi , kiên trì nói rằng: "Hắn nói vũ nhục bệ hạ , tội đáng chết vạn lần!"
 
 	"A." Ngụy thiên tử khẽ lên tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Lần sau không được vi phạm."
 
 	"Là. . . Là. . ." Đồng Tín quỳ trên mặt đất , liên tục dập đầu.
 
 	Lại nhìn liếc mắt quỳ gối trước mặt Đồng Tín , Ngụy thiên tử trong mắt sát ý từ từ lui tán , cất bước hướng đi hình phòng ngoại , trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Đồng Hiến , hồi cung."
 
 	"Là!" Đại thái giám Đồng Tín cung kính khom người , ngay sau đó miết kiến đường chất còn quỳ trên mặt đất , vì thế tiến lên đá hắn một cước , ý bảo hắn đứng lên.
 
 	Đồng Tín ừng ực nhất thanh từ dưới đất bò dậy , liếc mắt một cái đã không có Ngụy thiên tử hình bóng hình cửa phòng , nhỏ giọng hỏi: "Tiểu thúc , ta cương là ở quỷ môn quan dạo qua một vòng , đúng không?"
 
 	Đồng Hiến cười khẽ một tiếng , vỗ vỗ đường cháu trai vai , thấp giọng nói rằng: ". . . Chí ít , bệ hạ đã nhớ kỹ ngươi. Giản tại đế tâm , bao nhiêu nhân tha thiết ước mơ sự."
 
 	Nói , hắn nhấc chân chuẩn bị ly khai , bất quá trước khi đi , hắn vẫn là không yên lòng địa dặn dò một câu: "Nhớ kỹ ngươi lúc này theo như lời nói , nhân là ngươi giết , cắn chết việc này , vô luận đối với người nào đều muốn nói như vậy , quyết không có thể tiết lộ nửa câu , minh bạch chưa?"
 
 	"Là , là , tiểu thúc , ta hiểu." Đồng Tín liên liền nói.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến hài lòng gật đầu , cất bước ly khai hình phòng.
 
 	Lúc này , Đồng Tín lúc này mới dám giơ tay lên , dùng tay áo xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán , trong lòng rất có nỗi khiếp sợ vẫn còn.
 
 	Hắn biết rõ , nếu không Đồng Hiến là hắn đường thúc , lúc này nhắc nhở hắn , hay là hắn không có biện pháp còn sống đi ra căn này hình phòng.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn lại cao hưng thậm chí phấn khởi , dù sao chính như hắn đường thúc Đồng Hiến nói , trận này kinh hách là đáng giá , Ngụy thiên tử đã nhớ kỹ tên của hắn , cái này là bao nhiêu quốc nhân tha thiết ước mơ sự.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại hình phòng ngoại cuối hành lang , Triệu Hoằng Nhuận , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ chờ chứa nhiều quan viên , chính cúi đầu nhìn Ngụy thiên tử cùng đại thái giám Đồng Hiến từ trước mặt đi qua.
 
 	Một câu nói cũng không có nói , Ngụy thiên tử liền rời đi Đại Lý tự.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ , Dương Dũ đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Sau đó , nhà giam trên hành lang một đội kia cấm vệ cũng ly khai , lúc này , chúng nhân vội vã trở lại hình phòng , lại phát hiện , Dư Ngạn tên này hung đảng , từ lâu khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Mà lúc này , lúc này vẫn giữ tại hình phòng nội bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , vội vàng hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng với mấy vị đại nhân thỉnh tội , luôn miệng nói là hắn giết Dư Ngạn.
 
 	Từ Vinh cùng Trử Thư Lễ liếc nhau , xuất phát từ nào đó cố kỵ , thức thời không có đi hỏi kỹ.
 
 	Bọn họ chẳng qua là cảm thấy có chút bất đắc dĩ: Thật vất vả bắt được hung đảng phần tử Dư Ngạn , cư nhiên liền chết như vậy.
 
 	Cái này còn cái gì đều không thẩm vấn đâu!
 
 	"Hôm nay. . . Tạm thời liền dừng ở đây sao." Từ Vinh hơi có chút mệt mỏi nói rằng.
 
 	Nghĩ đến hình phòng nội này vị quan viên , vậy đều không phải là lăng đầu thanh , nghe vậy đều trang làm cái gì sự đều không phát sinh qua như vậy , lẫn nhau chắp tay cáo biệt.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận , thì cất bước đi tới Dư Ngạn thi thể trước mặt , như có điều suy nghĩ nhìn kỳ quan phục nơi ngực từ từ bị tiên huyết nhuộm đỏ bộ vị.
 
 	Bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín giết Dư Ngạn , loại này buồn cười mượn cớ Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không tin tưởng.
 
 	Đồng Tín có gan này?
 
 	Phải biết , Dư Ngạn là hiện nay án này con đường duy nhất , Đồng Tín có lá gan sát hại người này? Hay là đang Ngụy thiên tử trước mặt?
 
 	"Nhượng ta nhìn một cái vết thương." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi lên trước , tướng Dư Ngạn quan phục cùng với nội sấn quần áo vén lên , lộ ra vết thương.
 
 	Chỉ thấy miệng vết thương huyết nhục không rõ , cái này chứng minh , cũng không phải là đơn thuần đâm vào đơn giản như vậy , động thủ nhân còn quấy rối một cái kiếm nhận , đây mới là trí mạng nhất.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sáng tỏ: Đơn thuần đâm Dư Ngạn nhất kiếm , nhưng thật ra là có thể cứu trở về đến , dù sao Dư Ngạn bị thương bộ vị cũng không tính trí mạng , thế nhưng , quấy rối một cái kiếm nhận , làm cho kỳ thương thế mở rộng , cái này cứu không trở lại.
 
 	"Túc Vương điện hạ , ngài đây là. . ." Bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín đã đi tới , biểu tình biến hoá kỳ lạ địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận gắt gao nhìn chằm chằm Dư Ngạn vết thương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Đồng Tín , nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương chẳng qua là nhìn một chút , khác không có ý tứ , Đồng thống lĩnh không cần lo ngại."
 
 	Đồng Tín ngượng ngùng cười cười , thối lui đến bên cạnh không nói nữa , chẳng qua là trên mặt hắn , thủy chung treo lo được lo mất biểu tình.
 
 	"Hồi vương phủ."
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi ra hình phòng.
 
 	Trên đường , trong lòng hắn nhưng nghĩ ngợi chuyện này.
 
 	Tình huống đã rất rõ ràng , là của hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử muốn Dư Ngạn tử , hay là , hay là hắn phụ hoàng thân tự động thủ.
 
 	Chẳng qua là , tại sao vậy chứ?
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận lại nghĩ tới lúc này tại hình phòng ngoại nghe được thanh trung thành kêu to.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận không có đoán sai , có thể là một câu trong quân đội khẩu hiệu.
 
 	 Dư Ngạn. . . Đúng là xuất thân quân ngũ?
 
 	"Ta đại Ngụy , có tướng trung thành hai chữ treo ở bên mép thành tựu khẩu hiệu quân đội sao?" Triệu Hoằng Nhuận thình lình hỏi tông vệ môn đạo.
 
 	Chúng tông vệ liếc nhau , hoang mang địa lắc đầu , người nào cũng không có đáp được thượng đến.
 
 	Bởi vì , bọn họ chưa từng nghe nói qua.