Đại Ngụy cung đình chính văn chương 676:: Túc Huyện trận chiến mở màn
 
 	Điền Đam nhớ ngày đó phá được Túc Huyện ý nghĩ cố nhiên là tốt, nhưng cái khó tránh quá mức xem thường Túc Huyện nội thủ thành binh tướng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bàng quan tình hình chiến đấu lúc thấy rõ ràng, túc bên trong huyện thành hai chi áo giáp kiểu dáng bất đồng Sở Quốc quân đội —— một chi là Sở Quốc chính quân, mặt khác một chi chắc là Túc Huyện huyện sư —— tác chiến cũng không phải thường dũng mãnh, nhiều lần đánh lui tề quân thế tiến công, tướng tề quân suất lĩnh tiên phong bộ binh tề tướng đánh cho mảy may tính tình cũng không.
 
 	Đủ hơn một canh giờ mạnh mẽ công thành, cuối cùng cũng tề quân bại lui mà kết thúc.
 
 	Một màn này, Triệu Hoằng Nhuận ở phía xa thấy trực lắc đầu.
 
 	Hắn cảm giác, Tề Quốc sĩ tốt vũ khí trang bị cố nhiên là hoàn mỹ, nhưng tổng cảm giác thiếu khuyết vài phần hung hãn, thảng nếu là bọn họ Ngụy Quốc bộ binh, tại có cái loại này hoàn mỹ vũ khí giáp trụ dưới tình huống, hay là từ lâu công đầu thành.
 
 	Huống chi, tề quân còn đầu thạch xe cùng với khá xa tầm bắn nỗ xe thành tựu yểm hộ.
 
 	Điền Đam đụng tới đối thủ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn liếc mắt tề quân bổn trận, nhìn về khối kia lay động theo tề thượng tướng quân, điền chữ cờ xí hạ địa phương.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Điền Đam chỉ huy cũng không có gì đáng giá lên án địa phương, lâm trận chỉ huy điều hành đều là tương đương xuất sắc, thậm chí còn đối chiến tràng nắm chặt, cùng với sớm biết trước địch sẽ tướng phòng thủ trọng tâm đặt ở kia một khối phỏng đoán, đều là nhượng Triệu Hoằng Nhuận xem thế là đủ rồi.
 
 	Nhưng dù vậy, tề quân khổ cực phấn chiến một cái dư thời gian, trừ ra giết sở quân không ít sĩ tốt, hầu như không có chút nào tiến triển.
 
 	Nhãn nhìn nơi xa tề quân tạm thời im lặng dừng lại, triệt thoái phía sau hai dặm trọng chỉnh trận thế, cho tới nay nhìn không chuyển mắt bàng quan theo cái này chiến, mà lại bởi vậy có chút cái cổ phát cứng rắn Triệu Hoằng Nhuận, thở dài một hơi hoạt giật mình tay chân, chờ Điền Đam lần nữa ra chiêu.
 
 	Chung quy Điền Đam là Tề Quốc danh tướng, làm sao có thể chỉ có điểm ấy tiêu chuẩn?
 
 	Nhưng nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng là, Điền Đam sau đó liên tiếp hai lần chỗ tổ chức thế tiến công, đều bị Túc Huyện sở quân cản lại.
 
 	Chẳng lẽ là nổi danh dưới kỳ thực khó khăn phó?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn mặt tề thượng tướng quân điền chữ tướng kỳ.
 
 	Ở bên, tông vệ trưởng Vệ Kiêu có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ thất vọng, nghi ngờ hỏi: "Điện hạ vì sao như vậy thất vọng? . . . Điền Đam công Túc Huyện bất lợi, đúng điện hạ chẳng phải là càng thêm có lợi sao?"
 
 	Vừa dứt lời, còn chưa chờ Triệu Hoằng Nhuận mở miệng giải thích, liền nghe một bên tông vệ Chu Phác cười giải thích nghi hoặc đạo: "Điện hạ là quá mức coi trọng Điền Đam. . . . Chung quy người này chiến tích lực áp điện hạ, điện hạ tự nhiên tướng người này đánh giá cao, mà lúc này thấy Điền Đam đúng Túc Huyện vô kế khả thi, vì vậy cảm thấy thất vọng." Nói đến đây, hắn quay đầu đúng Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ, Điền Đam cũng là nhân, sao có thể nhiều lần đều có cao minh kế sách?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó nhất thời tỉnh ngộ lại.
 
 	Quả thực, chính như tông vệ Chu Phác nói, hắn là quá mức "Thần thoại" Điền Đam. Đơn giản là người này đã từng huy hoàng chiến tích lực áp hắn Triệu Hoằng Nhuận, hắn liền tiềm thức tướng đối phương coi là công vô bất khắc thần tướng.
 
 	Có thể trên thực tế, Điền Đam cũng là nhân, cũng không phải là thần tiên, làm sao có thể chỉ bằng vào một ngày nội hai tràng công thành xung phong liền thuận thế bắt Túc Huyện?
 
 	Phải biết phá được Túc Huyện độ khó, cùng trước đó vài ngày Yên Lăng quân phá được Trất Huyện, căn bản không phải một cấp bậc: Trất Huyện sở quân bất quá là Sở Cự Dương quân Hùng Lý tư quân, mà Túc Huyện nội nhưng là Sở Quốc chính quân, há có thể đánh đồng?
 
 	Như đã nói qua, Nam Môn Trì cũng là Sở Quốc chính quân tướng lĩnh xuất thân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cảm thấy có cần phải hướng Nam Môn Trì hỏi hỏi một chút Túc Huyện tình huống.
 
 	Bởi vì trước kia, hắn nhưng thật ra không có thế nào tướng túc bên trong huyện thành binh tướng đương một hồi sự, có thể dưới mắt có nhiều lần cường công Túc Huyện đều không có thể thành công tề quân thành tựu tương đối, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên nhìn thấu túc bên trong huyện thành chi này sở quân không tầm thường.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận đẩy lập tức chuẩn bị rời đi.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Vệ Kiêu kinh ngạc hỏi: "Điện hạ, ngài không nhìn?" Nói, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, nghi ngờ nói: "Cự ly hoàng hôn còn có một đoạn công phu, ty chức đoán chừng tề quân còn có thể lại tổ chức hai đẩy thế tiến công. . ."
 
 	"Không có nhìn tiếp nữa cần thiết." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Không có mục đích tính cùng nhằm vào cường công, bất quá là không công hi sinh sĩ tốt môn tính mệnh mà thôi. . . . Tề quân hai tam luân nếm thử tính cường công đã kết thúc, nếu như Điền Đam quả thực như nghe đồn nói như vậy thương lính như con mình, như vậy hắn cũng sẽ không lại tác vô vị cường công."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa dứt lời, liền nghe tông Vệ Mục thanh chỉ vào xa xa vừa cười vừa nói: "Điện hạ nói cực phải, Điền Đam quả nhiên là cải biến công thành sách lược."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện lúc này tề quân tiên phong doanh đã lui xuống tới, lúc này chính xếp thành hàng tại tề quân hàng ngũ phía trước, mà trong lúc, từng chiếc một nặng nề đầu thạch xe, bị lục tục đổ lên phía trước, bắt đầu hướng Túc Huyện ném xạ thạch đạn.
 
 	A, Điền Đam đây là đang khi dễ Túc Huyện sở quân "Thủ đoản" a. . . Mặc dù có chút đê tiện, bất quá, nhưng là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Tuy nhiên trong lòng đúng Điền Đam đánh giá cũng không cao, nhưng cái này cũng không gây trở ngại Triệu Hoằng Nhuận đối với người này chiến thuật lựa chọn tăng thêm tán thưởng.
 
 	Xa xa Điền Đam, mục đích của hắn rất rõ ràng: Ngươi Túc Huyện không phải có nhất chặn nguyên lai thành tựu cứ điểm lúc kiên cố thành tường sao? Đơn giản ta tốn chút khí lực dùng đầu thạch xe tướng của ngươi thành tường làm hỏng, nhìn ngươi còn lấy cái gì ngăn trở ta tề quân sĩ tốt.
 
 	Một phe là hầu như không có có bất kỳ viễn trình đả kích thủ đoạn Túc Huyện Sở Quốc chính quân, một phe là có Lỗ quốc công tượng giam tạo đầu thạch xe chờ chiến tranh lợi khí tề quân, tuy nói Điền Đam cái này hành động nhìn như có chút khi dễ nhân, nhưng sâu hợp Triệu Hoằng Nhuận tính tình.
 
 	Dù sao cũng Triệu Hoằng Nhuận chính là không quen nhìn có chút đầy miệng phẩm đức nhân nghĩa cổ hủ hạng người: Rõ ràng có tân tiến hơn phương thức tác chiến, vì sao còn muốn tuân theo quen biết có chiến tranh truyền thống? Này dào dạt đắc ý tại là bằng phe mình quân đội võ lực của công chiếm địch thành, mà không phải mượn bất luận cái gì kỳ dâm xảo kỹ vật gia hỏa môn, cũng không nhìn một chút vì phần võ công, kỳ dưới trướng quân tốt tử thương bao nhiêu. Chú: Kỳ dâm xảo kỹ thuyết pháp, đến từ chính cổ đại có đoạn thời kì thế nhân khinh thường cơ quan học, bao quát chiến tranh binh khí. Thậm chí lại sớm đi thời gian, ngay cả cung, nỗ đều bị cho rằng là "Hèn hạ vũ khí", quá mấy trăm năm tài từ từ cải biến cái này quan niệm.
 
 	Mà lúc này vấn đề ở chỗ, Điền Đam theo quân mang theo đầu thạch xe, số lượng có hay không đầy đủ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra một phen, phát hiện tề quân trong đội ngũ đầu thạch xe đại khái tại hơn trăm bàn chi phối.
 
 	Số này lượng không thể nói thiếu, nhưng cũng chưa nói tới nhiều, dù sao cũng tại Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán, dùng để đánh Túc Huyện hơn phân nửa là không đủ.
 
 	Nhìn tại tề quân này đầu thạch xe phân thượng, đang chuẩn bị rời đi Triệu Hoằng Nhuận lại tiếp tục trữ mã quan nhìn.
 
 	Bởi vì tề quân trong quân đầu thạch xe, nghe nói là do Lỗ quốc công tượng môn đốc tạo, như vậy, tự nhiên cũng là Triệu Hoằng Nhuận quan sát đối tượng.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ quốc nội chỗ giam chưởng Dã Tạo Cục, cũng có tại nghiên cứu đầu thạch xe, hắn muốn so sánh với tương đối tính toán ưu khuyết, nhìn một chút có thể không từ Lỗ quốc công nghệ trung học trộm cái gì.
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	Một trận nổ vang do xa xa truyền đến, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mở to hai mắt, bởi vì hắn cảm giác tề quân này đầu thạch xe, tại ném xạ thạch đạn lúc động tĩnh phi thường lớn, dùng thuật ngữ nói, sức giật phi thường cường lực.
 
 	Mà sức giật mạnh, giống nhau liền ý nghĩa ném xạ độ mạnh yếu cường.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, Lỗ quốc công tượng chế tạo đầu thạch xe, tầm bắn lại muốn so với Ngụy Quốc đầu thạch xe xa thượng một phần năm, đây là một cái nhượng Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt hốc mồm kết luận.
 
 	Làm sao có thể? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu chặc chân mày.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ cương chế lò xo thân súc tính phi thường tốt, có thể hiện nay bởi kỹ thuật hạn chế, hắn cũng không có đối bản quốc đầu thạch xe tiến hành thay đổi, nói cách khác, Ngụy Quốc đầu thạch xe vẫn như cũ dừng lại đang dùng sáo tác, gân bò thành tựu đạn kéo hệ thống tình trạng.
 
 	Mà theo Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy Quốc đầu thạch xe đã là cực hạn tầm bắn, có thể vì sao Lỗ quốc đầu thạch xe, nó tầm bắn so với Ngụy Quốc đầu thạch xe còn muốn xa?
 
 	Nguyên nhân đến tột cùng ở địa phương nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tụ tinh hội thần tỉ mỉ quan sát.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như là cũng không phải là công tượng xuất thân người bình thường, theo lý mà nói chắc là sẽ không hiểu được trong đó môn đạo, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại hết lần này tới lần khác là một ngoại lệ, chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm này tề quân đầu thạch xe ngóng nhìn chỉ chốc lát, thật đúng là bị hắn nhìn ra chút mánh khóe.
 
 	Ném cần. . . Này đầu thạch xe ném cần, tại ném xạ thạch đạn lúc chỗ uốn lượn trình độ, nói rõ kỳ chất liệu tuyệt đối không phải là đầu gỗ. . . . Cây trúc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhãn tình sáng lên, nói thật vẫn thật không nghĩ tới chiêu này: Lỗ quốc công tượng môn, tướng từng cây một trúc điều buộc chặt cố định đứng lên, thành tựu đầu thạch xe ném cần, loại này dùng cây trúc làm thành ném cần, một cách tự nhiên nếu so với cả căn gỗ thô (đi bì đi chi thân cây) cứng cáp hơn, hơn nữa có co dãn.
 
 	Loại này ném cần, có thể thừa thụ lớn hơn lực đàn hồi, vì vậy mà tăng lên tầm bắn.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán thưởng loại này cải tiến lúc, chỉ nghe nơi xa ầm ầm một tiếng vang thật lớn, nhất khắc to lớn thạch đạn mệnh trung cửa thành lâu một bên, thế cho nên tòa thành kia môn lâu lập tức sụp xuống hơn nửa.
 
 	Giờ này khắc này, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút tâm khẩn đứng lên, dù sao cửa thành lâu nói chung là địch tướng chỗ ở vị trí, nếu như Túc Huyện Thủ tướng ngô nguyên lúc này là ở chỗ này mà nói, thật đúng là không chết cũng tàn phế.
 
 	Mà giống nhau sở quân mất đi chủ tướng, quân tâm nhất định rung chuyển, kể từ đó, tề quân liền có rất lớn cơ hội có thể đột phá hiện nay cục diện giằng co.
 
 	Nhưng mà, Túc Huyện nam bên cửa thành lâu bị tề quân đầu thạch xe oanh đổ sau, sở quân cư nhiên không có chút nào dị thường, cái này ý nghĩa, sở quân chỉ huy tướng lĩnh bình yên vô sự.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Lại là liên tiếp hơn mười mai thạch đạn, Túc Huyện nam thành môn cư nhiên bị oanh đổ.
 
 	Nhưng mà, cũng liền cũng chỉ có như vậy mà thôi, xa xa Túc Huyện sở quân, vẫn đang không có chút nào gây rối.
 
 	Xem ra là sớm phá hỏng cửa thành a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm vì Điền Đam nói một tiếng tiếc hận, ngay sau đó quay đầu ngựa, chút nào không ngừng chạy mà phản hồi hắn quân Ngụy nơi dùng chân.
 
 	Bởi vì hắn biết, tề quân chiêu số dùng hết, vẫn như cũ vô pháp chân chính uy hiếp được Túc Huyện, cái này ý nghĩa hôm nay tề quân đúng Túc Huyện thế tiến công, cũng liền không hơn.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Điền Đam sẽ chọn lui lại thu binh, hồi nơi dùng chân suy nghĩ thật kỹ làm sao phá được Túc Huyện, đợi ngày mai, không, là đợi từ nay trở đi lại đúng Túc Huyện triển khai tiến công.
 
 	Bởi vì ngày mai, đó là thuộc về quân Ngụy cơ hội.
 
 	Thực sự đau đầu a. . . Muốn còn muốn chiếm chiếm tiện nghi, có thể tự tình huống dưới mắt, tề quân hầu như chưa đúng Túc Huyện tạo thành uy hiếp gì đây!
 
 	Đang giục ngựa phản hồi quân Ngụy nơi dùng chân trên đường, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khổ tư theo công thành sách lược.