Đại Ngụy cung đình chương 1057:: Cửa thành tranh chấp
 
 	PS: Hôm nay đệ nhất càng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Ngay Tôn Gia cau mày thời gian , tại trước đoàn xe diện , Tôn thị người hầu vệ cùng Yên Lăng quân sĩ tốt môn còn đang khắc khẩu.
 
 	Trong lúc , một gã hộ vệ tức giận nói đạo: "Bọn ngươi cũng biết công tử nhà ta là người ra sao vậy?"
 
 	Nhưng mà , tên kia thủ cửa thành thiên nhân tướng lại rất bình tĩnh , nhàn nhạt nói đạo: "Túc Vương điện hạ đã hạ lệnh , từ ta Yên Lăng quân tạm chấp thành phòng cùng tuần phòng , trong huyện quân dân , tạm thời đều là chịu ta Yên Lăng quân tiết chế. . . Vô luận là người nào , muốn vào thành , nhất định phải tuân theo ta Yên Lăng quân quản trì , giao ra binh khí."
 
 	"Ngươi!" Tên hộ vệ kia bộc phát phẫn nộ , quát lên: "Công tử nhà ta , thế nhưng hộ dũ Hầu thế tử!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia Yên Lăng quân thiên nhân tướng ngẹo đầu nhìn thoáng qua tôi tớ , kỳ khinh miệt buồn cười ánh mắt phảng phất đang nói: Vậy thì thế nào?
 
 	Nhìn thấy đối phương bộ biểu tình này , tên hộ vệ kia khí địa nắm tay nắm chặt , lại hướng phía tên kia thiên nhân tướng một quyền quất tới.
 
 	Chỉ tiếc , tên kia thiên nhân tướng phản ứng tương đương khoái , cầm xung tới mình đầu quyền lắc một cái , trực tiếp tên hộ vệ kia cánh tay nữu đến rồi hắn lưng mình sau.
 
 	Thấy vậy , còn lại bọn hộ vệ kinh hãi , đều bạt kiếm , có thể phụ cận Yên Lăng quân sĩ tốt môn động tác nhanh hơn.
 
 	Mà lúc này , tên kia thiên nhân tướng đem đầu đưa đến tên hộ vệ kia nơi bả vai , hạ giọng uy hiếp tên kia bị hắn đồng phục hộ vệ đạo: "Tiểu tử , đừng gây chuyện. Dựa theo quân kỷ , ngươi suất khiêu khích trước ta , nếu như thương tổn được ta mảy may , ta có thể bạt kiếm giết chính là ngươi. . . . Chớ bảo là không báo trước!"
 
 	Nói , tên kia thiên nhân tướng một tay lấy tên hộ vệ kia đẩy ra.
 
 	Hoạt động có chút đau nhức cánh tay , tên hộ vệ kia kinh nghi bất định nhìn tên kia thiên nhân tướng , vừa phẫn nộ vừa sợ mà hỏi thăm: "Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"
 
 	"Tiểu tiểu quan tướng mà thôi , thiên nhân tướng Cống Anh." Tên kia thiên nhân tướng nhàn nhạt nói đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận Yên Lăng quân sĩ tốt môn buồn cười vậy nở nụ cười , nhượng một đám Tôn Gia bọn hộ vệ cảm giác không giải thích được.
 
 	Cũng là , những thứ này hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia bọn hộ vệ chỗ nào hiểu được , thiên nhân tướng Cống Anh , Cống Phu hai người tại Yên Lăng quân địa vị , tương đương với Thương Thủy Quân Nhiễm Đằng , Trương Minh , Hạng Ly , đó là quan tướng cấp bậc trung nổi tiếng mãnh phu , lên trước duệ sĩ. Chú: Lên trước duệ sĩ , hình dung thứ nhất công thượng địch thành lực sĩ.
 
 	Thậm chí còn , Cống Anh cũng là Túc Vương trong quân vì số không nhiều , nhóm đầu tiên chiếm được chuôi này có khắc thám báo chữ dao găm nhân —— đã từng , một vị túc Vương điện hạ nói câu nào , hợp cách thám báo phải làm tượng bộ đội đặc chủng vậy cường đại , tuy nhiên Túc Vương quân sĩ tốt môn không có thể hiểu được bộ đội đặc chủng là có ý gì , nhưng cái này cũng không gây trở ngại thám báo xưng là Túc Vương trong quân nhất toàn diện , tinh nhuệ nhất bộ tốt đại danh từ.
 
 	Bởi vậy , thu được thám báo dao gâm , thành vi vinh dự thám báo , đã trở thành Túc Vương quân bộ tốt môn tối cao tinh thần vinh quang.
 
 	Bởi vì ... này chuôi nho nhỏ tinh xảo đoản kiếm , tượng trưng cho tinh anh trong tinh anh , duệ sĩ trung duệ sĩ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , thu được chuôi này đoản kiếm điều kiện cực kỳ hà khắc , thậm chí còn Túc Vương trong quân có chút giết địch hơn trăm mãnh tốt , cũng không có thể thu được cái này vô thượng vinh quang.
 
 	Khả năng khác quân đội , nhiều hư vinh mà thiếu thực lợi , cái gì tinh nhuệ a , tinh anh a , tùy tiện gọi , nhưng quân lương ban thưởng nhưng không thấy đề thăng. Nhưng Túc Vương quân thì vừa vặn tương phản , tại chi quân đội này , giết chết vài tên quân địch tưởng thưởng phi thường hậu đãi , bởi vậy miễn là kỳ trượng xuống tới , cho dù là cấp bậc thấp nhất sĩ tốt , cũng có thể mò được ruộng đất ốc xá tưởng thưởng.
 
 	Thế nhưng ngươi muốn chuôi này vinh dự thám báo dao gâm , vậy xin lỗi , tham chiến 5 năm , chính tay đâm trăm tên đã ngoài địch tốt lão tốt , có cửu thành cửu đều không chiếm được chuôi này nho nhỏ dao gâm , thế cho nên không biết có bao nhiêu Túc Vương quân sĩ tốt ai thanh thở dài: Muốn biết một bả vinh dự thám báo đoản kiếm làm đồ gia truyền , quá khó khăn.
 
 	Mặt khác , một khi có nhân được chuôi này vinh dự thám báo dao gâm , như vậy , người này địa vị lập tức đề thăng , dù cho người này tài năng không thích hợp thành tựu tướng lĩnh , tài vậy phải nhận được toàn quân tướng sĩ tôn kính.
 
 	Tỷ như Cống Anh , tuy nhiên vẫn đang chẳng qua là thiên nhân tướng , nhưng bằng chuôi này vinh dự thám báo dao gâm , hắn tại hai nghìn nhân tướng , ba nghìn nhân tướng trong vòng cũng có thể lẫn vào khai , nhàn thời gian , thường xuyên bị các tướng quân kéo đi uống rượu.
 
 	Bởi vì tại những tướng quân kia xem ra , Cống Anh ngày sau tăng tỉ giá đồng bạc là rõ ràng —— sở dĩ Cống Anh vẫn còn ở thiên nhân tướng cấp bậc này , chỉ là bởi vì Yên Lăng quân hiện nay không thể khiếm khuyết vị này đấu tranh anh dũng , xung phong đi đầu lên trước lực sĩ , mà một khi có chọn người thích hợp , Cống Anh nhất định phải tăng tỉ giá đồng bạc.
 
 	Đương nhiên , nếu như Cống Anh tính cách cùng tài năng không thích hợp thành tựu tọa trấn trung quân , chỉ huy tác chiến tướng quân , vậy khác làm đừng luận.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , đối với tên hộ vệ kia trong miệng chỗ nói hộ dũ Hầu thế tử , Cống Anh hoàn toàn không có coi ra gì , nếu túc Vương điện hạ ra lệnh , liền thi hành mệnh lệnh.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại phần âm thành đông cửa thành cửa thành trên lầu , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc đang đứng tại tường đống biên , xung quanh song chưởng , cau mày mắt nhìn xuống dưới thành chi đội kia ngũ.
 
 	Yến Mặc đương nhiên biết chi đội kia ngũ chủ nhân chính là hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia cùng với trung dương Lưu thị con trai trưởng Lưu Bệnh Dĩ , hắn tại mấy ngày trước , cũng đã từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng biết được chuyện này.
 
 	Thế nhưng dù vậy , Yến Mặc vẫn không có ngăn cản Cống Anh ý tứ , thậm chí còn , hắn càng hy vọng Cống Anh có thể đâm lên đối phương lửa giận , để tại hắn tùy thời lên sân khấu , hung hăng tỏa nhất tỏa đối phương dáng vẻ bệ vệ , hoàn thành một vị túc Vương điện hạ phân phó: Hợp tình hợp lý địa cho đối phương một hạ mã uy.
 
 	Bất quá tiếc nuối là , dưới thành này hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia hộ vệ , tựa hồ là bị Cống Anh cho chấn nhiếp , điều này làm cho Yến Mặc cảm giác có chút phát sầu.
 
 	Vậy làm sao làm đâu?
 
 	Một bên âm thầm cô , Yến Mặc nhất vừa quan sát thành dưới chi đội kia ngũ.
 
 	Lưỡng chiếc xe ngựa , hơn trăm danh hộ vệ tôi tớ , như thế nào đường hoàng đội ngũ.
 
 	Càng làm cho Yến Mặc cảm giác khó chịu là , chi đội ngũ này trung , trừ kéo mã xa ngựa ngoại , lại còn có ba mươi mấy thất từ mao sắc xem ra tốt lương mã.
 
 	Phải biết tại Túc Vương trong quân , trừ Du Mã quân ngoại , trên cơ bản chỉ có thiên nhân cấp tướng đừng trở lên quan tướng tài phân phối chiến mã , mà thành dưới những kỵ sĩ kia , chẳng qua là địa phương sĩ tộc người hầu vệ , cư nhiên cưỡi có thể so với quân mã lương mã , điều này làm cho Yến Mặc cảm giác có chút khó chịu —— như vậy chất lượng tốt lương mã , không cần tại quân đội , cư nhiên cho quý tộc người làm thay đi bộ , lẽ nào có lí đó!
 
 	Bất quá Yến Mặc là Sở nhân xuất thân , tự nhiên có thể hiểu được quyền quý giai cấp đặc quyền , dưới so sánh , Ngụy Quốc quý tộc coi như tốt , Sở Quốc quý tộc đó mới gọi xa hoa lãng phí.
 
 	Sở Quốc a. . . Vậy không hiểu được ra sao.
 
 	Yến Mặc ngẩng đầu đang nhìn bầu trời , suy nghĩ viễn vong.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn chợt nghe thành dưới truyền đến quát to một tiếng: "Ngươi thằng nhãi này mới vừa nói cái gì? !"
 
 	Ngô?
 
 	Yến Mặc hơi sửng sờ , cúi đầu hướng dưới thành nhìn lại , cái này mới nhìn đến lúc này còn một mặt lạnh nhạt Cống Anh , lúc này chính một mặt tức giận nhéo vị kia hộ vệ một người trong đó , mà ở cạnh Yên Lăng quân sĩ tốt môn , cũng vẻ mặt phẫn nộ.
 
 	Nguyên lai , làm Tôn Gia biết được muốn vào thành phải giao ra binh khí sau đó , mặc dù trong lòng không vui , nhưng ở Lưu Bệnh Dĩ khuyên bảo hắn , vẫn đồng ý.
 
 	Không nghĩ tới , giao ra binh khí một đám hộ vệ trung , có nhân bất mãn trong lòng , tại vào thành thời gian nhỏ giọng thầm thì một câu , đại khái là Sở cẩu các loại nhục lời mắng người , không nghĩ tới bị nhất danh Yên Lăng quân sĩ tốt nghe được , cho nên gây họa sự.
 
 	Cái này không , tên hộ vệ kia đang bị Cống Anh cùng mấy tên khác Yên Lăng quân sĩ tốt đánh tơi bời , thật ứng với câu nói kia , họa từ trong miệng.
 
 	Còn lại bọn hộ vệ có tâm bang đồng bạn của bọn họ , lại bị một đội Yên Lăng quân sĩ tốt mắt lom lom nhìn chằm chằm , chỉ phải đàng hoàng đứng ở một bên.
 
 	Tựa hồ là có cơ hội hoàn thành túc Vương điện hạ phân phó?
 
 	Yến Mặc có nhiều hăng hái nhìn dưới thành , bởi vì hắn chứng kiến dưới thành chi đội kia ngũ trung , tại một chiếc xe ngựa thượng , có nhất danh áo bào tiên diễm thanh niên nhân một mặt giận không kềm được địa xuống xe.
 
 	Đúng vậy , Yến Mặc chỗ nhìn thấy vị kia áo bào tiên diễm thanh niên nhân , tức là hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia.
 
 	Kỳ thực hắn vậy không hiểu nổi đến tột cùng chuyện gì xảy ra , rõ ràng đô chuẩn bị vào thành , vậy không hiểu được những Yên Lăng kia quân sĩ tốt nghĩ như thế nào , đột nhiên liền nhéo hắn một tên trong đó hộ vệ , đem đè xuống đất đánh tơi bời.
 
 	" binh tướng , vì sao ấu đả bản công tử hộ vệ?" Đi lên trước vài bước , Tôn Gia tức giận chất vấn Cống Anh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Cống Anh liếc mắt một cái Tôn Gia , đúng mức địa hồi đáp: "Người này nói nhục nhã bọn ta!"
 
 	Đi qua Cống Anh đơn giản giải thích , Tôn Gia cuối cùng là nghe rõ , nhưng nghe minh bạch quy thính minh bạch , trong lòng hắn cũng khó tránh khỏi nín một cổ hỏa —— ta là hộ dũ Hầu thế tử , ta tôi tớ , chẳng qua là nhỏ giọng mắng bọn ngươi một câu , bọn ngươi liền nhéo hắn quyền cước tương hướng? !
 
 	Đả cẩu còn phải nhìn chủ nhân đâu!
 
 	"Bọn ngươi. . ."
 
 	Tôn Gia vừa định nhượng Cống Anh tướng người sau tướng quân mời tới , liền nghe phía sau phương truyền đến một trận dồn dập tiếng ho khan.
 
 	Nguyên lai , là Lưu Bệnh Dĩ vậy xuống xe.
 
 	"Hiền huynh , hiền huynh , bớt giận , lý. . . Khái khái , lý không ở bọn ta. . ." Lưu Bệnh Dĩ một bên ho khan một bên khuyên bảo Tôn Gia , đồng thời dùng nhãn thần ý bảo Tôn Gia hướng thành thượng nhìn.
 
 	Tôn Gia vô ý thức ngẩng đầu , vừa lúc nhìn thấy xung quanh song chưởng nhi lập Yến Mặc.
 
 	Tuy nhiên Tôn Gia không nhận biết Yến Mặc , nhưng từ Yến Mặc thân hổ văn trên khôi giáp hắn cũng có thể được xuất phán đoán: Đây là một vị đại tướng!
 
 	Một vị Yên Lăng quân đại tướng , tại thành lâu thượng đạm nhiên nhìn dưới thành tranh chấp , không chút nào nhúng tay dấu hiệu , cái này ý vị như thế nào , đã rất rõ ràng nhược yết.
 
 	"Vào thành!"
 
 	Tại quyền hành lợi và hại sau , Tôn Gia tức giận rống lên một câu , ngay sau đó nộ khí thông thông địa về tới xe ngựa.
 
 	Về phần cái kia té trên mặt đất đã bị đánh thành đầu heo hộ vệ , hắn thậm chí không có liếc mắt một cái.
 
 	Ách?
 
 	Nhìn nhất trường phong ba tiêu tan thành mây khói , Yến Mặc kinh ngạc hơn , hơi có chút ngượng ngùng gãi gãi cằm.
 
 	Tai bay vạ gió a. . . Tên tiểu tử kia không phải là dự định đến túc Vương điện hạ trước mặt cáo ta đi? Có thể ta còn cái gì cũng không kịp làm a. . .
 
 	Yến Mặc hơi có chút dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Đối với lúc này việc , hắn cũng không lo lắng.
 
 	Nếu như tại 5 năm tiền , Yên Lăng quân sĩ tốt môn bị một cái thổ sanh thổ trường Ngụy nhân như vậy nhục mạ , chưa chắc được dám động thủ giáo huấn , nhưng 5 năm hậu , Yên Lăng quân đã vì Ngụy Quốc lập được công lao hãn mã , cho dù là Ngụy thiên tử đô chính mồm thừa nhận bọn họ là Thương Thủy Ngụy nhân , lúc này có nhân còn dám nhảy ra mắng , na chân có thể gọi không biết sống chết.
 
 	Bởi vậy , thì là cái kia hộ dũ Hầu thế tử bẩm báo một vị túc Vương điện hạ trước mặt , Yến Mặc cũng không lo lắng.
 
 	Vấn đề ở chỗ. . .
 
 	Túc Vương điện hạ phân phó sự , không có hoàn thành a. . .
 
 	Suy nghĩ một chút , Yến Mặc cũng về tới thành nội.