"Ầm ầm "

	Coi như Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội tiên phong quân đội vọt tới Cự Lộc dưới thành lúc, bọn họ kinh ngạc phát hiện, Cự Lộc thành cửa thành kèm theo tiếng oanh minh chậm rãi mở rộng.

	Cái này biến cố, sợ ngây người Ngư Dương phòng thủ Tần Khai phó tướng "Lâm Vinh" .

	『. . . Đây là ý gì? 』

	Hàn tướng Lâm Vinh theo bản năng đè nén ở dây cương, hơi có chút mờ mịt nhìn phía rộng mở cửa thành.

	Dựa theo Ngư Dương phòng thủ Tần Khai dặn dò, ban đầu Lâm Vinh lúc này hẳn là dẫn đầu Ngư Dương quân đội tiên phong bộ đội, thay thế trước đây chịu trách nhiệm chủ công tiêu hao quân Ngụy thể lực những tân binh kia, tiến thêm một bước đối với tường thành tạo áp lực, cuối cùng đạt được đánh chiếm tường thành mục đích.

	Nhưng hôm nay, bên trong thành quân Ngụy cũng không biết ăn sai rồi cái gì, cư nhiên chủ động mở ra cửa thành, cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ?

	Lúc này, trên dưới thân vệ nhắc nhở: "Tướng quân, quân Ngụy đột nhiên mở rộng cửa thành, trong đó nhất định có bẫy!"

	". . ."

	Lâm Vinh thần sắc có chút biến hoá kỳ lạ mà nhìn một cái nói chuyện thân vệ, trong lòng hơi có chút không nói gì: Cái này làm lời vô ích sao? Quân Ngụy nhất định là có cái gì mưu đồ mới phải làm như vậy, chẳng lẽ quân Ngụy còn có thể cam tâm tình nguyện đem thành trì chắp tay đem nhường lại hay sao?

	Âm thầm oán thầm vài câu, Lâm Vinh lại lần nữa quay đầu nhìn về phía rộng mở cửa thành, trong bụng ngầm nói ra: Bất kể quân Ngụy có quỷ kế gì, cuối cùng cái tòa thành này cửa, trước mắt đã mở ra, chung quy so với lấy chiếm trước tường thành phương thức tiến nhập bên trong thành càng thêm nhanh và tiện đi?

	Nghĩ tới đây, Lâm Vinh lại không nửa điểm chần chờ, giơ tay lên hướng về hướng về phía cái này tòa rộng mở cửa thành, trầm giọng quát lên: "Mau từ cửa thành vào thành!"

	Dứt lời, hắn hai chân gia tăng bụng ngựa, suất lĩnh dưới trướng Ngư Dương quân đội tiên phong bộ đội, dẫn đầu nhảy vào bên trong thành.

	Mà cùng lúc đó, ở cửa thành trên lầu, Triệu Hoằng Nhuận đang ở một đội đao thuẫn binh kín đáo dưới sự bảo vệ, mặt không thay đổi nhìn dưới thành dồn dập nhốn nháo Ngư Dương quân đội binh lính, giống như phía sau tiếp trước vậy tràn vào bên trong thành.

	"Thả Hàn quân vào thành", mệnh lệnh này nhìn như hoang đường, nhưng mà trên thực tế, nhưng là đi qua Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ sâu xa.

	Bởi vì hắn thấy, trên tường thành Thương Thủy quân đội binh lính, trước đây bị vài toán nước Hàn tân binh tiêu hao quá nhiều tinh lực cùng thể lực, nếu tiếp tục giữ nghiêm thành trì, trên tường thành Ngụy binh đám người, không hẳn có thể chống lại ở giống như Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội cái này hai chi nước Hàn đóng giữ biên cương tinh nhuệ quân đội trừ phi quân Ngụy thay phiên tham chiến binh lính, đem bên trong thành này tinh lực dư thừa quân Ngụy điều lên thành tường, đồng thời đem trên tường thành Ngụy binh rút lui đến.

	Vấn đề là cái này thay phiên cần thời gian, mà Hàn Ly Hầu Hàn Vũ phía trước ba đợt sóng công thành lính mới gần như thương vong hầu như không còn sau lập tức đầu nhập Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội, điều này hiển nhiên là không chuẩn bị cho quân Ngụy thay phiên thời gian, nếu quân Ngụy bên này như cũ muốn áp dụng thay phiên thời điểm, như vậy có thật lớn có thể sẽ bị Hàn quân nắm lấy cơ hội.

	Đã như vậy, sao không trực tiếp mở cửa thành ra, thả Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội vào thành, để cho bên trong thành này tinh lực dư thừa quân Ngụy đi đối phó cái này hai chi đồng dạng tinh lực dư thừa Hàn quân đâu? Như vậy chẳng phải là là có thể cho trên tường thành Ngụy binh lấy thở dốc cơ hội?

	Đương nhiên, nếu ở cửa thành mở rộng ra tình huống dưới, Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội như cũ quyết định cường công cửa thành, như vậy lời nói coi như chưa nói, nhưng mà dựa theo lẽ thường, Hàn quân cũng sẽ không bỏ gần tìm xa mới đúng.

	Cái này làm, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai phó tướng Lâm Vinh, hắn quả nhiên lựa chọn trực tiếp đánh vào bên trong thành.

	Có lẽ có người sẽ cảm thấy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận an bài như vậy đúng là giảm bớt trên tường thành Ngụy binh áp lực, nhưng mà bỏ mặc Hàn quân vào thành, chẳng lẽ Triệu Hoằng Nhuận liền không lo lắng Cự Lộc thành bị đánh chiếm sao?

	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là lưu tâm.

	Cự Lộc thành là cái gì, nó là nước Hàn thành trì, vả lại quân Ngụy ở trong thành đồn trú một toàn bộ mùa đông, bên trong thành hữu dụng vật tư hầu như đã tiêu hao hầu như không còn, cho dù Cự Lộc thành bị Hàn quân đánh chiếm thì thế nào? Triệu Hoằng Nhuận cho là có thể suất lĩnh Thương Thủy quân đội tìm nơi nương tựa "Hình Thai", "Sa Khâu" vân vân trước mắt do Yên Lăng quân đội đóng giữ thành trì, tại Thương Thủy quân đội mà nói thực ra cũng không có tổn thất quá lớn.

	Xét đến cùng mà nói, Triệu Hoằng Nhuận chưa hề nghĩ tới muốn tử thủ Cự Lộc, chiến lược của hắn mục đích chỉ là kiềm chế một bộ phận nước Hàn binh lực, làm Hà Nội trên chiến trường quân Ngụy sáng tạo có lợi cục diện, về phần tại Cự Lộc hay là Hình Thai kiềm chế Hàn quân binh lực, thực ra chút nào không khác biệt.

	Huống chi, cho dù bỏ mặc Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội vào thành, Hàn quân cũng chưa chắc là có thể đánh chiếm tòa thành trì này, nguyên nhân đang ở tại, lúc này Cự Lộc bên trong thành ngõ phố, trọng yếu đường đi, sớm bị quân Ngụy 'Cải tạo' mà hoàn toàn thay đổi.

	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, đợi vào thành Hàn quân phát hiện lúc này bên trong thành dáng dấp sau, bọn họ nhất định sẽ ngạc nhiên, thậm chí trợn mắt há mồm.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, lúc này Hàn tướng Lâm Vinh, xác thực chính vẻ mặt nghẹn họng nhìn trân trối ghim ngựa tại lấp kín tuyết thật dầy tường trước mặt, cùng dưới trướng Hàn quân binh lính đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nguyên lai, tại sau khi vào thành, Hàn tướng Lâm Vinh ý niệm đầu tiên, chính là đánh cửa thành lâu, chiếm lĩnh bên này tường thành.

	Cái này làm hắn dẫn binh lính, tại vào thành sau hướng về phía quẹo trái chỗ ngoặt lúc, hắn nhưng lờ mờ mà thấy, trước mặt đúng là lấp kín dày tuyết tường, một mặt liên tiếp tường thành, một chỗ khác liên tiếp đường phố một đầu khác một tràng tầng hai mộc lâu, triệt để mà lấp kín bọn họ con đường đi tới.

	Nói thật, trên đời này thành trì cơ cấu, phần lớn là na ná như nhau, tỷ như thành trì sát bên trong leo lên tường thành cầu thang, giống nhau đều ở cửa thành tả hữu hai bên cách đó không xa, nhưng vấn đề là trước mặt buồn phiền dùng băng tuyết xây tường cao ngăn lại đường đi của bọn họ, thế cho nên Lâm Vinh suất lĩnh Hàn quân đám người căn bản không vòng qua được đi.

	"Ca ca "

	Một gã Hàn binh dùng trường kiếm trong tay hướng phía bức tường tuyết đâm tới, nhưng mà sắc bén đến đủ để đâm thủng giáp da thậm chí thân thể nước Hàn trường kiếm, cư nhiên không cách nào xuyên thủng cái này bức tường tuyết.

	『 cái này. . . 』

	Hàn tướng Lâm Vinh quả thực không cách nào lý giải: Quân Ngụy đây là ăn no rãnh rỗi? Êm đẹp bọn họ đắp cái này bức tường tuyết làm cái gì?

	"Leo qua!"

	Một gã Hàn quân trăm người tướng hô to một tiếng.

	Lúc này, liền có hơn mười người Hàn binh dùng cái thang người phương thức, đem vài tên binh lính đưa lên tuyết tường đỉnh, nhưng mà, vài tên Hàn binh tại cố hết sức bò lên trên tuyết sau tường, liếc mắt nhìn tuyết tường mặt khác một bên, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi: "Ngụy "

	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, giống như bị vật gì vậy kéo dài tới tuyết tường mặt khác một bên, ngay sau đó liền truyền đến tên kia binh lính tiếng kêu thảm thiết.

	Một màn này, bị dọa sợ đến tuyết tường cạnh Hàn quân lập tức cách tuyết tường xa một chút, bởi vì bọn họ đã ý thức được, tại đây bức tường tuyết mặt khác một bên, nhất định mai phục quân Ngụy binh lính.

	Mà đúng lúc này, chỉ nghe sưu sưu vài tiếng tên bay phá không âm thanh, hơn mười người Ngư Dương quân đội binh lính kêu thảm ngã vào trên mặt tuyết.

	Lâm Vinh trong lòng cả kinh, theo bản năng nhìn về phía tên phóng tới phương hướng, lúc này mới phát hiện, nguyên lai là trên tường thành quân Ngụy nỏ binh đám người đang theo bọn họ bắn.

	"Đi! Đi!"

	Lâm Vinh luôn miệng hạ lệnh, thúc giục dưới trướng binh lính tiếp tục thâm nhập bên trong thành, dù sao bọn họ lúc này thân ở địa hình thật sự là quá bất lợi, ngoại trừ một chút bọn họ Ngư Dương quân đội trong nỏ binh đám người có thể ngẩng đầu lên đến dùng trong tay cái nỏ đánh trả, còn lại Hàn quân bộ binh đám người, cơ hồ là triệt để ở vào bị động bị đánh cục diện, bị trên tường thành quân Ngụy nỏ binh đám người một người tiếp một người mà bắn chết.

	Bởi đi thông hai bên con đường bị tuyết tường lấp kín, Hàn tướng Lâm Vinh suất lĩnh Ngư Dương quân đội binh lính đám người, chỉ có thể tiếp tục thâm nhập bên trong thành.

	Dọc theo đường đi, Lâm Vinh phát hiện bên trong thành kiến trúc có chút không giống tầm thường, này sát đường kiến trúc bên ngoài, dĩ nhiên quỷ dị dựng đứng lấp kín bức tường tuyết, phảng phất là công sự che chắn, thế cho nên nguyên bản rộng rãi đường cái, bị những thứ này tuyết tường công sự che chắn chen mà chỉ còn lại có một cái đường mòn, thấy thế nào đều cảm giác nguy cơ trùng trùng.

	Không thể không nói, Lâm Vinh nhận định không kém chút nào, trong lúc bất chợt, sát đường những kiến trúc kia, lầu hai cửa sổ toàn bộ mở ra, mai phục tại trong đó Ngụy binh trong, cầm trong tay cái nỏ, hướng phía dưới trên đường phố Hàn quân triển khai làn sóng bắn nhanh.

	Rơi vào đường cùng, Ngư Dương quân đội binh lính đám người chỉ có thể rúc ở đây nhiều tuyết chân tường, căn bản không dám mạo hiểm dẫn đầu, để tránh khỏi bị này lầu hai nhà gỗ trên quân Ngụy nỏ binh đám người ai một điểm danh bắn chết.

	Nhưng vấn đề là, sát đường kiến trúc khắp nơi đều là, đáng hận hơn chính là, những cái đó Ngụy quân nỏ binh đám người bắn một mũi tên liền đổi lại một vị trí, để cho chuẩn bị đánh trả Hàn quân nỏ binh đám người hoàn toàn không cách nào bắt quân địch binh lính bóng dáng, nói gì đánh trả?

	『 quân Ngụy đến tột cùng ở trong thành làm cái gì? ! 』

	Lâm Vinh có chút mờ mịt nhìn bốn phía.

	Hắn cũng không có chú ý tới, hắn ẩn thân bức tường tuyết trên, thực ra có một cái lổ nhỏ, bên trong có một con mắt, chính từ nơi này lỗ nhỏ dòm ngó bọn họ những thứ này Hàn binh.

	Trong lúc bất chợt, cái này con mắt đổi thành một thanh sắc bén trường thương, đem Lâm Vinh một gã thân binh đâm xuyên qua.

	『 cái gì? ! 』

	Nghe được động tĩnh, Hàn tướng Lâm Vinh theo bản năng xoay đầu lại, chỉ thấy hắn một gã thân binh, chính vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn ngực, tại hắn nơi ngực, một cái nhuốm máu đầu thương, chính từ từ trở về rút ra.

	"Sau tường có người!"

	Một gã Hàn quân binh lính hô to một tiếng, theo bản năng nhảy dựng lên, kết quả vừa mới dứt lời, liền bị sát đường trên lầu hai một gã quân Ngụy nỏ binh dùng mũi tên bắn thủng thân thể, phù phù một tiếng ngã vào trên mặt tuyết.

	『 cái này. . . 』

	Thấy như vậy một màn, Hàn tướng Lâm Vinh theo bản năng nắm chặt nắm tay, hắn bỗng nhiên cảm giác rất là biệt khuất: Không giải thích được, cái này tổn thất hơn mười danh sĩ binh lính, tổn thất mà không có chút ý nghĩa nào, chưa kịp đánh trả, bọn họ thậm chí ngay cả quân Ngụy đến tột cùng ở đâu đều không rõ ràng lắm.

	Mà lúc này, tại phụ cận lấp kín dùng để đóng kín lại một cái hẻm nhỏ tuyết sau tường, quân Ngụy dũng mãnh binh lính Ương Vũ, chính thông qua tuyết trên tường một cái lổ nhỏ bọn họ xưng là mắt mèo lỗ nhỏ, dòm ngó trên đường cái những Hàn đó binh lính động tĩnh.

	『 một, hai, ba, bốn. . . Không sai biệt lắm có hơn trăm người. 』

	Sờ sờ cằm suy tư chốc lát, Ương Vũ hướng về phía tại sau lưng của hắn quân Ngụy đồng đội đám người đánh thủ thế: Quân địch, hơn trăm người, ta lên trước, các ngươi sau đó đuổi kịp.

	Đóa sau lưng hắn Ngụy binh đám người, dồn dập gật đầu.

	Vì sao những thứ này Ngụy binh đều có thể xem hiểu Ương Vũ ra dấu hiệu bằng tay?

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì phía trước một trận, tại Thương Thủy quân đội nội bộ tuyết cầu đại chiến trong, bọn họ chính là như vậy lẫn nhau câu thông, sớm đã thuần thục.

	Không thể không nói, tại "Cho phép tự làm quyết định một ngàn người đội ngũ danh hiệu" cái này to lớn mê hoặc trước mặt, cho tới nay chỗ tồn bốn năm mươi chi một ngàn người đội ngũ, người nào cũng không chịu đem phần này khó được vinh quang chắp tay đem nhường lại, thế cho nên lúc ban đầu thật đơn giản "Đoạt kỳ trò chơi", đến cuối cùng dĩ nhiên biến thành giống như chiến trường vậy chiến đấu kịch liệt, phục binh, nghi binh, đánh lén, ùn ùn.

	Này dày tuyết tường, chính là này không am hiểu đánh lén một ngàn người đội ngũ, vì phòng ngừa bị những huynh đệ khác đội ngũ đánh lén mà đắp, lấy cho tới thời khắc này Cự Lộc bên trong thành, bày biện ra một mảnh chân chính ý nghĩa trên thận trọng cảnh tượng bởi vì cách mỗi một khoảng cách khu vực, chính là một chi một ngàn người đội ngũ địa bàn, bọn họ muốn tại tử thủ tự mình một ngàn người đội ngũ cờ xí tình huống dưới, tận khả năng mà cướp đoạt những huynh đệ khác một ngàn người đội ngũ chiến kỳ, cuối cùng thắng được thắng lợi, thu được phần độc nhất vô nhị vinh quang.

	Bởi vậy, nếu thấy có chút Ngụy binh tại những kiến trúc này, tuyết tường, đường tuyết bên trong rất nhanh đi xuyên, không hề cần vô cùng kinh ngạc, bởi vì bọn họ đối với nơi đó địa hình sớm đã thuần thục.

	"Trên!"

	Hướng về phía sau lưng Ngụy binh đám người đánh một cái thủ thế, quân Ngụy dũng mãnh binh lính Ương Vũ trực tiếp dùng cái khiên đánh nát trước mặt bức tường tuyết.

	Nguyên lai, cũng không phải là tất cả tuyết tường đều kiên cố kết bạn, trên thực tế cũng không thiếu tuyết tường thực ra cũng chỉ có hơi mỏng một tầng, chính là vì đang đoạt kỳ trong trò chơi đánh người khác một trở tay không kịp mà bố trí.

	Mà lúc này, Ương Vũ đội ngũ dùng để đánh lén Hàn quân, cũng là vừa đúng.

	"Ương Vũ đại gia ở đây, chém đầu bọn ngươi !"

	Hét lớn một tiếng, Ương Vũ chạy ra khỏi tuyết tường, trước mặt nhìn thấy hai gã Hàn binh chính núp ở hẻm nhỏ cửa ra vào bên cạnh, lúc này đang dùng không khỏi kinh hãi ánh mắt nhìn Ương Vũ, Ương Vũ không chậm trễ chút nào, trong tay chiến đao trùng điệp chém về phía một tên trong đó Hàn binh khuôn mặt.

	Tội nghiệp tên kia Hàn binh, thậm chí còn không có phản ứng kịp, liền bị Ương Vũ một đao chém trúng khuôn mặt, bị mất mạng tại chỗ.

	Mà còn lại tên kia Hàn binh, cũng bị Ương Vũ dưới trướng một gã trăm người tướng, dùng đao đâm chết.

	"Giết!"

	Khoảng chừng hơn trăm danh Ngụy binh, tại năm trăm người tướng quân Ương Vũ dưới sự suất lĩnh, từ bị tuyết đọng che giấu hẻm nhỏ trong giết ra.

	Lúc này, trên đường cái những Hàn quân đó binh lính đám người, lực chú ý của bọn họ vẫn dừng lại tại hai bên đường phố tầng hai mộc lâu những cái đó Ngụy quân nỏ binh trên mình, đâu có có thể nghĩ đến bên người mà lại đột nhiên giết ra một đám hung nhân, tại hầu như không có gì phòng bị tình huống dưới, bị Ương Vũ đội ngũ nghiêng về - một bên mà tàn sát.

	Tốt ở phụ cận đây còn có cái khác nhiều Hàn quân binh lính, bọn họ tại chú ý tới động tĩnh bên này sau, dồn dập chạy tới trợ giúp.

	Thấy quân địch càng ngày càng nhiều, Ương Vũ dưới trướng trăm người tướng la lớn: "Năm trăm người tướng quân, thấy tốt liền thu quân đi, thỉnh mau lui!"

	Coi như Thương Thủy quân đội số một số hai dũng mãnh binh lính, Ương Vũ có thể cũng không phải là hữu dũng vô mưu hạng người, đang ra sức giết chết vài tên binh lính đám người, quyết định thật nhanh trong bóng tối lệnh rút lui khỏi, che giấu dưới trướng binh lính đám người, một lần nữa lui trở về cái kia hẹp dài trong hẻm nhỏ.

	Dưới tình huống như vậy, Hàn quân binh lính đám người tự nhiên theo đuổi không bỏ.

	Có thể nhường cho Hàn quân binh lính đám người buồn bực là, khi bọn hắn một đường đuổi kịp đến bên cạnh cái kia đường phố lúc, này ghê tởm quân Ngụy binh lính đám người, sớm đã chẳng biết đi đâu, nhìn ra bốn phía, duy nhất có thể thấy, chính là từng vòng tuyết tường, giống như mê cung giống nhau.

	Thấy vậy, có một gã Hàn quân trăm người tướng tức giận thở hổn hển mắng: "Ngụy cẩu, có bản lĩnh liền ra, trốn trốn tránh tránh tính cái gì có thể nại?"

	Lời còn chưa dứt, chợt nghe sưu sưu vài tiếng, từ trước mặt sát đường mộc lâu trên, phóng tới mười mấy mũi tên tiễn, đem tên kia nói năng lỗ mãng Hàn quân trăm người tướng bắn thành con nhím, bị dọa sợ đến còn lại Hàn quân binh lính đám người mặt như màu đất mà lui về hẻm nhỏ bên trong.

	Lúc này, quân Ngụy Hàn binh Ương Vũ sớm đã leo lên một tràng sát đường mộc lâu, từ cửa sổ bên trong dòm ngó cái kia hẻm nhỏ, đợi thấy hẻm nhỏ bên trong những Hàn đó binh lính tiến thoái lưỡng nan, hoang mang lo sợ Hàn binh lúc, hắn nhịn không được bĩu môi nói ra: "Quá yếu, quả thực không có chút nào uy hiếp."

	Nghe nói lời ấy, dưới trướng hắn hai gã trăm người tướng cũng phụ họa mà gật đầu.

	Bọn họ nhịn không được hồi tưởng lại trước một hồi bọn họ Thương Thủy quân đội nội bộ bên trong sân chiến, vì cướp đoạt độc nhất vô nhị phần vinh dự, trong ngày thường giống như huynh đệ vậy bốn năm mươi chi một ngàn người đội ngũ, khi đó thật đúng là lục thân không nhận, mặc dù cũng không phải là áp dụng có lực sát thương binh khí, chỉ là dùng tuyết cầu đến công kích lẫn nhau, có thể vừa nghĩ tới tự mình vừa mới ló đầu liền có mười mấy tuyết cầu hướng tự mình bắt chuyện, đừng nói cái này hai gã trăm người tướng, ngay cả Ương Vũ cũng là lòng còn sợ hãi bởi vì hắn tại Thương Thủy quân đội trong vốn có dũng danh, bởi vậy cũng là bị nhằm vào mà lợi hại nhất nhóm người kia một trong, bị này tuyết cầu đập mà đến nay trên mặt sưng phù đều cũng còn chưa hết, có thể nghĩ trận tuyết cầu đại chiến kịch liệt.

	Dưới so sánh, hôm nay đánh vào bên trong thành những thứ này Hàn binh, thật sự là quá yếu, dùng Ương Vũ lời nói mà nói, không có chút nào uy hiếp.

	". . . Đáng tiếc chúng ta vẫn thua."

	Ở bên trong phòng góc, một gã Ngụy binh dùng tiếc nuối giọng nói thở dài, rước lấy Ương Vũ cùng với hai gã trăm người tướng buồn rầu, không vui ánh mắt.

	Cái này cũng khó trách, dù cho bọn hắn chi đội ngũ này có như Ương Vũ bực này dũng mãnh sĩ quan trưởng, có thể coi là là Ương Vũ, cũng không chịu nổi mấy trăm mấy ngàn tuyết cầu oanh tạc a, như tại đây loại số không thương vong nội bộ trong trò chơi, một người thực lực dũng mãnh binh tướng, bọn họ chỗ có thể tạo được bang trợ, hoàn toàn không bằng một gã tại mưu lược trên sở trường ngàn người tướng.

	"Ai, đáng tiếc ta thật vất vả nghĩ ra được "Ngụy Vũ đội ngũ" . . ." Ương Vũ tiếc nuối nói ra.

	Nghe nói lời ấy, dưới trướng hắn Ngụy binh đám người hai mặt nhìn nhau, một lúc sau mới có một gã binh lính nhỏ giọng nhắc nhở: "Năm trăm người tướng quân, "Ngụy Vũ" . . . Cái chức vị này ta không thể dùng đi? Ngài sẽ không sợ Ngụy Vũ quân đội huynh đệ gây sự với chúng ta sao?"

	"Bọn họ là "Ngụy Vũ quân đội", chúng ta là "Ngụy Vũ đội ngũ", cái này hoàn toàn không xung đột a." Ương Vũ lời thề son sắt mà nói ra.

	Các Ngụy binh đám người hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến Ương Vũ thâm bất khả trắc võ lực, bọn họ sáng suốt mà lựa chọn trầm mặc: Ngược lại bọn họ đều thua, cũng không cần phải cùng Ương Vũ tại trong chuyện này tranh luận không ngớt.

	Không thể không nói, cũng không chỉ Ương Vũ đội ngũ có tương tự ý nghĩ, trên thực tế, giờ khắc này ở bên trong thành chống đỡ Hàn quân Ngụy binh đám người, phổ biến đều có cảm giác tương tự, trước mắt cảm giác Hàn binh quá yếu, rõ ràng là tấn công nhất phương, nhưng hoàn toàn chống đỡ không nổi bọn họ đánh lén cùng phản công, thế cho nên đóng giữ các điều phố lớn ngõ nhỏ quân Ngụy một ngàn người đội ngũ đám người, như cũ vững vàng nắm giữ tự mình phòng thủ khu vực.

	Tính là ở đây trong có chút Hàn binh đột phá bọn họ dùng lấp kín bức tường tuyết xây dựng trận địa, cũng vô pháp chân chính uy hiếp được bọn họ thời khắc này Cự Lộc thành, thuần túy chính là một tòa thành trống không, đồ quân nhu mau hao tổn xong, kho thóc bên trong lương thực cũng đều mau ăn hết, có cái gì có thể đáng phòng thủ? Coi như là ném tòa thành trì này, nói thật quân Ngụy cũng chút nào không đau lòng.

	Chính là nguyên nhân này, làm cho bên trong thành Ngụy binh đám người tại chống đỡ Hàn quân tiến công lúc, vẫn chưa áp dụng cứng đối cứng phương thức, bọn họ chỉ là tiếp tục sử dụng trước một trận bọn họ Thương Thủy quân đội nội bộ triển khai tuyết cầu đại chiến lúc chiến thuật cùng sách lược, lấy một ngàn người đội ngũ làm đơn vị, đối công vào thành bên trong Hàn quân phát động không ngừng nghỉ quấy rầy cùng đánh lén.

	Lại thêm địa hình trên ưu thế tuyệt đối, thế cho nên coi như là Ngư Dương quân đội chi này nước Hàn tinh nhuệ, lúc này cũng ở trong thành bị quân Ngụy giết được đầy bụi đất.

	Binh lực trên tổn thất còn tại sau đó, mấu chốt vẫn là ở tại sĩ khí không giải thích được liền bị Ngụy binh lấy đánh lén phương thức giết chết nhiều đồng bào, vả lại còn tìm không được Ngụy binh vị trí, không cách nào trước tiên phát động phản kích, điều này làm cho Ngư Dương quân đội binh lính đám người sĩ khí mất hết.

	Đừng nói vậy binh lính đám người, ngay cả Ngư Dương phòng thủ Tần Khai phó tướng Lâm Vinh, lúc này cũng có chút hoang mang lo sợ, không biết đánh vào bên trong thành sau đó, đến tột cùng nên làm những gì tiếp tục cùng Ngụy binh đám người tiếp tục chơi trốn kiếm đâu, hay là đánh bên trong thành then chốt tính chất kiến trúc.

	Mà điểm chết người là, chớ quá tại quân Ngụy đám người đem bên trong thành khu nhà dùng tuyết tường, đường tuyết vân vân cấu trúc ra một tòa mê cung, Ngụy binh đám người dĩ nhiên đối với đây hết thảy quen thuộc, tội nghiệp những thứ này Ngư Dương quân đội binh lính đám người, bọn họ thậm chí một dạo sinh ra mê man: Ta là ai? Ta tới nơi này làm gì? Vì sao đối diện Ngụy binh biết dùng loại phương thức này theo chúng ta chiến tranh?

	Không thể không nói, thói quen chính diện giao phong Ngư Dương quân đội Hàn binh, đối với Thương Thủy quân đội Ngụy binh lần này chọn lựa quy mô nhỏ đánh lén di động chiến thuật căn bản không cách nào thích ứng, thế cho nên tại vào thành dài đến hai canh giờ sau, Ngư Dương quân đội thương vong vượt qua ba nghìn người, lại cũng không có gì thực tế phát triển.

	Nhiều nhất chính là bắt lại một khối Ngụy binh đám người chủ động buông tha khu vực coi như cứ điểm mà thôi.

	Giờ này khắc này, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai phó tướng Lâm Vinh, chính lấy bên trong thành nam đường phố một tòa tửu lâu làm cứ điểm, một bên vẽ xuống bên trong thành khu vực kiến trúc sơ đồ phác thảo, một bên an bài dưới trướng tướng lĩnh tiến công công việc.

	". . . Hiện tại chúng ta tại con đường này, khoảng cách con đường này đại khái năm chừng mười trượng đường phố, lấy "Trịnh phủ" làm trung tâm, có quân Ngụy một cái cứ điểm, binh lực đại khái tại tám trăm người đến chừng một ngàn người, những người này phân bố ở chỗ này, ở đây, còn có ở đây, thủ giữ cái này hai con phố, Trần Vọng, chờ một hồi ngươi dẫn người đến nơi đây, Lưu Kỵ, ngươi mang binh đi ở đây. . ."

	Tại an bài nhiệm vụ thời điểm, Hàn tướng Lâm Vinh tâm tình rất là rầu rỉ.

	Hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại cục diện này: Rõ ràng đã đánh vào bên trong thành, vẫn còn muốn lấy thận trọng phương thức đi nhổ đi quân địch từng cái một cứ điểm.

	Dựa theo lẽ thường, công phá tường thành liền hầu như ý nghĩa phe tấn công thắng lợi, hầu như không có nghe nói qua ở trong thành bùng nổ trận địa chiến.

	『. . . Đều do này chết tiệt tuyết tường! Quân Ngụy là ăn no rãnh rỗi, mới có thể ở trong thành nơi đắp tuyết tường? 』

	Ở trong lòng thầm mắng một câu, Lâm Vinh cũng không quên căn dặn dưới trướng binh tướng, đem chỗ khu chiếm lĩnh vực bên trong tuyết tường toàn bộ đẩy ngã dỡ bỏ.

	Không chỉ là Ngư Dương quân đội, trên thực tế, Thượng Cốc quân đội tiên phong bộ đội cũng không khá hơn chút nào.

	Thượng Cốc quân đội tiên phong bộ đội ở trong thành quân Ngụy trong tay bị thua thiệt sau, lúc này cũng chiếm cứ một cái khu vực, đàng hoàng cùng quân Ngụy đánh trận địa chiến.

	Bên trong thành bộ đội đình trệ, để cho ngoài thành Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cùng với Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đám người mờ mịt không giải thích được.

	Phải biết rằng, lúc này Cự Lộc thành cửa thành nam như cũ mở rộng xuống, vẫn đang còn có thật nhiều Hàn binh cuồn cuộn không ngừng mà tiến nhập bên trong thành, mà dưới tình huống như vậy, bên trong thành tình hình chiến đấu cư nhiên hiện ra đình trệ cục diện, đây quả thực là lật đổ Hàn Vũ, Hàn Dương, Tần Khai, Mã Xa đám người đối với chiến tranh nhận thức.

	"Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội đang làm gì? Vì sao còn chưa đánh chiếm Cự Lộc?"

	Tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến chỗ, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ tức giận chất vấn.

	Nhưng mà cũng không người có thể trả lời Hàn Ly Hầu Hàn Vũ chất vấn, bởi vì tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến các tướng lĩnh, đều không biết bên trong thành đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Về phần Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cùng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, hai vị này danh tướng cũng cảm giác không nghĩ ra.

	Cái này Cự Lộc bên trong thành, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?