Lần này Hoàn Hổ dưới trướng kỵ binh, mặc dù chỉ có tám trăm kỵ binh, nhưng mà những thứ này kỵ binh, hoặc là Nam Cung Nghiêu dưới trướng Tuy Dương quân đội bộ hạ cũ, hoặc là năm đó theo Hoàn Hổ từ nước Hàn phản bội lão binh, đều thân kinh bách chiến, tự nhiên xưng được là tinh nhuệ, cho dù lúc này địch nhiều ta ít, cũng mảy may không sợ đối diện quân Sở.

	Trái lại quân Sở nhất phương, tuy có ba năm ngàn người, nhưng mà đại bộ phận đều là bộ binh, lại những thứ này bộ binh lúc nãy bởi vì tại tàn sát ở đây nước Lỗ bách tính, lúc này đã không có chút nào trận hình đáng nói, làm sao có thể chống đỡ được kỵ binh đột kích?

	Phải biết rằng, nếu thì không cách nào tụ lại hàng ngũ, coi như là dũng mãnh như nước Ngụy bộ binh, cũng đỡ không được kỵ binh đột kích.

	Mà càng chủ yếu là, suất lĩnh cái này ba năm ngàn quân Sở binh lính tướng lĩnh Tư Đông, vẻn vẹn vừa đối mặt công phu bên trong liền bị Hoàn Hổ giết đi, cảnh này khiến cái này ba năm ngàn quân Sở binh lính giống như một mảnh rời rạc cát, khó có thể hình thành hữu hiệu phòng ngự cùng phản kích, thế cho nên tại ngắn ngủi không đến một nén nhang công phu bên trong, cái này ba năm ngàn quân Sở binh lính liền bị Hoàn Hổ dưới trướng kỵ binh giết được liên tiếp bại lui, hốt hoảng mà chạy.

	Mà Hoàn Hổ, từ đầu đến cuối liền ghim ngựa tại đám người từ Tiết Thành chạy nạn mà đến nước Lỗ bách tính ở giữa, thâm thúy đôi mắt, coi như mơ hồ mang theo vài phần hận ý, nhìn chăm chú vào này bại trốn quân Sở binh lính, giống như cũng không có chú ý tới, ở đây nước Lỗ dân chúng, đều dùng cảm kích, ước mơ ánh mắt nhìn hắn.

	Một lúc lâu, một gã kỵ binh dũng mãnh vội vã giục ngựa chạy tới Hoàn Hổ trước mặt, âm vang mạnh mẽ mà nói ra: "Lão. . . Nga, tướng quân, quân ta đã đánh tan quân địch!"

	Thấy vậy người đối với Hoàn Hổ theo bản năng liền muốn kêu "Lão đại", tiện thể biết được người này tuyệt đối là năm đó "Hoàn Hổ tám trăm mã tặc" một trong, chỉ bất quá bị Hoàn Hổ trừng mắt một cái, hắn lập tức liền thay đổi danh hiệu.

	"Nga, làm tốt lắm."

	Hoàn Hổ gật đầu, ngay sau đó lúc này mới đưa ánh mắt về phía ở đây nước Lỗ bách tính.

	Không thể không nói, Hoàn Hổ lai lịch của người này bối cảnh quả thật có chút phức tạp, hắn là nước Hàn kỵ binh tướng lĩnh xuất thân, có người nói còn leo đến qua hai ngàn người tướng vị trí, nhưng mà sau đó, không biết nguyên nhân gì, hắn dứt khoát dẫn dắt một bộ phận dưới trướng binh lính bỏ trốn, tại nước Hàn Nhạn Môn, Thái Nguyên vùng làm loạn một hồi sau, bị Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng trước Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác lần lượt bao vây tiễu trừ, bị ép chạy trốn tới nước Ngụy.

	Chạy trốn tới nước Ngụy sau, Hoàn Hổ tà tâm không thay đổi, bởi vậy khó tránh khỏi lại bị nước Ngụy phát lệnh truy nã, trước sau lọt vào tiền Ngụy nước thượng tướng Chu Hợi cùng Ngụy công tử Nhuận bao vây tiễu trừ, tiếp theo lại chạy trốn tới quận Tống, dấn thân vào lúc đó chấp chưởng quận Tống Nam Cung Nghiêu dưới trướng.

	Đợi chờ "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" sau đó, Hoàn Hổ thấy vùng Trung Nguyên các quốc gia —— nhất là Ngụy Sở hai nước tạm thời không rảnh để ý hắn, lại thấy Nam Cung Nghiêu lần này chiến sự trong tổn thất quá lớn, ngay sau đó liền phản lại hắn chủ, đoạt Nam Cung Nghiêu trú thành "Tuy Dương", sau đó càng là giết Nam Cung Nghiêu, chiếm đoạt người sau thê thất, truy sát người sau trưởng tử, có thể nói là thiên hạ đại ác.

	Nhưng mà chính là như vậy một cái thiên hạ ít có đại ác đảng, giờ khắc này ở những thứ này từng một dạo tuyệt vọng nước Lỗ bách tính trước mặt, lại bày ra thương hại chúng sinh dáng dấp, hù được những thứ này nước Lỗ bách tính đối với hắn hảo cảm gia tăng mãnh liệt.

	Thực ra Hoàn Hổ đầu Lỗ, Tiết Thành bách tính hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói một chút tiếng gió, biết được cái này Hoàn Hổ chính là bị nước Hàn, bị nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, càng là cắt cứ quận Tống phía đông băng cướp lớn một trong, bởi vậy, những người dân này đã từng đối với Hoàn Hổ đánh giá cũng cũng không tốt, thậm chí có vài người vẫn còn ở lén lẩm bẩm: Đại Vương (Lỗ Vương) làm sao sẽ tìm loại này bọn kẻ cướp?

	Nhưng mà giờ này khắc này, những thứ này nước Lỗ bách tính trong lòng cũng chỉ có một ý niệm trong đầu: Là Hoàn Hổ tướng quân đã cứu ta vân vân!

	Về phần trước kia biết này liên quan tới Hoàn Hổ ác danh, tại những người này trong lòng giống như đều tan thành mây khói giống nhau.

	Mà lúc này, Hoàn Hổ đã tung người xuống ngựa, tại trước mắt bao người, hướng về phía một gã chống quải trượng lão giả hỏi Tiết Thành tình huống trước mắt.

	Chỉ thấy tên lão giả kia giậm chân đấm ngực, vẻ mặt bi thống mà nói ra: ". . . Quân Sở công thành lúc, thủ thành binh tướng không có chút nào ý chí chiến đấu, cửa thành một bị công phá, Quý Trụ liền bỏ thành mà chạy, tới cả thành đồng bào tại không để ý, lúc này Tiết Thành bên trong, không biết có bao nhiêu người bị này chết tiệt người Sở hãm hại. . ."

	"Quý Trụ đại nhân hắn. . ." Với tư cách đã từng giết người như ngóe đại ác đảng, lúc này Hoàn Hổ vẻ mặt trầm trọng, tại khẽ thở dài một cái sau, hắn thật sâu nhìn một cái phía nam phương hướng, trầm giọng nói ra: "Chư vị phụ lão yên tâm, Hoàn mỗ lập tức liền tiến về phía trước Tiết Thành. . ."

	Phụ cận các nước Lỗ bách tính cảm thấy khiếp sợ, không đợi Hoàn Hổ nói hết lời, chỉ thấy tên lão giả kia giật mình hỏi: "Tướng quân muốn đi trước Tiết Thành? Trăm triệu không thể! Chỗ đó chính là có mười mấy vạn quân Sở a. . ."

	"Ha ha ha ha, vậy thì thế nào?" Hoàn Hổ cười ha ha, hiên ngang lẫm liệt mà nói ra: "Ta Hoàn Hổ vốn là không có rễ lục bình, may mắn được Đại Vương cùng người trong nước thu lưu, mới khiến cho ta Hoàn Hổ có đất dung thân, phần ân tình này, Hoàn Hổ trăm triệu không dám quên mất! . . . Lúc này, chính là ta làm báo ân lúc!" Dứt lời, hắn hào hùng vạn trượng mà nói ra: "Ta Hoàn Hổ ngang dọc vùng Trung Nguyên hơn mười năm, quay vòng tại Hàn, Ngụy hai nước, chưa hề sợ hãi qua người nào, chính là mười mấy vạn quân Sở, há có thể làm ta Hoàn Hổ sợ hãi? !"

	Nghe Hoàn Hổ một phen lời nói, nơi đây nước Lỗ bách tính trong lòng lại là kích động lại là kính nể.

	Nhìn một chút, ai nói Hoàn Hổ là ác đảng tới? Hắn rõ ràng chính là trọng tình trọng nghĩa, tri ân báo đáp hào hiệp a!

	Ôm khâm phục tâm tình, phụ cận có một gã người Lỗ tự đáy lòng mà khuyên: "Bọn ta đều tin tưởng Hoàn Hổ tướng quân tất nhiên sẽ không sợ hãi, có thể ngài dưới trướng. . ." Hắn nhìn một cái chính chậm rãi hướng bên này hội hợp tám trăm kỵ binh, cân nhắc dùng từ, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ngài dưới trướng binh tướng, cố nhiên dũng mãnh, nhưng mà, nhân số xa xa không thể cùng nước Sở quân đội muốn chống lại. . ."

	Đang nói, phương bắc bụi bặm đại tác phẩm, một nhóm người ngựa giống như đông nghịt mây đen, thấy nơi đây các nước Lỗ bách tính không khỏi có chút khẩn trương.

	"Chư vị phụ lão khỏi phải kinh hoảng, nơi đây là Hoàn mỗ dưới trướng quân đội."

	Hoàn Hổ cười híp mắt trấn an nói.

	Nghe nói lời ấy, các nước Lỗ dân chúng lúc này mới thoáng an tâm.

	Dần dần, phương xa chi kia quân đội đến gần, quả nhiên như Hoàn Hổ nói, chi quân đội này trong tùy ý có thể thấy được "Tuy Dương", "Hoàn" chữ tên cửa hiệu cờ xí, trong quân từng tên một cường tráng binh lính, ở đây các nước Lỗ bách tính thấy thế nào đều cảm giác an tâm.

	"Hí luật luật —— "

	Cưỡi chiến mã, Trần Thú dẫn đầu đi tới Hoàn Hổ bên này, thấy Hoàn Hổ chính vẻ mặt hiền lành mà trấn an ở đây nước Lỗ bách tính, Trần Thú bội phần cảm thấy không nói đảo cặp mắt trắng dã, thấy thế nào đều cảm giác vô cùng xa cách và.

	Chẳng qua xét thấy Hoàn Hổ trước đây sớm đã có qua dặn dò, lúc này Trần Thú vẫn là chịu đựng trong lòng muốn châm chọc người trước tâm tình, chịu nhịn tính tình ôm quyền nói ra: "Tướng quân, Trần Thú đến đây phục mệnh."

	"Hảo hảo hảo."

	Hoàn Hổ nói liên tục ba cái chữ tốt, một bên liên tục cho Trần Thú nháy mắt: Hảo huynh đệ!

	Dứt lời, hắn xoay người mặt hướng các nước Lỗ bách tính, trầm giọng nói ra: "Chư vị phụ lão, Hoàn mỗ trước đây dẫn quân vứt đi Tiết Thành mà đầu Khúc Phụ, tuyệt không phải là vứt bỏ chư vị, cũng không là Đại Vương vứt bỏ hắn con dân, chỉ là, vì tốt hơn mà cùng nước Sở quân đội tác chiến, quân ta nhất định phải đến Khúc Phụ thay đổi quân bị. . . Vì vậy tới chậm một bước, không may khiến cho Tiết Thành rơi vào quân Sở trong, khiến cho vô số nước Lỗ đồng bào bị quân Sở làm hại. . . Nhưng mà chư vị phụ lão yên tâm, ta Hoàn Hổ ở đây lập xuống thệ ngôn, chắc chắn trục xuất quân Sở, thu phục Tiết Thành, cho dù vì thế chết trận chiến trường, cũng chết mà không hối!"

	Nói xong những lời này, hắn phóng người lên ngựa, đối với lần này đang lúc các nước Lỗ bách tính ôm quyền nói ra: "Chư vị phụ lão, thứ cho Hoàn mỗ muốn đi trước Tiết Thành cùng nước Sở quân đội quyết nhất tử chiến, không thể hộ tống chư vị phụ lão, chẳng qua nơi đây hướng bắc, cũng không hiểm ác đáng sợ, chư vị chỉ cần trực tiếp hướng bắc, là có thể đến an toàn chỗ. . . Cáo từ!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy có người hô: "Hoàn Hổ tướng quân chậm đã!"

	Ngay sau đó, liền có một đám nước Lỗ nam nhi từ trong đám người đi ra, dẫn đầu một người trung niên giống như nghiến răng nghiến lợi vậy, nói với Hoàn Hổ: "Hoàn Hổ tướng quân, lại mang theo bọn ta."

	"Các ngươi?" Hoàn Hổ nhìn chung quanh liếc mắt những thứ này nước Lỗ nam nhi, cau mày lắc đầu nói ra: "Bọn ngươi chỉ là dân chúng tầm thường, vẫn chưa tiếp nhận thao luyện, cho dù có chút khí lực, nhưng mà tuyệt không phải là quân Sở đối thủ, thứ cho Hoàn Hổ không thể ngồi coi các ngươi không không chịu chết. . ."

	"Tướng quân!" Tên trung niên nhân kia kích động khẩn cầu: "Người Sở tàn bạo, sát hại bọn ta thân nhân, bọn ta hận không thể cắt thịt nấu ăn, thỉnh tướng quân cần phải đồng ý bọn ta đi theo!"

	Lời còn chưa dứt, liền có một gã tiểu tử sốt ruột mà kêu ầm lên: "Tính là tướng quân không đồng ý, bọn ta cũng sẽ theo tại tướng quân phía sau!"

	"Cái này. . ."

	Hoàn Hổ do dự một chút, ngay sau đó liếc nhìn những nước Lỗ đó nam nhi, trầm giọng nói ra: "Thật là. . . Chết mà không hối hận sao?"

	"Chỉ cần có thể giết chết một gã Sở binh lính, dù chết dứt khoát!" Một gã nước Lỗ người tuổi trẻ kiên định nói.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ động dung mà gật đầu, tán dương: "Hảo nam nhi!" Dứt lời, hắn ngón tay chỉ sau lưng quân đội, vừa cười vừa nói: "Đi đi!"

	Nghe nói lời ấy, đám kia nước Lỗ nam nhi mừng rỡ không thôi, lúc này lẫn vào Hoàn Hổ dưới trướng bộ binh trong.

	Mà trong lúc, cũng có không ít có vợ, có thân nhân nước Lỗ nam nhi, tại khẽ cắn môi cùng thân nhân cáo biệt sau đó, cũng gia nhập Hoàn Hổ quân đội.

	Bình tĩnh mà xem xét, lần này dĩ nhiên tham gia Hoàn Hổ dưới trướng nước Lỗ bình dân, số lượng cũng không phải là rất nhiều, nhiều nhất cũng chỉ có bảy tám trăm người mà thôi, so sánh với ở đây hơn vạn lưu dân, ngay cả một thành cũng chưa tới, nhưng trong đó ý nghĩa, lại cực kỳ sâu xa.

	Cũng tỷ như nói, lúc Hoàn Hổ leo lên chiến mã, suất lĩnh quân đội hướng Tiết Thành phương hướng đi lúc, ở đây hơn vạn nước Lỗ bách tính, đều đứng tại chỗ đưa mắt nhìn chi quân đội này, mãi đến chi quân đội này đi ra tầm mắt của bọn họ sau, bọn họ lúc này mới thu lại thân nhân thi thể, chầm chậm hướng di dời lên phía bắc dời.

	Mà ở hướng về phía bị di chuyển trên đường, những thứ này nước Lỗ bách tính cũng ào ào bàn luận Hoàn Hổ cái này đáng kính ngoại lai tướng quân, không thể không nói, có Quý Trụ cái này bỏ thành mà chạy phản diện ví dụ sau, Hoàn Hổ tại đây nhiều người Lỗ trong hình tượng thoáng cái liền trở nên không gì sánh được cao to.

	Không khó suy đoán, đợi chờ những thứ này người Lỗ chạy trốn tới quận Lỗ sau, đem Hoàn Hổ quang huy hình tượng truyền ra, đến lúc đó, Hoàn Hổ có thể sẽ trở thành người Lỗ trong lòng anh hùng.

	Khả năng chính là bởi vì nghĩ vậy sự kiện, tại đại quân xuất phát tiến về phía trước Tiết Thành trên đường, Hoàn Hổ trên mặt tràn đầy nụ cười —— cùng lúc nãy trấn an những người Lỗ đó lúc thân thiện nụ cười bất đồng, lúc này nụ cười trên mặt, thấy thế nào đều khó khăn xóa bỏ sẽ cho người liên tưởng đến "Giả dối" hai chữ.

	"Biết không, lúc nãy ngươi mới một phen lời nói, phi thường dối trá."

	Đang cùng Hoàn Hổ cùng cưỡi ngựa người đi đường trên đường, Trần Thú rốt cục nhịn không được, nói ra đáy lòng lời nói thật: "Ngươi tốt như vậy ý tứ đi tiếp thu những người Lỗ đó cảm tạ?"

	Người khác không biết, chẳng lẽ Trần Thú còn có thể không biết sao?

	Bởi vì trên thực tế từ lúc hai hôm trước, Hoàn Hổ dưới trướng quân đội liền có thể đến Tiết Thành, khi đó nếu Hoàn Hổ hạ lệnh hành quân gấp, hoàn toàn kịp cứu viện Tiết Thành.

	Nhưng mà Hoàn Hổ liền hết lần này tới lần khác thả chậm quân đội hành trình, cố ý làm Tiết Thành bị quân Sở công phá, tốt làm hắn có cơ hội ở đó nhiều lưu vong Tiết Thành bách tính trước mặt, trình diễn vừa ra thần binh trời giáng, cứu vớt muôn dân tiết mục.

	Rõ ràng có thể cứu viện lại cố ý không cứu, lựa chọn tại thời khắc mấu chốt ra mặt, vô sỉ nhất, Hoàn Hổ người này còn yên tam thoải mái mà tiếp nhận rồi những người Lỗ đó cảm kích.

	Trần Thú chưa từng có đụng phải như vậy gian trá, vô sỉ người.

	Cũng may hắn cũng không phải là người Lỗ, đối với nước Lỗ cũng tốt, đối với người Lỗ cũng được, cũng không bao nhiêu tình cảm, bởi vậy đối với Hoàn Hổ loại này vô sỉ hành vi ngược lại cũng không đến mức quá mức phản cảm.

	"Hắc hắc, đa tạ khen ngợi." Hoàn Hổ liếm môi một cái, hắc hắc cười quái dị hai tiếng, cùng lúc nãy cái kia đạo mạo dạt dào hình tượng Đại tướng đáng kính.

	Thấy vậy, Trần Thú không nói lắc đầu, ngay sau đó, hắn nghiêm nghị nói ra: "Kế tiếp ngươi có tính toán gì không? Coi là thật muốn đi trước Tiết Thành cùng bên kia quân Sở chém giết?"

	"Chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào nước Lỗ bản thân trục xuất quân Sở?" Hoàn Hổ khinh miệt hừ một tiếng, nói ra: "Làm truyền Lỗ Vương yêu quý con dân, hôm nay vừa thấy, cũng không gì hơn cái này, Tam Hoàn thì càng khỏi phải nhiều lời, phần nhiều là vì tư lợi, hạng người ham sống sợ chết. . ."

	"Nga." Trần Thú phụ họa mà gật đầu, ngay sau đó trong lòng có loại không rõ tự hào cùng kiêu ngạo.

	Vì sao?

	Bởi vì giống như loại sự tình này, tại hắn nước Ngụy là tuyệt đối sẽ không phát sinh.

	Nước Ngụy Cơ Triệu Thị vương tộc, nhất là Thái Tử Triệu Nhuận, là phi thường bao che khuyết điểm người, nếu khác biệt nước quân đội dám can đảm xâm lấn hắn nước Ngụy lãnh thổ, sát hại hắn nước Ngụy con dân, vị kia Thái Tử điện hạ tất nhiên sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần mà trả thù lại.

	Thậm chí tại điểm này trên, nước Ngụy trên dưới đều tràn đầy cốt khí, tỷ như ba lần "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch", nhất là gian nan nhất "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch", cả nước trên dưới người Ngụy đè nén cấp bách lưng quần mang ủng hộ chiến tranh, coi như là vẫn bị bình dân lên án trong nước quý tộc, này tham lam, ích kỷ, hung ác độc địa, ác độc các quý tộc, tại quốc gia gặp phải nguy cơ lúc, cũng không chút do dự phân phát gia tài, chiêu mộ quân đội riêng hiệp trợ triều đình chống đỡ kẻ thù bên ngoài xâm lấn.

	Dưới so sánh, nước Lỗ bên này, vô luận là vương tộc vẫn là quý tộc, đều khiến người ta có chút thất vọng.

	Có thể quốc gia này cũng không phải là không có dũng sĩ, mà là quốc gia này cao tầng quá mức yếu đuối dẫn đến, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cùng công tử Công Thâu Hưng, cuối cùng là không bằng Ngụy Vương Triệu Tư cùng Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận.

	Bỗng nhiên, Trần Thú trong lòng khẽ động, hiếu kỳ hỏi: "Hoàn Hổ, vì sao lúc nãy ngươi mới nên vì Lỗ Vương nói? Ta ngươi đều biết, buông tha quận Tiết chuyện, cũng không phải là Tam Hoàn thúc đẩy, Lỗ Vương cũng là gật đầu. . . Vì sao không hướng về phía này lưu dân nói ra chân tướng, nếu ngươi nói ra chân tướng, những người Lỗ đó đối với hoàng tộc thất vọng vạn phần, tự nhiên bằng lòng tiếp nhận ngươi làm anh hùng, cái này làm được chứ?"

	"Sau đó thì sao?" Hoàn Hổ khẽ cười nói: "Sau đó ta ngươi liền bị Lỗ Vương cùng Tam Hoàn song phương ghi hận?"

	Nói xong, hắn lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ta ngươi muốn tại nước Lỗ đặt chân, nhất định phải mượn hoàng tộc hoặc là Tam Hoàn, nếu đã quyết định dấn thân vào hoàng tộc, như vậy, ta tự nhiên nên vì hoàng tộc nói vài phần lời hữu ích, đem Tam Hoàn đạp đi. . ."

	"Nhưng mà, ngươi lần này một mình xuất binh Tiết Thành, nhưng là vi phạm vương thất mệnh lệnh." Trần Thú hừ nhẹ một tiếng nói ra: "Coi như là ta, cũng nhìn ra được, ngươi đây là đang nhân cơ hội mua chuộc nhân tâm, lôi kéo dân ý, ta không tin Lỗ Vương nhìn không ra tới. . . Đối với lần này, ngươi sau đó phải giải thích như thế nào?"

	"Giải thích?" Hoàn Hổ cười ha ha một tiếng, liếm liếm môi nói ra: "Đợi ta thu phục Tiết Thành, Lỗ Vương thì sẽ tỏ thái độ là hắn bày mưu đặt kế, đã như vậy, hắn lại không thể có thể trách móc nặng nề tại ta, bằng không chẳng phải là bản thân vả miệng? . . . Tính là sau trận chiến này, Lỗ Vương đối với ta tồn tại trong đầu cảnh giác, vậy thì thế nào? Hắn cũng phải trọng dụng ta chèn ép Tam Hoàn? Lui một bước nói, tính là Lỗ Vương có cái kia khí phách, muốn đem ta diệt trừ, nước Lỗ ngàn vạn bách tính cũng sẽ không đáp ứng, bởi vì. . ." Khóe miệng vung lên vài phần nụ cười khó hiểu, hắn trầm giọng nói ra: "Bởi vì ta là nước Lỗ anh hùng! Là có công thần phục!"

	". . ." Trần Thú hơi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Hoàn Hổ, một lúc sau gật đầu nói: "Quả nhiên ta không có nhìn lầm, ngươi gian trá giảo hoạt, đê tiện vô sỉ. . . Thật là thiên hạ đại ác!"

	"Ha ha, đa tạ khen ngợi." Hoàn Hổ vừa cười vừa nói: "Đợi ta sau trăm tuổi, nhớ kỹ tìm người khắc vào ta trên mộ bia."

	Đụng tới loại này dầu muối không tiến lưu manh, Trần Thú cũng là không có biện pháp chút nào.

	Không thể không nói, mặc dù Hoàn Hổ có chút hành vi, đích thật là đê tiện vô sỉ, nhưng mà có một việc, cũng không từ bình luận, đó chính là, hắn đúng là có ý phải từ quân Sở trong tay đoạt lại Tiết Thành —— mặc kệ hắn đoạt lại Tiết Thành mục đích là cái gì.

	Chí ít điểm này, hắn liền so với Tiết Thành thành thủ Quý Trụ mạnh hơn nhiều.

	Một lát sau, đợi đại quân quá trình một rừng cây lúc, Hoàn Hổ chứng kiến Kim Câu dựa ở một thân cây bên cạnh chờ hắn đến.

	"Tiết Thành tình huống làm sao?"

	Đợi Kim Câu đến gần sau, Hoàn Hổ nghiêm nghị hỏi.

	Chỉ thấy qua tuổi năm mươi tuổi, râu tóc đều đã có nhiều hoa râm Kim Câu nhún vai, âm dương quái khí nói ra: "Ta thuộc hạ thằng nhãi con đám người nhìn chằm chằm đâu, lúc này, những Sở đó quân đội, tuyệt đại đa số đều ở đây Tiết Thành bên trong thành 'Khoái hoạt' . . ."

	"Nga?" Hoàn Hổ híp mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Nói cách khác, Sở doanh phòng bị trống không, đúng không?"

	"Hắc!" Kim Câu nhún vai.

	Thấy vậy, Hoàn Hổ quay đầu nhìn về phía Trần Thú, cười hì hì nói: "Huynh đệ, đến ngươi ra tay."

	Nhìn Hoàn Hổ mở thiếu đánh khuôn mặt tươi cười, Trần Thú hận không thể một quyền đập lên.

	Hay thật, lúc nãy tại những nước Lỗ đó bách tính trước mặt, Hoàn Hổ thằng nhãi này vì biểu hiện hắn anh dũng hình tượng, sờ sờ đoạt hắn Trần Thú xuất kích cơ hội, mà hôm nay không có nước Lỗ bách tính vây xem, thằng nhãi này liền đem xuất kích nhiệm vụ ném cho hắn, đơn giản là vô sỉ đến cực điểm!

	"Thiên hạ này tại sao có thể có loại người như ngươi?"

	Cau mày bỏ lại một câu nói, Trần Thú cuối cùng vẫn không thể làm gì khác hơn suất lĩnh tám trăm kỵ binh đi trước một bước.

	Đúng như Kim Câu chỗ tìm hiểu tình báo độc nhất vô nhị, giờ này khắc này, quân Sở binh lính đám người đại bộ phận đều ở đây Tiết Thành bên trong đốt giết cướp bóc, ngoài thành quân doanh hầu như không có phòng bị, cảnh này khiến Trần Thú không tốn sức chút nào liền giết đến quân Sở doanh trại —— tội nghiệp cái tòa quân Sở doanh trại, hai ngày trước vừa mới bị Điền Ngao, Điền Điềm tổ tôn hai người đánh lén ban đêm qua, hôm nay lại bị Hoàn Hổ quân đội kỵ binh đánh lén ban đêm, doanh bên trong đồ quân nhu, lương thảo vân... vân, hầu như phá hủy trong lửa.

	Tin tức này, rất nhanh thì đưa đến Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người trong tai, liên quan xuống "Sở tướng Tư Đông bị Hoàn Hổ giết chết" chuyện này.

	"Cái gì? Tư Đông người kia bị Hoàn Hổ giết?"

	"Cái gì? Quân ta doanh trại bị Hoàn Hổ quân đội tập kích?"

	『 Hoàn Hổ. . . Vậy là ai? 』

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai mặt nhìn nhau.

	Đừng nói, mặc dù trước Thọ Lăng Quân Cảnh Xá có chút xem trọng Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, thậm chí hiện Tam Thiên Trụ một trong, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt cũng từng chủ động mời chào qua Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, nhưng mà hai người này danh khí, tại nước Sở lại danh điều chưa biết, thế cho nên Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người suy nghĩ thật lâu, mới ngờ ngợ nhớ lại Hoàn Hổ coi như là Nam Cung Nghiêu đã từng dưới trướng một gã thuộc cấp.

	Nghĩ tới đây, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai trong lòng người giận dữ: Ngay cả nước Tề danh tướng Điền Ngao cũng không dám đối địch với bọn họ, sớm hướng bắc rút lui khỏi, một cái năm đó Nam Cung Nghiêu dưới trướng bộ hạ cũ, cư nhiên dám can đảm đối địch với bọn họ?

	Nam Cung Nghiêu là người ra sao?

	Cho dù người này đã từng là cầm giữ quận Tống quân phiệt, nhưng ở nước Sở quý tộc trong lòng, vẫn là bất nhập lưu nhân vật mà thôi.

	Nhưng mà cái này bất nhập lưu Nam Cung Nghiêu, hắn dưới trướng bộ hạ cũ, lại dám gây hấn bọn họ?

	"Dứt khoát lẽ nào có lí đó!"

	Lúc này, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh liền quát lên: "Ngũ Dậu!"

	Vừa dứt lời, liền có một gã tướng lĩnh ra khỏi hàng ôm quyền: "Có mạt tướng!"

	"Ngươi dẫn dưới trướng bộ hạ, thay bản quân hầu giết đám kia không biết sống chết người!" Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh hạ lệnh.

	"Tuân mệnh!"

	Sở tướng Ngũ Dậu ôm quyền đi.

	Kết quả đợi đại khái một lúc lâu sau, không những không có đợi đến Ngũ Dậu tin chiến thắng, lại chờ đến Ngũ Dậu chết trận tin dữ.

	"Bẩm báo lên hai vị quân hầu, Ngũ Dậu tướng quân hắn. . . Hắn bị người giết!"

	"Cái gì? !" Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích nghe vậy hai mặt nhìn nhau, dứt khoát khó có thể tin.

	Phải biết rằng, Ngũ Dậu chính là hai người bọn họ dưới trướng có chút võ lực dũng mãnh thiện chiến tướng lĩnh, làm sao sẽ dễ dàng như vậy bị quân địch giết chết?

	Mặt nhăn cau mày, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh hỏi: "Giết chết Ngũ Dậu là là người phương nào?"

	Đến đây nhắn nhủ tin dữ lính liên lạc nói ra: "Cái này địch tướng, tự xưng là Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú."

	Bành Lễ Quân Hùng Ích cũng hỏi: "Ngũ Dậu dẫn theo bao nhiêu binh lính đi qua?"

	"Ngũ Dậu tướng quân dẫn theo ước chừng năm nghìn binh lực." Tên kia lính liên lạc hồi đáp.

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích liếc nhau, cảm giác có điểm khó tin.

	Năm nghìn người, bị chính là bảy tám trăm kỵ binh đánh tan?

	Thậm chí, ngay cả Đại tướng cầm binh đều bị địch tướng giết đi?

	Như vậy xem ra, chi kỵ binh này tương đương không được a.

	Mà đúng lúc này, lại có một gã lính liên lạc vội vả xông vào suất chỗ, vội vàng bẩm báo: "Bẩm báo lên hai vị quân hầu, phương bắc có đại lượng quân đội, đánh "Tuy Dương", "Hoàn" tên cửa hiệu cờ xí, hướng về phía ta Tiết Thành tới gần, theo nhìn ra, hư hư thực thực có mấy vạn nhiều!"

	"Tuy Dương quân đội. . ."

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh nhíu nhíu mày: "Đó không phải là nước Ngụy quân đội phiên hiệu sao?"

	Có thể có hiểu rõ tình hình tướng lĩnh giải thích: "Nam Cung Nghiêu phản bội Ngụy sau đó, nước Ngụy sớm đã triệt tiêu Tuy Dương quân đội phiên hiệu, hôm nay Tuy Dương quân đội, là thuộc Hoàn Hổ quân đội dưới quyền."

	Chỉ cần không phải nước Ngụy quân đội, liền không có vấn đề, lúc này, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích liền hạ lệnh quân đội dưới quyền toàn quân xuất động, ý đồ thừa dịp Hoàn Hổ quân đội vừa đến lúc, đem đánh tan.

	Kết quả không khó suy đoán, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích vì bọn họ khinh địch trả giá giá cao thảm trọng.

	Phải biết rằng, Hoàn Hổ dưới trướng Tuy Dương quân đội, trong quân hơn phân nửa đều là Nam Cung Nghiêu bộ hạ cũ, là từng tiếp nhận nước Ngụy kiểu nghiêm ngặt thao luyện tinh nhuệ quân đội, huống hồ lần này lại từ Khúc Phụ chiếm được không ít chiến tranh binh khí, há là giỏi về hạng người? Huống chi, mặc dù Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người dưới trướng có mười mấy vạn người, có thể Hoàn Hổ dưới trướng Tuy Dương quân đội binh lực cũng không ít, tối thiểu có năm vạn, cho dù có gấp hai binh lực chênh lệch, những cái này chênh lệch, đủ để bị quân bị cùng với binh lính huấn luyện độ chỗ bù đắp, huống chi, Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, đều là vũ lực xuất chúng dũng tướng, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích dưới trướng, căn bản không có có thể cùng hai người này chống đở được tướng lĩnh.

	Tại ăn một hồi thua trận sau, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích suất lĩnh tàn binh bại tướng hốt hoảng trốn về Tiết Thành, chuẩn bị trọng chỉnh sĩ khí tái chiến, chỉ tiếc Hoàn Hổ mảy may không cho bọn hắn cơ hội, tại chiếm quân Sở doanh trại sau, đã đi xuống khiến vây khốn Tiết Thành, đồng thời chế tạo khí giới công thành chuẩn bị công thành.

	Không có qua hai ngày, Tề tướng Điền Ngao, Điền Điềm tổ tôn hai người dẫn dắt quân đội đi mà quay lại, tính cả Hoàn Hổ quân đội, đối với Tiết Thành bên trong thành quân Sở triển khai hai mặt giáp công, làm quân Sở khổ không thể tả.

	Sau đó không có qua ba ngày, không đợi Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người phái ra tâm phúc đem cầu viện tin tức đưa đến Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay, Tiết Thành liền bị Hoàn Hổ, Điền Ngao hai người liên thủ đánh chiếm.

	Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích hai người hốt hoảng đào tẩu, gần mười vạn quân Sở cũng tứ tán mà chạy.

	Trải qua cái này đánh một trận, Hoàn Hổ dương danh nước Lỗ, trở thành nước Lỗ vô số dân chúng, nhất là nước Lỗ người tuổi trẻ trong lòng anh hùng.