Đại Ngụy cung đình chính văn chương 579:: Lại phá nhất chiêu
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dự đoán, mới vừa bởi vì Túc Vương bị tập kích một chuyện đánh không có dân oán, lần nữa sôi trào.
 
 	Vương thị một môn sử dụng chiêu số rất đơn giản, tổng kết lại đơn giản chính là bốn chữ mà thôi: Bắt cóc dân ý.
 
 	Đám người này tự nghĩ tử gõ đấu không lại Triệu Hoằng Nhuận, vậy hiểu được Triệu Hoằng Nhuận triệu tới Thương Thủy Quân, căn bản không sợ bọn họ những quý tộc này, Vì vậy, bọn họ tới cái lấy lui làm tiến.
 
 	Nếu ngài túc Vương điện hạ không quen nhìn chúng ta, chúng ta lại đấu không lại ngài, chúng ta đem cách An Lăng tổng được à?
 
 	Nếu chúng ta dời, như vậy ngày trước làm thuê tại chúng ta những quý tộc này bình dân, ngài túc Vương điện hạ liền chính mình đi nuôi dưỡng sao.
 
 	Dĩ nhiên, theo Triệu Hoằng Nhuận, An Lăng thành nội cái này bang quý tộc vậy cũng không phải là thực sự muốn đem, bọn họ chỉ cần phóng xuất tin tức này, này làm thuê cho bọn hắn bình dân, từ hội vì mình thiết thân lợi ích nhảy ra, lần nữa lên án công khai Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lần này, Triệu Hoằng Nhuận liền vô pháp sử dụng nữa làm bộ bị tập kích chiêu số hù dọa này bình dân, bằng không, một lần xiếc chẳng phải là lộ hãm?
 
 	Không thể không nói, chiêu này tuy nhiên vô lại, nhưng vẫn có chút hữu hiệu, nếu như đổi thành người ngoài, sợ rằng hơn phân nửa sẽ bị thành nội quý tộc chiêu này khiến cho sứt đầu mẻ trán, chỉ tiếc, đám người này lần này đối mặt, nhưng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đang cười lạnh vài tiếng sau, Triệu Hoằng Nhuận nhấc bút viết nhất trương bố cáo, sau đó triệu đến An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung, nói với hắn: "Nghiêm Dung, theo phần này bố cáo, sao chép mấy trăm phần, đắp lên quan ấn, thiếp lần toàn thành."
 
 	Nghĩ đến Nghiêm Dung vậy đã nghe nói thành nội những quý tộc kia chỗ sử ám chiêu, chính suy đoán Triệu Hoằng Nhuận hội làm sao sẽ đối với, tiếp nhận bố cáo sau, tỉ mỉ quan nhìn một lần.
 
 	"Công phường?"
 
 	Hắn giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt kinh dị nói rằng: "Túc Vương điện hạ, làm thuê tại thành nội quý tộc bình dân, không thua mấy nghìn, ngài cái này công phường. . . Ăn bí mật nhiều người như vậy?"
 
 	"Mấy nghìn? Rất nhiều sao?" Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu theo lắc đầu.
 
 	Địa phương huyện nhân, căn bản không hiểu được hôm nay Đại Lương công bộ là bực nào thiếu khuyết nhân công, thiếu khuyết sức lao động.
 
 	Nói một cách khác, hộ bộ từ xuyên lạc vận đến Đại Lương rộng lượng da dê, hôm nay chính từ công bộ hạt hạ ngu tạo cục chế tạo gấp gáp thành chống lạnh áo da, lại trải qua hộ bộ hạt hạ thương bộ đội thuyền, vận hướng toàn quốc các nơi tiêu thụ, thậm chí là bán ra cho vệ quốc, tống mà thậm chí còn Tề Quốc.
 
 	Làm cái này, ngu tạo cục có thể nói là bi thương thanh năm đạo.
 
 	Ngu tạo cục tài bao nhiêu nhân?
 
 	Mặc dù công bộ bởi vì hôm nay sạp càng phô càng lớn, sử ngu tạo cục nhất khuếch trương lại khuếch trương, hôm nay cũng bất quá chỉ có hơn ngàn nhân mà thôi, mà cái này hơn ngàn nhân, còn phải vai nhận lượng sản ngọn nến cái này lợi nhuận.
 
 	Dù sao hôm nay Dã Tạo Cục, đã không nữa phụ trách dân doanh dụng cụ, mà chuyên môn phụ trách Ngụy Quốc kiểu mới vũ khí cùng với chiến tranh binh khí nghiên, cùng với Bác Lãng Sa, tường phù cảng chờ cảng sông kiến thiết, đang từ từ mà chuyển hình vì nghiên tư thự, kể từ đó, chế tác dân dụng phương tiện ghế trống, thì phải từ ngu tạo cục bổ khuyết.
 
 	Tuy nói như thế tới lúc, công bộ vậy từ đó thu lợi, lấy được không ít lợi nhuận, nhưng cũng sử dụng ngu tạo cục lâm vào nhân thủ không đủ xấu hổ tình cảnh.
 
 	Mà tam xuyên mậu dịch khai triển sau, phần này xấu hổ trở nên càng ngày càng nhanh bức bách, nhãn nhìn trong kho hàng chồng chất da dê càng ngày càng nhiều, ngu tạo cục quan viên cùng công tượng môn chết tâm đều có.
 
 	Dù sao đây chính là tam xuyên nơi chúng bộ lạc mấy năm, vài chục năm da dê sống sót, ngươi ít ngu tạo cục một cái gần hơn ngàn nhân tư thự, đem toàn bộ chế thành áo da?
 
 	Mà càng làm cho ngu tạo cục quan viên công tượng môn cắn răng nghiến lợi là, hộ bộ hoàn thỉnh thoảng lại truy tại phía sau cái mông thúc, dù sao đơn thuần da dê cùng thợ khéo tinh xảo áo da, ngay cả kẻ ngu si đều hiểu được người nào giá trị càng cao.
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận không có ý định đi nhúng tay ngu tạo cục chuyện, bất quá nếu An Lăng thành nội những quý tộc này tự tìm đường chết, như vậy, hắn vậy không ngại mượn cơ hội bán ngu tạo cục một cái nhân tình, dù sao hắn hôm nay tại ngu tạo cục "Danh tiếng", thật không thế nào, nhất là tại hắn Dã Tạo Cục không nói hai lời thoát khỏi dân dụng chế tạo việc này sau đó.
 
 	Hảo ở niên đại này vẫn chưa có nhà tư bản cái từ này, bằng không, tin tưởng cái danh hiệu này chắc chắn lạc tại Triệu Hoằng Nhuận trên đầu.
 
 	Dù sao hôm nay Dã Tạo Cục, cũng trực tiếp hứng lấy bất luận cái gì lợi nhuận hạng mục, thế nhưng binh chú cục cũng tốt, ngu tạo cục cũng được, đều muốn đúng thời hạn hoa nhanh nhanh Dã Tạo Cục một khoản mức không ít tiền, dù sao binh chú cục cùng ngu tạo cục hôm nay này lợi nhuận hạng mục, đều do Dã Tạo Cục cung cấp kỹ thuật chống đỡ.
 
 	Nói trắng ra là, binh chú cục cùng ngu tạo cục chính là tự cấp Dã Tạo Cục làm công, tuy nói hai cái này tư thự kiếm mà cũng không thiếu, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, binh chú cục cùng ngu tạo trong cuộc "Sâu hận" Triệu Hoằng Nhuận, có khối người.
 
 	Bởi vậy đừng nói mấy nghìn, coi như là mấy vạn nhân công, công bộ cùng ngu tạo cục cũng là ai đến cũng không - cự tuyệt.
 
 	Phải biết, bởi thiếu khuyết sức lao động, hôm nay từ từ tướng triển trọng tâm chuyển dời đến tam xuyên cùng với nam yến binh đạo kiến thiết cái này lượng hạng công trình công bộ, không thể không các thiển liễu đào sâu Toánh Thủy thuỷ vực hà đạo cái này đại hạng mục, đây chính là hơi một tí mấy vạn mấy chục vạn dân phu đại công trình.
 
 	Công bộ hôm nay cũng không thiếu tiền, khuyết chẳng qua là nhân công, là sức lao động.
 
 	Chính là mấy nghìn người, cho công bộ tắc nha cũng không đủ.
 
 	"Nói cho thành nội dân chúng, bản vương sẽ ở An Lăng kiến tạo một tòa công phường, đã bảo. . . Ngô, đã bảo An Lăng công phường sao, lệ thuộc tại ngu tạo cục danh nghĩa, chuyên môn phụ trách tướng triều đình từ tam xuyên chọn mua da dê chế tác thành áo da chờ bì chế đồ dùng, đoạn sẽ không để cho An Lăng thành nội dân chúng mất đi sống tạm nhiệm vụ."
 
 	". . ." Nghiêm Dung nghe vậy tinh tế ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, ngay sau đó phơi nắng cười lắc đầu, cảm khái nói rằng: "Thành nội những quý tộc kia, có thể nói là mang lên thạch đầu đập chân của mình a. . ."
 
 	Cũng không phải sao, An Lăng thành nội những quý tộc kia đuổi việc thành nội bình dân, bản là vì bắt cóc dân ý, xúi giục những thứ này bình dân vì thiết thân lợi ích lên án công khai, công kích Triệu Hoằng Nhuận, nhưng nếu là Triệu Hoằng Nhuận có biện pháp nhét vào những thứ này mất đi kiếm tiền đi qua bình dân, những quý tộc kia còn có thể có cái gì cầm trì?
 
 	Còn nữa, mất đi cho bọn hắn làm việc bình dân, bọn họ này sản nghiệp, lại nên làm cái gì bây giờ? Người nào đưa cho bọn hắn đào khoáng, người nào đưa cho bọn hắn làm ruộng?
 
 	Kháo những quý tộc kia tự thân? Đừng nói giỡn!
 
 	Không nói khoa trương chút nào, mất đi An Lăng dân chúng sức lao động những quý tộc kia, những quý tộc này căn bản vô pháp tướng gia nghiệp tiến hành xuống phía dưới, thì là bọn họ dưới tay nhưng có không ít người làm, tin tưởng lợi nhuận cũng sẽ xuống dốc không phanh.
 
 	Quả nhiên, trước kia đương An Lăng thành nội quý tộc phóng xuất chuẩn bị đem cách An Lăng tin tức lúc, An Lăng thành nội bình dân có thể nói là quá sợ hãi, vì thiết thân lợi ích, chuẩn bị lần nữa lên án công khai Triệu Hoằng Nhuận, không nghĩ tới lần này Triệu Hoằng Nhuận đối ứng phi thường tấn, hầu như cũng không lâu lắm, liền lấy huyện nha danh nghĩa dán bố cáo, nói cho thành nội bình dân, An Lăng huyện nha hội phụ trách tiếp nhận bị những quý tộc kia đuổi việc bình dân, nhét vào An Lăng công phường, lệ thuộc tại ngu tạo cục danh nghĩa, chuyên môn phụ trách gia công triều đình từ tam xuyên chọn mua rộng lượng da dê.
 
 	Kể từ đó, An Lăng dân chúng cũng sẽ không sốt ruột.
 
 	Cho ai làm việc không phải làm việc?
 
 	Tốt xấu An Lăng công phường còn là lệ thuộc tại ngu tạo cục danh nghĩa liệt.
 
 	Thế nhưng, An Lăng dân chúng không nóng nảy, những quý tộc kia môn lại hoảng sợ.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận đoán, những thứ này vốn định dùng lấy lui làm tiến chiêu số, bắt cóc dân ý đến bức bách hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai An Lăng, ai có thể nghĩ đến, Triệu Hoằng Nhuận nhất chiêu rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đánh không có bọn họ lớn nhất dựa vào chống đỡ.
 
 	Vậy làm sao làm?
 
 	Dựa theo truyền ra tin tức như vậy, đem cách An Lăng?
 
 	Đem đi nơi nào?
 
 	Tạm không nói đến to như vậy gia nghiệp không phải tưởng đem là có thể dời, chỉ nói huyện khác thành các quý tộc, những quý tộc kia thế gia là hay không hội tiếp nhận bọn họ đâu?
 
 	Trừ phi nói dời đến một ít tầm thường huyện thành nhỏ, bằng không, nói thí dụ như giống như trịnh thành loại này tại trên đường cái tùy tiện ném khối thạch đầu là có thể đập phải một hai quý tộc huyện lớn thành, đối phương hội tiếp nhận bọn họ An Lăng quý tộc?
 
 	Cần biết, một cái huyện tài nguyên, nói cho cùng kỳ thực vậy cứ như vậy điểm, phân canh nhiều người, như vậy phân đến tự nhiên cũng liền thiếu, đây là ba tuổi tiểu hài tử đều hiểu được đạo lý, đừng để ý tới từ huyện khác thành quý tộc không hiểu.
 
 	Muốn làm sơ, Vương thị một môn nếu không phải nể mặt Triệu Lai Dục, làm sao hội tướng người sau tam nhi tử tiếp nhận đến An Lăng đến? Không chút suy nghĩ!
 
 	Chỉ mấy canh giờ, buổi sáng vẫn còn ở chém gió muốn đem cách An Lăng những quý tộc kia môn, đến rồi buổi chiều toàn bộ đều không lên tiếng nữa.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, bọn họ những này nhân, sớm bị tông Vệ Mục thanh ký đến rồi vở thượng.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ hối hận?
 
 	Chậm!
 
 	Nếu đứng sai đội, liền phải bị xử phạt!
 
 	Vì vậy, lúc xế chiều, tông Vệ Mục thanh dẫn nhất bang Thương Thủy Quân binh tướng, chiếu hắn nhớ vở thượng quý tộc danh sách, từng nhà mà gõ cửa.
 
 	Không phải muốn dọn sạch sao? Lời đã nói ra, tát nước ra ngoài, nếu nói muốn dọn sạch, vậy nhất định phải dọn sạch!
 
 	Không dọn sạch không thể!
 
 	Mượn cơ hội này, Triệu Hoằng Nhuận muốn sử những thứ này kiệt ngạo bất tuân An Lăng quý tộc minh bạch một cái đạo lý, một cái ngày khác sau muốn gọi cả nước trên dưới quý tộc đều rõ ràng nhận thức đến đạo lý: Không có ủng hộ của các ngươi, đại Ngụy vẫn là đại Ngụy; mà không có đại Ngụy chống đỡ, các ngươi cái gì đều không phải là! Đại Ngụy, chưa bao giờ đúng sai người nào đánh giá!
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận một chiêu này, ít An Lăng thành nội này đưa ra phải ly khai nơi đây các quý tộc ăn ngủ không yên.
 
 	Mà những quý tộc này ở giữa, liền bao quát Triệu Hoằng Nhuận hắn tam thúc công Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị một môn.
 
 	"Aha!"
 
 	Khi biết sau chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận từ trên ghế nhảy dựng lên.
 
 	Lúc đầu hắn đối với Mục Thanh này bản vở vẫn chưa ôm chặt nhiều hy vọng, bởi vì hắn thấy, dựa vào hắn tam thúc công Triệu Lai Dục từng trải, nếu mấy ngày trước đây không cùng Vương thị một môn liên thủ, như vậy lần này hơn phân nửa cũng sẽ không đặt mình trong trong đó.
 
 	Có thể không nghĩ tới, này đóng cửa cửa hàng, sa thải bình dân quý tộc danh sách trung, cư nhiên vừa vặn thì có An Lăng Triệu thị một môn.
 
 	Cái này ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục chờ đến cơ hội.
 
 	Phải biết lúc trước Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ đối với An Lăng Triệu thị một môn không quan tâm, đó là bởi vì Cống Anh, Cống Phu sự kiện kia chân chính nguyên nhân gây ra là Vương thị một môn, Triệu thị mấy tiểu tử kia, nhiều nhất chẳng qua là đồng lõa, rất khó miệt mài theo đuổi.
 
 	Về phần huyện thương thiếu hụt, nếu là An Lăng Triệu thị nguyện ý xuất ra một số tiền lớn đến bổ khuyết mà nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiện quá phận mượn cơ hội giáo huấn.
 
 	Nhưng lần trở lại này đã có thể không giống nhau, kết bè kết cánh, liên hợp Vương thị một môn chờ An Lăng thành nội quý tộc, lấy không tiếc khiến cho thao thiên dân oán phương thức đến bức bách hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai An Lăng, đây chính là tương đương ác liệt.
 
 	Việc này, đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận mượn cơ hội xao rơi An Lăng Triệu thị mấy cái răng, trả thù trước đây Triệu Lai Dục rời đi vương đô Đại Lương lúc thả ra vậy thì gây bất lợi cho hắn lời đồn.
 
 	"Đi! Theo bản vương đi Triệu thị một môn phủ đệ! . . . Bản vương muốn đích thân đi giục Triệu thị đi thực hiện bọn họ thả ra thoại!"
 
 	Hắn Triệu Hoằng Nhuận, từ trước đến nay là có cừu tất báo! (chưa xong còn tiếp. ) 8