Chương 202:: Không khác trạng " thêm chương hai / mười bốn "
 
 	Hay là trong lúc chiến tranh tháng ngày, để Triệu Hoằng Nhuận thay đổi một chút từng ở làm tức phương diện quen thuộc, cho tới ngày kế, hắn ở giờ Tỵ trước sau liền rất sớm tỉnh lại.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, giờ Tỵ đã không thể nói là sớm, bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận loại này đã từng không tới mặt trời lên cao không đứng lên lại quỷ mà nói, này đã là phi thường hiếm thấy dậy sớm.
 
 	Mặc quần áo tử tế đi ra khỏi tẩm cư, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện Mị Khương đang ngồi ở tiền điện, uống một chén trà.
 
 	Tựa hồ nữ nhân này đối với uống trà có tình cảm.
 
 	"Sớm." Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi nói.
 
 	Nhưng mà nghe được câu này, Mị Khương trong mắt lại lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, từ tốn nói: "Sớm? Đều sắp tới gần buổi trưa."
 
 	"Đối với nhất quán buổi trưa, giờ Mùi đứng dậy ta tới nói, giờ Tỵ, đã rất sớm." Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai giải thích.
 
 	"Hanh." Mị Khương khẽ hừ một tiếng, nhàn nhạt trào phúng nói rằng: "Xem ra các ngươi Ngụy người muốn so với ta nguyên nghĩ tới nọa lại rất nhiều."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cũng phản môi châm chọc nói: "Khả năng là ta Ngụy người tháng ngày khá là dễ chịu đi, ngươi cũng biết, ta Ngụy người thuế má muốn thấp hơn quá nhiều, vì lẽ đó, dù cho hơi hơi lười biếng chút, cũng có thể sống đến có tư có vị. . ."
 
 	. . .
 
 	Mị Khương nghe vậy trong mắt loé ra vài tia vẻ không vui, nàng đương nhiên nghe được ra Triệu Hoằng Nhuận là ở trào phúng cái gì.
 
 	"Quên đi, ta không muốn cùng ngươi đấu võ mồm. . . . Hôm nay có cái gì tình huống khác thường sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nắm tóc, nói rằng: "Dĩ vãng không tới buổi trưa, giờ Mùi không hồi tỉnh đến ta, hôm nay giờ Tỵ liền tỉnh rồi, này có tính hay không tình huống khác thường?"
 
 	". . ." Mị Khương lạnh lùng xem ra một chút Triệu Hoằng Nhuận, tự mình tự uống trà, không lại để ý tới người sau.
 
 	Thấy đối phương tựa hồ có tức giận dấu hiệu, Triệu Hoằng Nhuận cười sửa lời nói: "Đậu đậu ngươi mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy chứ? . . . Hôm qua ta nghe cái kia xuẩn nha đầu nói, ngươi tựa hồ là không quen biểu đạt bớt giận. . ."
 
 	Mị Khương tự nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng xuẩn nha đầu chỉ vào chính là em gái của nàng Mị Nhuế, vừa ở trong lòng âm thầm trách cứ muội muội lại bị trước mắt cái tên này dụ ra chút gì, vừa nhắc nhở đối phương nàng vừa mới nghi vấn: "Tình huống khác thường."
 
 	"Được được được, tình huống khác thường." Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận hồi tưởng chốc lát, nhún nhún vai nói rằng: "Đến nay mới thôi. Không có cái gì tình huống khác thường."
 
 	"Không có sao?" Mị Khương gật gật đầu. Tự mình tự uống trà.
 
 	Nhìn nữ nhân này cái kia hờ hững xử thế dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời cũng đoán không ra đối phương suy nghĩ trong lòng, dò hỏi: "Cư ngươi biết, cái kia cái gì thanh sâu độc khi nào biết. . . A. Có dấu hiệu biểu hiện ra?"
 
 	"Khó mà nói." Mị Khương nâng chén trà nhàn nhạt về phúc nói: "Chính như lời ngươi nói, đó là hồi lâu trước đây truyền thuyết. Ta lại từ đâu biết được? Bất quá xem ngươi trước đó vài ngày ôm cái kia gọi là Dương Thiệt Hạnh tiểu cô nương, một mặt tự đắc dáng vẻ, hẳn là tạm thời còn chưa có chuyện gì chứ?"
 
 	"Một mặt tự đắc?" Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cổ quái xem xét Mị Khương một chút. Đậu nàng nói: "Chẳng lẽ trong lòng cảm giác khó chịu?"
 
 	". . ." Mị Khương dùng không tên ánh mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận một chút, lộ ra một loại phảng phất không lấy truyền lời ánh mắt. Không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Vô vị!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi.
 
 	Hắn quả thực không dám tưởng tượng, nếu là ngày khác sau coi là thật bởi vì cái kia cái gì thanh sâu độc quan hệ cưới vợ cái này sẽ không cười, sẽ không khóc nữ nhân, ngày ấy sau tháng ngày đều sẽ là cỡ nào đau khổ.
 
 	Cũng may cái kia cái gì thanh sâu độc đến nay đều không có bất kỳ dấu hiệu. Làm cho Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhịn được bắt đầu hoài nghi, hoài nghi cái kia cái gì cổ trùng có phải là cũng sớm đã lặng lẽ chết đi. Để hai người bọn họ không công ở này suy đoán, kiêng kỵ.
 
 	Thế nhưng mặc kệ làm sao tới nói, Triệu Hoằng Nhuận lúc này đối với cái kia cái gì thanh sâu độc kiêng kỵ, đã xa xa không giống lúc trước còn ở sở hồi đó. Ngẫm lại cũng là, dù sao hắn này lúc trở lại, bởi vì tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh không biết cưỡi ngựa quan hệ, dọc theo đường đi hắn nhưng là ôm nàng như thế tới được, tuy rằng không có cái gì tiếp xúc da thịt, nhưng hai người cũng coi như đầy đủ đến gần rồi chứ?
 
 	Nhưng dù cho như thế, Triệu Hoằng Nhuận vẫn không có chút nào tình huống khác thường.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể như vậy ra kết luận: Hoặc là chính là mới có mười bốn tuổi Dương Thiệt Hạnh còn căn bản không thể gọi là nữ nhân, hoặc là, chính là cái kia cái gì thanh sâu độc bị khuyếch đại, kỳ thực loại kia tà vật căn bản không có loại này làm người nghe kinh hãi công hiệu, chỉ là nghe sai đồn bậy mà thôi.
 
 	Khả năng vẻn vẹn chỉ là một loại dáng dấp làm người ta sợ hãi ký sinh trùng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng bổ sung một câu.
 
 	Đương nhiên, đang không có xác thực nhận thức loại kia sâu trước, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám tùy tiện gọi ngự y trảo mấy phó dược dược tử cái kia trùng, hắn chuẩn bị trước đến tông phủ tra tra tương quan văn hiến tư liệu lại nói.
 
 	Bất quá, tông phủ là một cái tương đương đặc thù phủ nha, mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng không phải muốn đi thì đi, bởi vậy, hắn quyết định trước tiên phái người hướng về tông phủ thông báo một tiếng.
 
 	Đương nhiên, hắn sẽ tìm cớ cái gì, dù sao chuyện như vậy có thể lớn có thể nhỏ, ở sự tình còn chưa có mặt mày trước, hắn không muốn làm người người đều biết, đặc biệt là không muốn hắn mẫu phi Trầm Thục Phi vì vậy mà lo lắng.
 
 	Vừa lúc đó, tông Vệ Cao Quát từ ngoài điện đi vào, nhìn thấy chính mình điện hạ hôm nay rất sớm liền lên, thực tại sửng sốt một chút.
 
 	"Điện hạ, sớm."
 
 	"Sớm, Cao Quát."
 
 	Ở Mị Khương âm thầm lắc đầu không nói gì trong ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận cùng Cao Quát lẫn nhau lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Cao Quát, Tuấn Thủy Doanh về trụ sở sao?"
 
 	"Đúng, hôm qua cũng đã về tuấn thủy." Cao Quát gật gù, đem hắn biết tin tức nói cho Triệu Hoằng Nhuận: "Không hơn trăm bên trong bạt Đại tướng quân, cùng với Lý Ngập, Tào Giới, Cung Uyên, Vu Thuần, Ngô Bí năm vị tướng quân, nhưng ở tạm ở trong thành dịch quán."
 
 	"Khuất Thăng, Yến Mặc, Vu Mã Tiêu bọn họ đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Kỳ thực lần này cùng Tuấn Thủy quân cùng đến đây Đại Lương, còn có Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân, binh không nhiều, hai quân từng người chỉ 500 người mà thôi, thế nhưng ngoại trừ lưu thủ ở Thương Thủy Cốc Lương Uy, cùng với lưu thủ ở Yên Lăng, Trường Bình một vùng Tả Tuân Khê cùng Tả Khâu Mục hai tên tướng quân ở ngoài, còn lại Khuất Thăng, Yến Mặc, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Hoa Du, Công Dã Thắng các loại  nguyên Bình Dương quân tướng lĩnh, lần này cũng hộ tống Tuấn Thủy quân đi tới Đại Lương, dụng ý, đơn giản chính là hướng về Ngụy thiên tử cùng với Đại Ngụy triều đình cho thấy cõi lòng mà thôi.
 
 	"Hai quân các năm trăm quân sĩ, giờ khắc này cũng tạm trú ở tuấn thủy, cùng Tuấn Thủy quân đồng thời . Còn Khuất Thăng, Yến Mặc, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Hoa Du, Công Dã Thắng các loại  người, trước mắt thì lại cùng trăm dặm tướng quân, Tào Giới tướng quân như thế, trụ ở trong thành dịch quán. . ." Nói tới chỗ này, Cao Quát dường như nghĩ tới điều gì, nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ, cư ta vừa mới hỏi thăm được tin tức, triều đình đối với điện hạ vượt quyền một mình phân công quân đội đóng quân ở Thương Thủy cùng Yên Lăng, Trường Bình ba huyền, tựa hồ có hơi bất mãn. . . Đặc biệt là bộ binh mấy vị đại nhân, bọn họ phổ biến cảm thấy, điện hạ không nên ở chiến hậu vẫn cứ bảo lưu cái kia hai chi hoàn toàn do sở người tạo thành quân đội. Hay là mấy vị đại nhân cảm thấy sở người không thể tin. . ."
 
 	"Hanh." Mị Khương nghe đến đó khẽ hừ một tiếng.
 
 	Liếc mắt một cái rõ ràng có chút không du Mị Khương. Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái nói rằng: "Bộ binh bất mãn, không đáng kể. . . . Thương Thủy quân cùng Yên Thủy quân đều là tuỳ tùng bản Vương lập xuống công lao hãn mã, tuy là sở người, cũng nên phong thưởng! . . . Phụ hoàng không sẽ nhờ đó mà khác nhau đối xử."
 
 	Nói. Triệu Hoằng Nhuận dường như nhớ ra cái gì đó, phân phó nói: "Đúng rồi. Cao Quát, ngươi tự mình đi một chuyến tông phủ, liền nói. . . A. Bản Vương muốn đi tiếp một thoáng nhị bá."
 
 	"Tông phủ?" Cao Quát nghe vậy sững sờ, hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ đi tông phủ làm cái gì?"
 
 	Cũng khó trách trong lòng hắn buồn bực. Dù sao Triệu Hoằng Nhuận trúng rồi Mị Khương thanh sâu độc chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ nói cho quá Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục ba tên lão luyện thành thục tông Vệ. Mặt khác, Khuất Thăng cùng Yến Mặc hoặc có phương diện này suy đoán. Dù sao lúc trước Triệu Hoằng Nhuận đem trọng thương Mị Khương mang về Chính Dương huyền thì, từng quanh co lòng vòng về phía bọn họ hỏi dò có liên quan với vu sâu độc sự. Chỉ tiếc không có thu hoạch gì.
 
 	Mà những người còn lại, dù cho tín nhiệm như Bách Lý Bạt, thân cận với Dương Thiệt Hạnh. Thậm chí là Triệu Hoằng Nhuận nhất quán tâm phúc Cao Quát các loại  còn lại tông Vệ, cũng không rõ ràng việc này.
 
 	Luận cùng nguyên nhân, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng việc này tiết lộ mà thôi.
 
 	"Không cái gì, chính là đi tiếp một thoáng nhị bá."
 
 	"Nghiễm Vương gia?" Cao Quát sắc mặt có chút quái lạ.
 
 	Ngược lại không là hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận vị kia nhị bá có gì thành kiến, vấn đề là vị kia hai Vương gia bây giờ chấp chưởng tông phủ, ngoại trừ mấy vị Cơ thị bộ tộc lão nhân, tức Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng trong miệng "Lão già" ở ngoài, bây giờ tông phủ người số một.
 
 	Mặc dù là Cơ thị bộ tộc tử tôn, đang không có chuyện quan trọng gì tình huống hạ cũng là không được tùy tùy tiện tiện ra vào tông phủ.
 
 	"Điện hạ có chuyện gì khẩn yếu sao?" Cao Quát hiếu kỳ hỏi.
 
 	Thấy Cao Quát mở lời hỏi, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút đau đầu, hàm hồ nói rằng: "Cũng không phải cái gì chuyện khẩn yếu, chính là. . . Trước tiên đi tới lại nói."
 
 	Bất quá càng làm cho hắn đau đầu, nghiễm nhiên vẫn là vị kia cả ngày nghiêm mặt nhị bá, như không phải là không có biện pháp, hắn cũng không hy vọng đi tiếp vị kia.
 
 	"Ác." Cao Quát gật gật đầu, đồng thời đã làm tốt bị tông phủ người đuổi ra chuẩn bị tâm lý.
 
 	Vừa muốn xoay người rời đi, hắn dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Điện hạ, là hôm nay đi tiếp nghiễm Vương gia sao?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc liếc mắt một cái Mị Khương, ngữ khí quái lạ nói rằng: "Ngày mai đi, sau đó, bản Vương muốn đi một chuyến. . . A, Nhất Phương Thủy Tạ."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Cao Quát trong lòng hiểu rõ, lộ ra mấy phần cười xấu xa, bất quá ở liếc mắt nhìn Mị Khương sau, trên mặt hắn loại kia cười xấu xa lập tức liền cất đi.
 
 	Dù sao ngoại trừ Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục ba người ở ngoài, còn lại tông vệ môn đến nay đều còn đoán không ra bọn họ điện hạ cùng Mị Khương vị này Sở quốc vu nữ quan hệ.
 
 	"Nhanh đi!"
 
 	"Phải!"
 
 	Cao Quát ôm quyền, xoay người mà đi.
 
 	Liếc mắt một cái rời đi Cao Quát, Mị Khương bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Nhất Phương Thủy Tạ. . . Là ngươi vị kia chân thành hồng nhan tri kỷ chỗ ở sao?"
 
 	Hiển nhiên, nàng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Cao Quát vừa mới từng liên tiếp nắm mắt lén lút quan sát nàng, mà trong lúc Cao Quát loại kia nắm chặt ánh mắt càng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Điếc không sợ súng." Mị Khương trong miệng lạnh lùng phun ra một câu nói, chợt, nàng thả rơi xuống chén trà trong tay, xoa xoa bởi vì ngồi quỳ chân hồi lâu mà có chút cay cay chân nhỏ, từ tốn nói: "Ta cùng ngươi một đạo đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày: "Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	"Đi xem xem ngươi Túc Vương Cơ Nhuận đã từng đề cập tới vị kia hồng nhan tri kỷ. . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy?" Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cái kia thần sắc cổ quái, Mị Khương nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Đây là vì sao?"
 
 	"Ta. . . Không thích ở tại tự như vậy bên trong cung điện." Mị Khương đang nói lời nói này thời điểm, trong con ngươi mơ hồ có chút thương cảm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này bừng tỉnh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này, cái kia nhưng cũng là Sở quốc Hùng thị đại quý tộc xuất thân , dựa theo Đại Ngụy lời giải thích, tương đương với quận chúa thân phận.
 
 	Bất quá lý giải sắp xếp giải, mang theo Mị Khương đi gặp vị kia Tô cô nương, Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác có chút không thích hợp.
 
 	Thấy này, Mị Khương từ tốn nói: "Ngươi còn ở chờ cái gì? Là đang đợi Dương Thiệt gia tiểu nha đầu, vẫn là ở chờ ta muội?"
 
 	. . .
 
 	Thấy Mị Khương chuyển ra muội muội nàng Mị Nhuế đến, Triệu Hoằng Nhuận một trận phát tởm, hắn cũng không muốn bị cái kia xuẩn nha đầu cho quấn lấy.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì đồng ý.
 
 	Khả năng là thoáng nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cái kia vẻ không vui, Mị Khương âm thầm thở dài.
 
 	Tuy rằng ta không biết nên giải thích như thế nào sâu độc, bất quá, nếu là ngươi coi là thật bởi vì nữ nhân khác mà độc phát, ta có biện pháp có thể cứu ngươi. . . Không nói ra được a, câu nói như thế này.