Chương 130:: 2 khối bính đồ
 
 	Sở quân khu chiến thuyền kỳ tập Đại Lương kế hoạch, chính đều đâu vào đấy tiến hành, mà ở Ngụy quân Yên Thủy đại doanh bên trong, Ngụy binh môn cũng bận rộn với một ngày sinh hoạt.
 
 	Còn đối với này, vũ úy Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba người bao nhiêu đều có chút lời oán hận.
 
 	Nói là lời oán hận, bất quá tối đa cũng chính là nhằm vào một số sự, một số sắp xếp phát càu nhàu thôi.
 
 	Tỷ như, ở Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh còn chưa đến Yên Lăng thì, ba người bọn họ cùng với bọn họ suất lĩnh Yên Lăng binh, chính là chính diện nghênh chiến Sở quốc đại quân chủ lực.
 
 	Đặc biệt là khi bọn họ đang bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cưỡng bức, không thể không nghe theo người sau điều khiển thì, bọn họ từng một lần đánh bại Bình Dư Quân Hùng Hổ 60 ngàn sở quân tiên phong, giết ba vạn người, bách hàng ba vạn người, này óng ánh chiến công, quả thực đủ khiến bọn họ nói khoác cả đời.
 
 	Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, chờ các loại  Đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh vào ở Yên Thủy đại doanh sau, Trần Thích các loại  người suất Yên Lăng binh liền chuyện đương nhiên từ chủ lực vị trí lùi đi, dù sao tinh nhuệ Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, sức chiến đấu muốn vượt xa Yên Lăng binh, một tên vũ khí trang bị đầy đủ hết Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, từng binh sĩ tác chiến có thể đối phó hai đến ba tên Yên Lăng binh, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Kết quả là, Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh thuận lý thành chương tiếp nhận chủ lực vị trí, mà cái kia 10 ngàn Yên Lăng binh, nhưng có một nửa lưu lạc vì là hiệp trợ công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn chế tạo chiến tranh khí giới công binh, bọn họ cầm cây búa mà không phải vũ khí, hướng về gỗ mà không phải quân địch, một trận gõ gõ đánh, hoặc là thuần túy chỉ là cho những thợ mộc kia làm trợ thủ, thế bọn họ đem viên mộc dùng lưỡi dao bào đi vỏ cây, sau đó sẽ đánh bóng thành ngay ngắn chỉnh tề tấm ván gỗ.
 
 	Trên thực tế này năm ngàn Yên Lăng binh vẫn tính là may mắn, xui xẻo còn phải mấy mặt khác cái kia năm ngàn tên bị trở thành lính hậu cần Yên Lăng binh, ngoại trừ mỗi ngày phụ trách làm cơm ở ngoài, hầu như không có bọn họ chuyện gì.
 
 	Đối với một ít người tới nói, đây là may mắn, dù sao rời xa tiền tuyến, đối với tính mạng càng có bảo đảm, nhưng đối với những kia hi vọng giết địch lập công, bảo vệ quốc gia những đàn ông tới nói, công binh cùng lính hậu cần phân công, để bọn họ triệt để tuyệt hi vọng.
 
 	Đừng nói phổ thông Yên Lăng binh. Liền ngay cả Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba vị này lúc trước còn lĩnh binh cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ tác chiến quá chinh chiến trong lúc lâm thời tướng quân. Mấy ngày nay cũng có vẻ hơi không có việc gì.
 
 	Đừng nhìn bọn họ cộng đồng chấp chưởng 10 ngàn Yên Lăng binh, cũng coi như là trong tay nắm binh quyền, có thể trên thực tế nếu là có thể, bọn họ thà rằng từ bỏ quyền trong tay. Lâm thời gia nhập Tuấn Thủy Doanh, tham dự chiến đấu. Dù cho là làm một cái nho nhỏ trăm người đem bọn họ đều đồng ý.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Tuấn Thủy Doanh là quân chính quy, nó có kín đáo chỉ huy hệ thống. Làm sao có khả năng sẽ ở trong lúc chiến tranh đem mấy cái chưa bao giờ hợp tác quá người ngoài gia nhập vào trong quân đến?
 
 	Đừng xem tông vệ Vệ Kiêu, Lữ Mục các loại  trừ Trầm Úc cùng Trương Ngao ở ngoài mười tám tên tông vệ tạm thời gia nhập Tuấn Thủy Doanh, bị lâm thời nhận lệnh vì là trăm người tướng, ngàn người đem các loại  chức vị tướng lĩnh cấp phó. Nhưng đó chỉ là Bách Lý Bạt trạm ở tại bọn hắn là tông vệ phần trên, xem ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trên mặt, dự định trọng điểm bồi dưỡng những người trẻ tuổi tông vệ môn thôi.
 
 	Đổi làm những người khác?
 
 	Hắc. Ở Vệ Kiêu, Lữ Mục hiệp trợ đại tướng Cung Uyên hạ lệnh chỉ huy, ở Mục Thanh, Cao Quát các loại  người trực tiếp trên tỉnh lan xe cùng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cùng áp chế nơi đóng quân ở ngoài cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay thời điểm. Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba vị này đã từng "Tiền tuyến đại tướng", bọn họ đang làm gì?
 
 	Bọn họ chỉ là không có việc gì đứng ở doanh trên tường, lo lắng nhìn tình hình trận chiến nhưng khổ nỗi không cách nào tham dự trong đó thôi.
 
 	 nguyên nhân căn bản chính là ở Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba người cũng không phải là tông vệ xuất thân. Bởi vậy đương nhiên sẽ không thu được Bách Lý Bạt đặc thù đối xử, ngược lại không là ba người này năng lực không đủ quan hệ.
 
 	"Tiếp tục như vậy có thể không được a."
 
 	Ở lại là một ngày buổi sáng, làm dưới trướng Yên Lăng binh môn từ từ bắt đầu bận rộn buổi trưa cơm canh thì, chưa từ bỏ ý định Vương Thuật lại một lần đem Trần Thích, Mã Chương hai người gọi đến cùng một chỗ, ba người liền đứng ở phía sau doanh, nói nhỏ thương nghị lên.
 
 	"Trần Thích, nếu không, ngươi đi theo Túc Vương điện hạ nhắc nhở một chút? Ta cảm thấy Túc Vương điện hạ hẳn là rất coi trọng ngươi."
 
 	"Vâng. . . Là như vậy sao?" Trần Thích có chút không có sức.
 
 	Hắn cũng không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận có hay không coi trọng hắn, hắn chỉ biết là, hắn đã từng trông mặt mà bắt hình dong, võ đoán cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận tuổi trẻ, liền từ chối giao ra binh quyền.
 
 	Mà khi Triệu Hoằng Nhuận dùng ra sắc mưu kế chứng minh chính mình sau, tuy rằng hắn Trần Thích lập tức thành khẩn xin lỗi, nhưng dù vậy, Trần Thích trong lòng vẫn là không có niềm tin chắc chắn gì.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn chần chờ nói rằng: "Vương Thuật, muốn không phải là ngươi đi đi? Có người nói Túc Vương điện hạ thích nhất lẫm lẫm liệt liệt lỗ mãng hán tử. . ."
 
 	"Ta? E sợ không quá thích hợp." Vương Thuật hơi co lại đầu.
 
 	Vương Thuật còn nhớ, lúc trước ở Yên Thủy phụ cận cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ lúc tác chiến, Triệu Hoằng Nhuận vì dụ khiến Hùng Hổ tham công liều lĩnh, từng gọi bên người tông vệ mượn danh nghĩa hắn danh nghĩa chạy trốn, lúc đó không hiểu rõ chân tướng Vương Thuật khí mắng to "chó chết", kết quả mắng xong mới ngơ ngác phát hiện, đã đổi một thân tông vệ giáp trụ Triệu Hoằng Nhuận liền ở phía sau lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Nếu Triệu Hoằng Nhuận ở chiến hậu giáo huấn hắn, hắn đúng là có thể thoải mái một thoáng, có thể một mực sau đó Triệu Hoằng Nhuận đề cũng không đề cập tới, hãy cùng đã quên như thế, này trái lại để Vương Thuật khó có thể tự xử.
 
 	Chuyện này, tồn cho tới bây giờ đều đã trở thành tâm bệnh của hắn.
 
 	"Mã Chương, vẫn là ngươi đi đi, lúc trước ngươi khá là nghe điện hạ, điện hạ hẳn là sẽ không đối với ngươi có ý kiến gì không."
 
 	Trần Thích cùng Vương Thuật tính toán một phen, cuối cùng đem chủ ý đánh tới Mã Chương trên đầu.
 
 	Đối với này, Mã Chương trợn tròn mắt, tức giận nói rằng: "Lời tuy như vậy, có thể dựa vào cái gì ta một người đi? Muốn đi cùng đi! . . . Các ngươi như miễn cưỡng muốn ta đi, hành, ta hãy cùng điện hạ nói, ta thỉnh cầu điều đến trước quân nghe dùng, đến thời điểm Yên Lăng binh, thì có lao hai vị."
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	"Quá không trượng nghĩa rồi!"
 
 	Trần Thích, Vương Thuật hai người có chút bực mình nói rằng.
 
 	Liền ở tại bọn hắn vì thế tranh luận không ngớt thì, bỗng nhiên có một đám Yên Lăng binh vội vã mà chạy tới.
 
 	Thấy này, ba người không khỏi đều hơi kinh ngạc, dù sao những người này là bọn họ phái đi Yên Thủy múc nước, làm sao quang chính mình chạy về đến rồi?
 
 	Thủy đây? Thùng nước đây?
 
 	Liền ở tại bọn hắn buồn bực thời khắc, đám kia Yên Lăng binh phảng phất là tìm tới người tâm phúc giống như, chạy nhanh đi tới trước người bọn họ, thở hồng hộc nói rằng: "Ba. . . Ba vị tướng quân, không tốt. . ."
 
 	"Làm sao, từ từ nói, lẽ nào các ngươi đụng tới sở binh? . . . Nhưng là sở binh muốn độ Yên Thủy?" Trần Thích cau mày hỏi.
 
 	"Không, không phải." Một tên sĩ tốt khoát tay áo một cái, thở hổn hển nói rằng: "Không phải tao ngộ sở binh, cũng không phải sở binh muốn độ Yên Thủy, mà là các anh em ở Yên Thủy dùng thùng nước múc nước thời điểm, nhìn thấy có một nhánh đội tàu, dọc theo thái hà đi ngược dòng nước. . . Trên thuyền đánh cờ hiệu. Chính là Dương Thành Quân Hùng Thác tinh kỳ!"
 
 	"Sở quân chiến thuyền? Có bao nhiêu?"
 
 	"Đếm không hết. Ít nhất phải có. . . Có gần trăm chiếc chứ?" Một gã khác Yên Lăng binh không lắm trả lời khẳng định nói.
 
 	Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba người nghe vậy hai mặt nhìn nhau.
 
 	Gần trăm chiếc sở quân chiến thuyền, dọc theo thái hà đi ngược dòng nước? Sở quân muốn làm cái gì?
 
 	Ba người cau mày suy nghĩ.
 
 	Bỗng nhiên, Trần Thích dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt có chút biến nhan. Kinh ngạc nói: "Không được! Duyên thái hà có thể thẳng tới Đại Lương. . . Sở quân là muốn mượn chu thuyền chi liền, kỳ tập Đại Lương!"
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hai người nghe vậy cũng là sợ đến mặt như màu đất.
 
 	"Gay go gay go gay go. . ." Mã Chương liền nói ba tiếng gay go. Hồi tưởng hai vị đồng liêu nói: "Tuấn Thủy Doanh ở chỗ này, trước mắt Đại Lương kinh phòng không hư. . ."
 
 	"Này, phải làm sao mới ổn đây?" Vương Thuật gấp đến độ ôm đầu liên tục đảo quanh.
 
 	Mà lúc này. Trần Thích dường như nghĩ tới điều gì, liền vội vàng nói: "Đi tìm Túc Vương điện hạ. Đem việc này nói cho Túc Vương điện hạ!"
 
 	Ba người phảng phất là tìm tới người tâm phúc, vội vã hướng về soái trướng mà đi.
 
 	Không lâu lắm, ba người bọn họ liền tới đến soái trướng. Ở sau khi thông báo, tông vệ Trương Ngao liêu lên lều vải ở trong lều ngoài triều : hướng ra ngoài liếc mắt một cái.
 
 	"Là ba vị a. . ."
 
 	Trương Ngao cũng là nhận ra Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người. Đi ra ngoài trướng, nhấc tay làm một cái cái ra dấu im lặng, nhỏ giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ còn ở nghỉ ngơi. Ba vị nếu như không có chuyện quan trọng, không nên quấy rầy. . . . Bị người đánh thức thì điện hạ, tính khí có thể còn lâu mới có được thường ngày như vậy hòa ái."
 
 	Thấy này, Trần Thích nhẹ giọng nói: "Trương Ngao đại nhân, là như vậy, chúng ta vừa được biết sở quân mới nhất hướng đi." Nói, hắn đưa lỗ tai đối với Trương Ngao thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	"Sở quân muốn tập Đại Lương?" Trương Ngao nghe vậy cũng là biến sắc, suy nghĩ một thoáng sau liền lập tức vì là ba người liêu nổi lên lều vải: "Xin mời."
 
 	Liền Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người đi vào trong lều, vừa vặn nhìn thấy Trầm Úc nằm ở trên giường ngẩng đầu lên liếc nhìn bọn họ một chút, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.
 
 	"Có khẩn cấp chiến tình." Trương Ngao ngắn gọn về phía Trầm Úc giải thích một câu, chợt đi tới Triệu Hoằng Nhuận chính đang ngủ say giường bên, nhẹ nhàng đem đánh thức: "Điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	Chính như Trương Ngao nói, từ giấc ngủ bên trong bị người đánh thức thì Triệu Hoằng Nhuận, tính khí xác thực không có trong ngày thường như vậy hòa ái, này không, hắn mở mắt ra liếc nhìn Trương Ngao ánh mắt, liền có vẻ rất lạnh.
 
 	Bất quá chờ Triệu Hoằng Nhuận dụi dụi con mắt, lại vỗ vỗ gò má khiến chính mình tận sắp hoàn toàn sau khi tỉnh dậy, ánh mắt của hắn cũng từ từ về ôn.
 
 	"Là sở quân lại tới tấn công ta quân doanh trại sao?"
 
 	"Không phải, điện hạ." Trương Ngao lắc lắc đầu, cúi người xuống ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai thấp giọng nói một câu.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong chất phác nột mà nhìn Trương Ngao, ở đầy đủ quá mấy hơi thở sau, bỗng nhiên lập tức ngay khi trên giường bính lên, mừng rỡ như điên.
 
 	"Aha! . . . Khổ sở chờ đợi lâu như vậy, này thứ hai đếm ngược khối bính đồ, cuối cùng cũng coi như là đến rồi! Dương Thành Quân Hùng Thác. . . Hắn bại cục đã định!"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ hồng hào vẻ, cũng không mặc ủng, ừng ực một thoáng từ trên giường nhảy xuống, nhìn Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người nói: "Được! Được! Đây chính là mấy ngày gần đây tin tức tốt nhất rồi! . . . Thưởng, đến thưởng! Ngươi ba người muốn cái gì? Bản Vương tất cả đều nhận lời!"
 
 	. . .
 
 	Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ thực sự có chút không nghĩ ra, rõ ràng là thế cuộc hiểm trở việc, nhưng vì cái gì vị này Túc Vương điện hạ nhưng như vậy mừng rỡ như điên, đồng thời ngôn từ đốc tin kết luận cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác đã bại đây?
 
 	Còn có cái kia cái gì cái gọi là thứ hai đếm ngược khối bính đồ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bọn họ nghĩ như thế nào cũng không thể lý giải.
 
 	Thế nhưng có một chút bọn họ là có thể thấy, vậy thì là lúc này Triệu Hoằng Nhuận tâm tình tốt vô cùng.
 
 	Thấy này, ba người liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời khẩn cầu nói: "Điện hạ, mạt tướng ba người thỉnh cầu trước quân nghe dùng, coi như là làm một danh sĩ. . ."
 
 	"Đúng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa chờ bọn hắn nói xong, liền một lời đáp ứng, phần này sảng khoái, để bởi vì chuyện này do dự đã lâu Trần Thích các loại  ba người vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Xin mời trăm dặm tướng quân đến soái trướng đến, lại mệnh công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi đại nhân, xin hắn không cần lại tăng tạo tỉnh lan xe, quăng xe đá các loại  chiến khí, để hắn cải tạo xe ngựa. . . . Không lâu sau đó, bản Vương cần đại lượng gửi vận chuyển hàng hóa xe ngựa, xin hắn cần phải tạo rắn chắc chút."
 
 	"Phải!"
 
 	Trước mắt, còn kém cái kia cuối cùng một khối bính đồ. . .
 
 	Đi chân đất đứng ở lạnh lẽo trên mặt đất, có thể Triệu Hoằng Nhuận tâm nhưng một mảnh hừng hực.