Chương 432:: Ác chiến! Lạc thành phòng thủ chiến!
 
 	Ngày 23 tháng 8 đại khái buổi chiều giờ Mùi thời điểm, Yết Giác đại quân trần binh với Lạc thành tây, bắc, nam ba giao, thế tới hung hăng.
 
 	Thấy này, tây, bắc, nam ba chỗ tường thành thủ tướng Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, lữ trạm ba người, liền vội vàng đem này địch tình báo chi cùng soái trướng, bẩm báo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đang nghe việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút buồn bực.
 
 	Phải biết ở trong tình huống bình thường, công thành chiến đều sẽ ở ban ngày, nói chính xác là buổi sáng tiến hành, bởi vì cứ như vậy, công thành một phương có thể có lựa chọn tốt hơn: Chờ các loại  công thành đến buổi trưa, nếu tình hình trận chiến không sai, như vậy tiếp theo công thành, có ròng rã một cái hạ buổi trưa có thể làm cho công thành phương mở rộng chiến công; phản chi, nếu là tình hình trận chiến không tốt, thì lại ở buổi trưa thu binh, về doanh chôn oa làm cơm, để sĩ tốt môn cố gắng nghỉ ngơi một cái buổi chiều, chờ ngày mai lại tiếp tục công thành.
 
 	Đây mới là hợp lý sắp xếp.
 
 	Mà nếu là lựa chọn buổi chiều công thành, như vậy, coi như công thành phương ở toàn bộ buổi chiều đạt được không sai tiến triển, có thể chờ các loại  sắc trời hôn ám đi thì, bọn họ liền mất đi kế tục mở rộng chiến công chỗ trống, cũng không thể khêu đèn đánh đêm chứ?
 
 	Đánh đêm, trừ phi là có chuẩn bị tính toán không bị, bằng không, bởi tầm mắt trên hạn chế, hiệu quả là phi thường gay go, kém xa ở ban ngày.
 
 	Mà trước mắt, canh giờ đã qua giờ Mùi, khoảng cách hoàng hôn chỉ còn dư lại hai canh giờ không tới, nhưng mà Yết Giác đại quân nhưng thế tới hung hăng ý đồ công thành, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất là kinh ngạc.
 
 	" nhìn dáng dấp, tựa hồ là Yết Giác bị bức ép cuống lên. . . "
 
 	Phất tay một cái ra hiệu cái kia vài tên đến đây lan truyền tin tức Thương Thủy quân sĩ tốt từng người trở lại phục mệnh, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái cái kia ngồi ở tịch bên tỏ rõ vẻ hồ đồ vẻ Ô Na, mới vừa cùng nữ tử này chuyện cười, chọc cười hứng thú, từ từ cất đi.
 
 	" là bởi vì nhận ra được trong quân đồ ăn không đủ? Không đúng. . . Nếu chỉ là như vậy, Yết Giác không đến nỗi sẽ gấp gáp như vậy, nói cách khác. . . "
 
 	Chậm rãi đứng dậy, Triệu Hoằng Nhuận phủ thêm màu đỏ tía sắc hào hoa phú quý cẩm bào, thu dọn một thoáng phát buộc, sau đó hiếm thấy đem bội kiếm treo ở bên hông câu ngọc trên.
 
 	" là Tư Mã An đại tướng quân! "
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên mấy phần ý cười, hắn hầu như có thể kết luận, Yết Giác như vậy bức thiết đến đây công thành, mười có là bởi vì bọn họ đã nghe nói phía sau đánh lén bọn họ bộ lạc Nãng Sơn quân.
 
 	"Ngươi muốn đi tây thành lầu?" Mị Khương ngồi ở trướng giác tự sướng uống trà, khóe mắt thoáng nhìn Triệu Hoằng Nhuận cử động, thuận miệng hỏi.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Bản Vương muốn đi quan chiến, khích lệ ta quân sĩ tốt." Dừng một chút, hắn nói ra nguyên nhân: "Này sẽ là một hồi ác chiến!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương thả hạ thủ bên trong chén trà, đứng dậy, từ tốn nói: "Ta đi cùng với ngươi."
 
 	Nàng cũng không có hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, ngữ khí bình tĩnh mà phảng phất là ở trần thuật một việc lúc trước sự thực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Mị Khương, cũng không nói thêm cái gì, bởi vì hắn biết, nữ nhân này từ trước đến giờ làm theo ý mình, dù cho hắn giờ khắc này kiên quyết từ chối cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bởi vậy, hắn cũng là lười nói thêm cái gì, chỉ là quay đầu căn dặn Ô Na, làm cho nàng bé ngoan ở lại chiên trong lều chờ hắn trở về, không cho chạy loạn.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ta cũng muốn đi." Ô Na nói rằng.
 
 	"Không được! Đó là chiến trường, ngươi không thể đi."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tại sao nàng có thể theo đi?" Ô Na chỉ vào Mị Khương oán giận hỏi.
 
 	Mấy ngày nay, bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì, Triệu Hoằng Nhuận liền giáo sư Ô Na Ngụy quốc thoại, cũng không phải Đại Lương phương ngôn, mà là Trung Nguyên quốc gia khá là thông dụng ngôn ngữ, mà Ô Na tuy rằng không có như Triệu Hoằng Nhuận như vậy đã gặp qua là không quên được thiên phú, nhưng cũng khá là thông tuệ, bây giờ đã từ từ có thể nghe hiểu khá là đơn giản Trung Nguyên thông dùng lời nói, chính vì như thế, nàng mới có thể nghe hiểu Mị Khương.
 
 	Nghe xong câu này, Triệu Hoằng Nhuận bị hỏi bối rối.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, Mị Khương cũng là nữ nhân, cũng không biết bắt đầu từ khi nào, để nữ nhân này cùng đi mạo hiểm, đã thành hắn cùng Mị Khương chuyện đương nhiên hiểu ngầm.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) bởi vì nàng. . . So với tuyệt đại đa số nam nhân lợi hại hơn!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) lợi hại?" Ô Na nghi hoặc mà đánh giá đánh giá Mị Khương, thực sự không nghĩ ra cái này gầy yếu cao gầy Sở quốc nữ nhân vì sao có thể cùng " lợi hại " đáp một bên, dù sao ở Ba Xuyên, chỉ có những kia bị trở thành dũng sĩ cường tráng bộ lạc nam nhân, mới có thể coi là lợi hại.
 
 	Khả năng là chú ý tới Ô Na trong mắt mê hoặc, Triệu Hoằng Nhuận nhẫn nhịn cười, hạ thấp giọng dùng Nguyên tộc ngữ giải thích: "Đừng xem nàng sấu, tất cả đều là bắp thịt. . . . Liền xương tủy đều dài đầy bắp thịt."
 
 	Ô Na nghe vậy, trên mặt lộ ra " thật là lợi hại " giống như thán phục.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẫn nhịn cười, chuẩn bị rời đi chiên trướng, bất quá vừa quay đầu, đã thấy Mị Khương lạnh lùng nhìn hắn, không khỏi mà trong lòng sững sờ.
 
 	" ngươi mới xương tủy trường thịt nhếch! . . . Tử Ải Tử! "
 
 	Chỉ thấy Mị Khương lạnh lùng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, im lặng không lên tiếng rời đi chiên trướng.
 
 	Nàng cũng không có hướng về Triệu Hoằng Nhuận, bởi người sau đang dạy Ô Na Ngụy quốc thoại nàng liền ở một bên nghe, cho tới nàng bây giờ cũng từ từ có thể nghe hiểu một ít Nguyên tộc ngữ.
 
 	". . ."
 
 	Khả năng cũng nhận ra được cái gì, Triệu Hoằng Nhuận có chút lúng túng gãi gãi mặt, lập tức cũng đi ra khỏi chiên trướng.
 
 	Đi ra chiên trướng, dặn dò Túc Vương Vệ ở chiên trướng phụ cận trị thủ, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương cùng tông vệ môn, thẳng đến tây tường thành. Dù sao từ ngoài thành Yết Giác người binh lực phân bố đến xem, tây tường thành vẫn cứ là hôm nay trận này công thành chiến chiến trường chính.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận bước lên tây thành lầu thời điểm, ngoài thành tây giao Yết Giác người chính đang bài binh bày trận, hay là nói chính xác hơn, là đang quyết định cái nào Yết Giác nô lệ binh tử vong tuần tự.
 
 	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là hướng tường thành ở ngoài liếc một cái, Triệu Hoằng Nhuận liền nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, ngoài thành tây giao Yết Giác nô lệ binh hôm nay lại gánh từng chiếc một đại khái khoảng hai trượng cao cây thang, số lượng lít nha lít nhít, qua loa nhìn lên, liền có mấy trăm giá.
 
 	" Lạc thành tường thành. . . Chung quy vẫn là quá lùn. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Phải biết, cây thang đồ chơi này, là phi thường dễ dàng chế tạo, khó chính là dài mấy trượng thang mây, mà tiếc nuối chính là, Lạc thành thấp bé tường thành, Yết Giác người gọi bọn đầy tớ chế tạo chút cây thang đều đầy đủ.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	"Túc Vương điện hạ tới rồi!"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đi tới cửa thành lầu thời điểm, Ngũ Kỵ chính đang hướng về Dịch Giáp, Nhiễm Đằng, Từ Quýnh, Cốc Đào, trương minh, thang hiếp, cốc hách các loại  quan tướng bàn giao từng người nhiệm vụ, dù sao người sau những này hai ngàn người đem cùng ngàn người tướng, đó là ở tuyến đầu tiên trực tiếp chỉ huy sĩ tốt tướng lĩnh, bởi vậy, Ngũ Kỵ tất yếu cùng bọn họ đạt đến chỉ huy tư tưởng trên nhất trí.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận bước vào cửa thành lầu, chú ý tới việc này ta chúng tướng lập tức về phía trước giả ôm quyền hành lễ.
 
 	"Các ngươi kế tục, bản Vương chính là tùy ý nhìn." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, để Ngũ Kỵ kế tục bàn giao nhiệm vụ.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ cười nói: "Kỳ thực nên nói, mạt tướng đã nhiều lần cường điệu quá, chư tướng cũng nhớ kỹ, chỉ là. . . Vì cẩn thận để, lại căn dặn vài câu mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngũ Kỵ vậy có chút nụ cười không tự nhiên, gật gù không nói gì, đổi chủ đề hỏi: "An bài làm sao?"
 
 	"Hẳn là không có vấn đề gì, chỉ là. . ." Ngũ Kỵ do dự một chút, thấp giọng nói rằng: "Nếu là điện hạ đem ta Thương Thủy quân triệu khi đến, hướng về Yên Lăng quân mượn một ít quan tướng lại đây, vậy thì tốt. . ."
 
 	Hắn chỉ Yên Lăng quân, chính là đều là Sở quốc hàng quân, do nguyên Sở quốc quý tộc Khuất Thăng suất lĩnh Yên Lăng quân.
 
 	So với quan tướng chỉ huy hệ thống thiếu nghiêm trọng Thương Thủy quân, Khuất Thăng Yên Lăng quân có thể nói là nhân tài đông đúc, tự Khuất Thăng, Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các tướng lãnh, vậy cũng đều là nguyên Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng mang binh tướng lĩnh, nguyên lai chức vị không phải ba ngàn người chấp nhận là hai ngàn người tướng, nếu là Triệu Hoằng Nhuận trước đây triệu vài tên tướng lĩnh lại đây, Ngũ Kỵ gánh vác gánh nặng hiển nhiên sẽ ung dung rất nhiều.
 
 	" không tự tin đây. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, phảng phất có thể nhìn thấu người sau đáy lòng các loại lo lắng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngũ Kỵ tuy rằng cá nhân võ lực bất phàm, nhưng hắn quá tuổi trẻ, hơn nữa trước đây là trực tiếp ở tiền tuyến tác chiến ngàn người tướng, là loại kia " làm gương cho binh sĩ " tướng lĩnh, đột nhiên để hắn chuyển đổi thành tổng trù toàn cục, bày mưu nghĩ kế chỉ huy hình đại tướng, Ngũ Kỵ sẽ không quen, sẽ không tự tin cái này cũng là nhân chi thường tình.
 
 	Này không, ở chư tướng từng người trở về từng người cương vị sau, Ngũ Kỵ một mặt do dự, thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, nếu không, này trận đấu vẫn là ngài đến chỉ huy?"
 
 	"Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Ngũ Kỵ, cố tự đi tới cửa thành lầu hạ phòng lớn, run lên cẩm bào cái kia rộng lớn tay áo, lập tức ngồi ở chủ vị.
 
 	"Vì sao. . ." Ngũ Kỵ đi theo, cười khổ nói: "Này trận đấu can hệ trọng đại, mạt tướng lo lắng như sự có vạn nhất. . . Mạt tướng khó từ tội lỗi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thẳng Ngũ Kỵ, nửa ngày không nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn xưa nay đều là nghiêng về tự mình chỉ huy chiến sự, dù sao, nếu là ở hắn tự mình chỉ huy tình huống hạ nhưng vẫn cứ nếm mùi thất bại, hắn coi như không cam lòng, trong lòng cũng có thể tán thành; có thể nếu là bởi vì bỏ mất của người khác mà dẫn đến chiến bại, tin tưởng hắn liền không thể thản nhiên tiếp nhận rồi.
 
 	" do chính mình quyết định vận mệnh của mình ", đây mới là hắn Triệu Hoằng Nhuận niềm tin chuẩn tắc.
 
 	Thế nhưng, mấy ngày trước đây Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân chia một chuyện, để hắn thân thân thể sẽ đến một cái đạo lý: Ở một hồi quy mô lớn trong chiến dịch, một mình hắn, là không cách nào khái toàn hết thảy chiến sự, phải có mấy người có thể một mình chống đỡ một phương tướng quân hỗ trợ chia sẻ.
 
 	Tỷ như Nãng Sơn quân kỳ tập Yết Giác người bộ lạc nơi đóng quân một chuyện, không thể phủ nhận hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể làm được điểm này, có thể vấn đề chính là ở, hắn chỉ có một người, không rảnh phân thân, nếu là suất lĩnh Nãng Sơn quân đi tới đánh lén Yết Giác người bộ lạc nơi đóng quân, cái kia Lạc thành bên này làm sao bây giờ?
 
 	Dù như thế nào, tổng có một ít sự là hắn vô lực bận tâm, đồng thời, này " một chuyện " e sợ còn không phải số ít.
 
 	Trước mắt chỉ là cùng Yết Giác bộ lạc khai chiến, ngày ấy sau nếu là bạo phát cùng Hàn quốc chiến sự đây? Cái kia rất có thể là một hồi bao trùm Hà Đông, Thượng Đảng, Nam Yến các loại  chư quốc cấp loại cỡ lớn chiến dịch, đến thời điểm sẽ xuất hiện bao nhiêu cái chiến trường? Hắn Triệu Hoằng Nhuận có thể thân phó chỗ chỉ huy có chiến sự sao?
 
 	Căn bản không thể!
 
 	Bởi vậy, UU đọc sách www. uukanshu. com đề bạt cũng bồi dưỡng một ít có tiềm lực tâm phúc tướng lĩnh, đem bồi dưỡng thành như Tư Mã An, Bách Lý Bạt, Chu Hợi, Từ Ân như vậy có thể tọa trấn một phương tướng soái, đây đối với Ngụy quốc ngày sau đối ngoại chiến sự, tuyệt đối là bách lợi việc.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói với Ngũ Kỵ: "Ngũ Kỵ, bản Vương để ngươi chỉ huy chiến sự, là bởi vì bản Vương cho rằng ngươi có năng lực này. . . Nếu ngươi không tin mình, vậy thì tin tưởng bản Vương đi! . . . Đi thôi, cố gắng chỉ huy, để bản Vương vững tin, ta không có làm ra quyết định sai lầm."
 
 	". . ." Ngũ Kỵ nghe vậy trở nên động dung.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Lúc này, ngoài thành tây giao Yết Giác trong quân vang lên một trận gấp gáp giác địch, chỉ thấy Ngũ Kỵ hướng về Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng ôm quyền, lập tức bỗng nhiên xoay người, bước dài hướng về tường đóa, giơ lên cao cánh tay phải.
 
 	"Toàn quân chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	"Ô...!"