Đại Ngụy cung đình chính văn chương 484:: Thái Thúc công phản kích
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi quá càn rỡ!" Ngụy thiên tử trầm giọng quát lên.
 
 	Không có biện pháp, dưới tình huống như vậy, hắn không thể không đứng ra quát lớn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Nhuận đang nghe văn lời ấy sau, đảo cặp mắt trắng dã, nhàn nhạt nói rằng: "Phụ hoàng là ngày đầu tiên nhận thức nhi thần sao?"
 
 	Ngụy thiên tử há miệng, cư nhiên bị Triệu Hoằng Nhuận những lời này chặn địa không lời chống đở.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, hắn cái này bát tử chưa hề thì không phải là tuần quy đạo củ nhi tử, tạp u chỉ cung, lãng phí ngự hoa viên thưởng thức vật, thậm chí còn vì trước mặt cười nhạo hắn lão tử, tại chinh chiến nước Sở sau lặng lẽ chạy về hoàng cung.
 
 	Nếu là đếm kỹ những thứ này loang lổ tội tích, Ngụy thiên tử hoài nghi mình đều phải bị cái này liệt tử cho tức chết.
 
 	Âm thầm lắc đầu, Ngụy thiên tử hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Hắn mà nói, nhượng đang ngồi trong lòng mọi người sửng sốt, bọn họ không nghĩ tới Ngụy thiên tử dưới tình huống như vậy cư nhiên không phải dẫn đầu trách cứ, khiển trách cái này tiểu tử cuồng vọng, ngược lại dùng một loại gần như không thể tránh được lời nói hỏi người sau đến tột cùng tưởng muốn như thế nào.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, bọn họ cũng liền hoảng nhiên: Người ta, dù sao cũng là thân phụ tử!
 
 	"Mười triệu lượng bạc trắng!" Triệu Hoằng Nhuận lấy hắn hỏng bét tư thế ngồi, giơ tay phải lên, dựng thẳng lên một ngón tay.
 
 	Tại nội đường mọi người quả thực khó có thể tin ánh mắt trong, Ngụy thiên tử cau mày ngẫm nghĩ một cái, cư nhiên quay đầu nhìn về Thái Thúc công.
 
 	Đây coi là có ý tứ?
 
 	Thái Thúc công suýt nữa đã đem trong lòng những lời này thốt ra.
 
 	Hắn âm thầm lòng nói, Triệu Nguyên Tư a Triệu Nguyên Tư, ngươi sẽ không dự định là đứng ở ngươi cái kia cuồng vọng nhi tử bên kia sao?
 
 	Bất quá, Ngụy thiên tử chẳng qua là thoáng liếc mắt nhìn Thái Thúc công triệu quá nhữ, kiến người sau mặt trầm như nước, không có chút nào biểu thị, liền nhanh chóng lại quay đầu trở lại nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, lắc đầu nói rằng: "Hoằng Nhuận, Tông phủ là cầm không ra mười triệu lượng bạc, như vậy đi, số tiền này, từ quốc khố cho quyền, làm sao?"
 
 	Lão tử cư nhiên đúng nhi tử thỏa hiệp?
 
 	Đang ngồi mọi người bất khả tư nghị nhìn một màn này.
 
 	Bất quá như đã nói qua, miễn là chuyện này có thể giải quyết, bọn họ tịnh không sao cả.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tính để cho bọn họ như nguyện, sau khi nghe nhàn nhạt nói rằng: "Phụ hoàng, quốc khố tiền, chính là vững chắc xã tắc, tạo phúc vạn dân sử dụng, phụ hoàng thân là ta đại Ngụy quân vương, như lấy quyền mưu tư, sợ rằng không thể để cho ta đại Ngụy sáu trăm vạn quốc dân tín phục a."
 
 	Ngụ ý, hắn cự tuyệt tiếp thu hộ bộ tiền, nhất định phải Tông phủ xuất ra số tiền này đến.
 
 	Thấy vậy, vị kia vừa mới cương trì hoãn khí tới tam thúc công, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mắng: "Tiểu bối, ngươi là có ý định nên vì khó khăn Tông phủ, cùng Tông phủ đối nghịch sao? !"
 
 	"Làm khó Tông phủ, chỉ giáo cho?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tam thúc công, nhàn nhạt nói rằng: "Chẳng lẽ tam thúc công cảm thấy, tiền trong quốc khố, ta cơ Triệu thị nhất tộc có thể tùy ý thủ dùng sao? Miễn là tam thúc công ngươi điểm cái đầu, đi, bản vương liền tán thành hộ bộ thế Tông phủ hoàn lại cái này bút phí dụng!"
 
 	"Ta. . ." Tam thúc công sắc mặt đỏ lên, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Hắn nào dám gật đầu thừa nhận lời như vậy, mặc dù nói hắn cơ Triệu thị nhất tộc ngày trước kỳ thực không ít chiếm quốc gia tiện nghi, nhưng loại sự tình này làm sao hảo xảy ra ra mặt nói?
 
 	Không thể nghi ngờ, miễn là hắn dám gật đầu, một khi Triệu Hoằng Nhuận tướng chuyện này lan truyền đi ra ngoài, hắn lập tức cũng sẽ bị Ngụy Quốc sáu trăm vạn quốc dân sở thóa khí, chân chính ý nghĩa thượng vạn phu chỉ, cái này ô danh, hắn cả đời đều tẩy không rõ.
 
 	Mà kiến tam thúc công không lời chống đở, Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi hừ lạnh nhất thanh, giễu cợt nói: "Nếu làm không được, ngươi chen miệng gì? Tránh qua một bên đi!"
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Ngụy thiên tử, cướp tại Ngụy thiên tử đằng trước, nghiêm túc nói rằng: "Phụ hoàng, ngươi nhìn, tam thúc công cũng hiểu được cái này hành động không thích hợp."
 
 	Ngươi là làm sao nhìn ra được?
 
 	Ngụy thiên tử há miệng, liếc mắt một cái vị kia lại một lần nữa che ngực làm đau khổ hình dáng tam thúc công, không khỏi có chút đồng tình vị này thúc phụ.
 
 	Mà sau đó, Ngụy thiên tử lần nữa đưa ra một cái kiến nghị.
 
 	". . . Như vậy đi, tính quốc khố tạm thời mượn cho Tông phủ. . ."
 
 	Nói, Ngụy thiên tử liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lại bổ sung: "Coi là thượng lợi tức."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt hiện lên vài tia vẻ không vui, chính sắc nói rằng: "Phụ hoàng, lúc này hộ bộ hay là nhưng có thừa tiền, nhưng nhi thần đang định cùng hộ bộ, công bộ hợp tác, khai khẩn tam xuyên, trong lúc tốn hao thiên thiên vạn vạn, hồi báo càng là đâu chỉ thập bội. . . Phụ hoàng nói lợi tức, thế nào cũng sẽ không vượt lên trước thập bội lợi nhuận sao? Còn là nói, kỳ thực phụ hoàng vậy đĩnh lòng dạ hiểm độc, muốn gọi Tông phủ ngày sau hoàn lại một vạn vạn lượng bạc trắng cho hộ bộ?"
 
 	Cái này liệt tử thanh trẫm vậy hận lên. . .
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm cười khổ nhất thanh, hắn hiểu rất rõ đứa con trai này, nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận theo như lời nói, chỉ biết cái này liệt tử chuẩn bị giá họa cho hắn.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện gì tốt, dù sao đứa con trai này, từ trước đến nay đâm tâm đâm phế, nếu là hắn có ý định trả thù, Ngụy thiên tử lo lắng cho mình rất có thể sẽ bị tiểu tử này khí địa thổ huyết.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử trầm giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận, Tông phủ cầm không ra mười triệu lượng bạc đến, ngươi bức bách cũng là vô dụng. . ."
 
 	"Không có tiền, có thể bán của cải lấy tiền mặt phủ sinh." Cắt đứt Ngụy thiên tử mà nói, Triệu Hoằng Nhuận chỉ nội đường bốn phía trang nhã trang sức cùng bài biện, nhàn nhạt nói rằng: "Phụ hoàng ngươi nhìn những thứ này đàn mộc gia cụ, còn Thanh Đồng đăng trụ, những thứ này đều có thể bán. . . . Phụ hoàng ngươi yên tâm, nhi thần tuyệt sẽ không làm khó Tông phủ, thậm chí còn, nhìn tại phương diện tình cảm, còn có thể lấy giá thị trường thu mua, dù cho nhỏ đến. . . Mỗi một cục gạch!"
 
 	Người này. . . Chẳng lẽ là muốn hủy đi Tông phủ?
 
 	Nội đường mọi người sắc mặt hãi nhiên.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm không nhịn được, cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận, Tông phủ chính là ta cơ họ Triệu thị nhất tộc mặt mũi, chẳng lẽ ngươi muốn hủy đi nó sao?"
 
 	"Mặt?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Nguyên lai còn thứ này sao? Ta còn tưởng rằng có chút cái lão già kia cậy già lên mặt, ỷ lớn hiếp nhỏ, muốn bức bách ta ngầm đồng ý bọn họ tổn công lợi tư thời gian, liền từ lâu mất hết đâu!"
 
 	"Làm càn!" Triệu Nguyên Nghiễm mắng.
 
 	Nhưng là trừ quát lớn một câu làm càn, nghĩ đến hắn vậy nói không nên lời cái gì phản bác, dù sao chuyện này vốn chính là Tông phủ bên này dừng không được đạo lý.
 
 	Vì vậy, hắn trương nửa ngày miệng, nhưng cuối cùng không nói gì nữa.
 
 	Thế nhưng Ngụy thiên tử nhưng ở bên cạnh trứu cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận, mọi thứ không thể làm tuyệt. . ."
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Không không không, phụ hoàng, đây là giết gà dọa khỉ."
 
 	Giết gà dọa khỉ? Ai là kê, ai là hầu?
 
 	Ngoại trừ Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm huynh đệ hai người ngoại, còn lại nội đường mọi người sắc mặt đều rất khó nhìn, đều là nhìn Triệu Hoằng Nhuận ở đó ngay thẳng mà nói.
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần cảm thấy, Tông phủ tồn tại, sợ rằng nhượng phụ hoàng vậy cảm giác được có chứa nhiều khó chịu sao? Lúc này Tông phủ đánh mất đạo lý, đây chính là cơ hội tốt trời ban a! Nhi thần cho rằng, vừa lúc thừa dịp cơ hội lần này, đại lực suy yếu Tông phủ, tốt nhất liên xương sống lưng đều cho hắn cắt đứt, gọi kỳ khó có thể khó có thể phiên thân!"
 
 	. . . Tiểu tử thối!
 
 	Ngụy thiên tử mở to hai mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng thầm mắng.
 
 	Hắn lòng nói: Quả thực, đây là một lần suy yếu Tông phủ cơ hội tốt, có thể tiểu tử ngươi nhưng thật ra riêng tư theo trẫm nói a! Trước mắt bao người, trước mặt mọi người đem việc này nói toạc, ngươi đây coi là cái gì?
 
 	Bỗng nhiên nghĩ lại vừa nghĩ, Ngụy thiên tử sắc mặt liền trở nên kém hơn.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, Triệu Hoằng Nhuận không thể nào biết phạm loại này sai lầm, giải thích duy nhất chính là, hắn là cố ý.
 
 	Cố ý nói ra lời nói này, đến ly gián hắn cùng với Tông phủ quan hệ.
 
 	Cái này không, Thái Thúc công, tam thúc công, đường thúc công, tiểu thúc công bốn vị này tông lão, bao quát hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, đang nghe lời nói này sau, đều là không hẹn mà cùng nhìn liếc mắt Ngụy thiên tử, thần sắc tương đương quỷ dị.
 
 	Vô liêm sỉ! Liên ngươi lão tử ngươi cũng dám tính toán?
 
 	Ngụy thiên tử hận hận trừng mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, biểu tình giống như là nuốt một con côn trùng như vậy cảm giác không được tự nhiên, ác tâm.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nói không sai, lần này, đích thật là mượn cơ hội suy yếu Tông phủ đại thời cơ tốt, trên thực tế, trong lòng hắn từ lâu tại bắt đầu tính toán.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, lúc này bị Triệu Hoằng Nhuận nhất châm kiến huyết địa nói toạc, sử dụng hắn không thể không đứng ở hắn nhi tử bên này, có loại bị nhi tử nắm mũi dẫn đi cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này, phi thường không dễ chịu.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Ngụy thiên tử lại không muốn trái lương tâm địa buông tha cơ hội lần này.
 
 	"Phụ hoàng, loại tư vị này không dễ chịu sao?"
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng nói một câu.
 
 	Hay là người khác nghe không hiểu, nhưng Ngụy thiên tử lại có thể minh bạch.
 
 	Mà lúc này, Thái Thúc công triệu quá nhữ thật sâu nhìn lướt qua Ngụy thiên tử, mở miệng nói: "Thôi! Ta Tông phủ, cho dù là bán của cải lấy tiền mặt phủ sinh, cũng sẽ cho ngươi đủ mười triệu lượng bạc!"
 
 	Cái gì?
 
 	Bao quát Triệu Hoằng Nhuận tại nội, nội đường mọi người mặt mang kinh ngạc nhìn về Thái Thúc công triệu quá nhữ.
 
 	Mà trong lúc, Ngụy thiên tử mơ hồ có thể cảm giác được, triệu quá nhữ nhìn về hắn lúc ánh mắt, đã không còn nữa thường ngày vậy.
 
 	. . . Trẫm chỉ biết tham gia trong đó đúng không có chuyện tốt!
 
 	Ngụy thiên tử thầm mắng một câu, hắn biết, hắn bị vị trường bối này cho ghi hận.
 
 	Quả nhiên, Thái Thúc công triệu quá nhữ đang nói hoàn câu nói kia sau, không có nhìn nữa Ngụy thiên tử, mà là nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, lần này là ta Tông phủ từng có trước kia, bởi vậy trong lúc phát sinh đủ loại, lão phu không tính toán với ngươi, đồng thời như ngươi nói, tiếp cận mười triệu lượng bạc trắng thành tựu đưa cho ngươi bồi thường. . . . Ngươi hài lòng chưa?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn ngắm nhìn Thái Thúc công, chậm rãi gật đầu, đạm nhiên nói rằng: "Tạm được sao."
 
 	Thấy vậy, Thái Thúc công chống quải trượng lại ngồi về vị trí, trầm giọng nói rằng: "Đã như vậy, lúc này, mà bắt đầu thương lượng một chút mở ra tam xuyên việc sao!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị.
 
 	Lão già này. . . Mắt đủ tiêm a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn không nghĩ tới vị này Thái Thúc công thành phủ sâu như thế, tại phát hiện Ngụy thiên tử cũng không có đứng ở Tông phủ bên kia sau, thuận tiện tức tán thành hắn Triệu Hoằng Nhuận chỗ yêu cầu lớn bồi thường.
 
 	Cái này ý nghĩa, dựa theo quy củ, Triệu Hoằng Nhuận không thể lấy thêm Tông phủ trước đây hành vi nói sự.
 
 	Mà Tông phủ hội có cái gì tổn thất sao?
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, nếu là Tông phủ có thể sử Triệu Hoằng Nhuận thoái nhượng, đúng Ngụy Quốc quốc nội vương tộc, công tộc, quý tộc mở ra tam xuyên, chắc hẳn này vương tộc, công tộc, quý tộc, sẽ rất cam tâm tình nguyện tiếp cận mười triệu lượng bạc cho Tông phủ.
 
 	Dù sao, quý tộc giai tầng chính là chiếm cứ Ngụy Quốc tuyệt đại đa số tài lực, chính là mười triệu lượng, đúng khắp cả giai tầng mà nói, thì như thế nào cũng coi là cái gì cùng lắm thì đâu?
 
 	Lão già này. . .
 
 	Thật sâu nhìn liếc mắt thần sắc lãnh đạm Thái Thúc công triệu quá nhữ, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, hắn mượn Tông phủ để trốn tránh cùng vương tộc giai tầng trao đổi tam xuyên việc dự định, còn chưa bắt đầu thực hành cũng đã phao thang.