Đại Ngụy cung đình chính văn chương 662:: Thuyết hàng
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	Tại Trất Huyện chủ trên đường, Thái Cầm Hổ cùng Trâu Tín hai người tướng trói gô Trất Huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha nhét vào Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Nhìn ra được, tuy nhiên Tôn Thúc Kha dụng binh thiên hướng bảo thủ, nhưng là một vị rất có cốt khí tướng lĩnh, mặc dù là rơi vào quân địch trong tay thành tựu bắt tù binh, vẫn là vẻ mặt đạm nhiên, phảng phất nhìn phai nhạt sinh tử.
 
 	Chỉ thấy hắn liếc liếc mắt Trâu Tín, lạnh lùng mắng: "Tiểu nhân vô sỉ, bối quốc đi theo địch, nào dám tại bản tướng trước mặt diễu võ dương oai? Là vì lấy lòng của ngươi tân chủ tử sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Trâu Tín nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ giận, nhấc chân một cước đá vào Tôn Thúc Kha chân trái đầu gối ổ, nhưng mà người sau tựa hồ sớm có phòng bị, mặc dù bị đạp một cước, làm cho chân trái không bị khống chế cong một cái, nhưng vẫn đang bằng vào đùi phải lực lượng, kiêu căng mà đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, dùng tà liếc ánh mắt quét mắt bốn phía.
 
 	Thấy vậy, Trâu Tín trứu cau mày, đang muốn lần nữa ép buộc Tôn Thúc Kha quỳ xuống, đã thấy ngồi ở trên ngựa Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ôn hòa nói: "Được rồi, trâu (tín) tướng quân, quỳ cùng không quỳ, chỉ là một hình thức mà thôi. . . . Cho dù ngươi ép buộc hắn đối bản vương quỳ xuống, hắn nhất định cũng sẽ ở trong lòng mắng to bản vương. Bản vương chịu hắn nhất quỳ, vậy không có chỗ tốt gì, còn muốn không công bị hắn mắng, không đến đương a."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận cái này rộng rãi mà hài hước mà nói, phụ cận binh tướng môn hiểu ý nở nụ cười, mà Tôn Thúc Kha còn lại là dùng ánh mắt khác thường đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, trong con ngươi hiện lên nhè nhẹ ngạc nhiên.
 
 	Một lát sau, Tôn Thúc Kha nghi ngờ vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Ngươi chính là quân Ngụy chủ soái, Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận?"
 
 	"Đúng là." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó hắn nhìn một cái chi phối, nói với Tôn Thúc Kha: "Ở đây không phải chỗ nói chuyện, trước tìm cái có thể đặt chân an giấc địa phương sao. . . . Tôn thúc tướng quân có cái gì đề cử sao?"
 
 	Hỏi ta?
 
 	Tôn Thúc Kha vẻ mặt biểu tình cổ quái.
 
 	Phải biết hắn lúc này đã là quân Ngụy bắt tù binh, nhưng này vị kỳ quái Ngụy Quốc Túc Vương, lúc nói chuyện lời nói lại phảng phất đem coi như bạn bè.
 
 	Bất quá tuy nhiên cảm thấy cổ quái, nhưng Tôn Thúc Kha còn là trả lời Triệu Hoằng Nhuận mà nói: "Dựa vào các hạ thân phận, bên trong tòa thành này có thể xứng đôi tôn giá thân phận, chỉ sợ cũng chỉ có huyện công vạn hề phủ đệ. . ."
 
 	"Vạn thị nhất tộc. . . Sao?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, tại chỉ hơi trầm ngâm sau, nói rằng: "Chỗ đó không thích hợp, hoán một cái sao. . . . Chỉ cần có thể che gió che mưa là được, bản vương cũng sẽ không ghét bỏ."
 
 	". . ." Tôn Thúc Kha nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên bộc phát cổ quái, ngay sau đó thuận miệng nói rằng: " mỗ liền không thể ra sức."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, nói rằng: "Vậy đi trạm gác sao."
 
 	Trạm gác, lại xưng chòi gác, thành doanh, là chiếm đóng một cái thành huyện trú quân binh tướng chỗ ở, chúc quân đội kiến trúc, bất quá thỉnh thoảng cũng sẽ can thiệp thành nội trị an, tập đạo vân vân huống.
 
 	Nói chung, loại này thành huyện trú quân trạm gác quy mô cũng sẽ không rất lớn, tự Trất Huyện loại này quy mô thành trì, nếu như là tại Ngụy Quốc, kỳ thành nội trạm gác nhiều nhất cũng chỉ có thể dung nạp bát bách nhân đến chừng một ngàn người.
 
 	Bất quá tại Sở Quốc liền khó mà nói, dù sao Sở Quốc nhân khẩu nhiều lắm, khiến người của quân đội vô số cũng nhiều, tự Trất Huyện loại này quy mô thành trì nội tắc cái cận vạn trú quân, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không cảm thấy giật mình.
 
 	Nhất ngôn ký xuất, phụ cận chư binh tướng tự nhiên chỉ có nghe theo, cho dù là đầu óc mơ hồ Tôn Thúc Kha, lúc này vậy lão lão thật thật đi theo Triệu Hoằng Nhuận tọa kỵ sau, cùng mọi người cùng đi trước thành nội trạm gác.
 
 	Hắn hết sức buồn bực, vị này Ngụy Quốc trẻ tuổi túc Vương điện hạ đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	Trên đường, đoàn người trải qua vạn thị nhất tộc phủ đệ, Tôn Thúc Kha mơ hồ có thể nghe được bên trong phủ bi thiết cùng nữ nhân tiếng khóc, điều này làm cho trong lòng hắn trầm xuống, ngay sau đó không khỏi âm thầm lãnh hừ lên.
 
 	Từ làm bậy không thể sống!
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch lúc này cái này vạn thị nhất tộc huyện công phủ nội đến tột cùng phát sinh cái gì, thế nhưng hắn nhưng không có bất luận cái gì đồng tình Nên tình tự. Thậm chí còn, cũng không biết xuất phát từ thế nào tâm lý, lúc này Tôn Thúc Kha cư nhiên ẩn ẩn có loại thống khoái cảm giác.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn sớm khuyên bảo quá Trất Huyện huyện công vạn hề, nhượng hắn cầm một khoản tiền tài đi ra khích lệ quân tốt, nhưng mà, người sau cái kia tham lam mà keo kiệt ngu xuẩn, cuối cùng cũng không chịu xuất ra một khoản tiền đến khích lệ quân tốt, thế cho nên Trất Huyện bị quân Ngụy công phá, mà vạn thị nhất tộc tài phú, cũng rơi vào rồi quân Ngụy trong tay.
 
 	Nếu như lúc này huyện công vạn hề liền bên người, nói không chính xác Tôn Thúc Kha còn muốn châm chọc hai câu: Nhìn! Đây là ngươi ham món lợi nhỏ mà thất lớn hậu quả xấu!
 
 	Bỗng nhiên, Tôn Thúc Kha trong lòng khẽ động, bởi vì hắn nhớ lại Triệu Hoằng Nhuận lúc này câu kia cũng không thích hợp, trong lòng ẩn ẩn đã rõ ràng vài phần.
 
 	Dù sao dọc theo con đường này đến đây, đã quan danh Yên Lăng quân nguyên tướng thành sở quân, tại quân Ngụy quân kỷ dưới sự ước thúc, cũng không dám mạo phạm thành nội bách tính.
 
 	Tuy nhiên cái này thể hiện quân Ngụy kỷ luật tính, nhưng cũng sẽ làm sĩ tốt môn cảm thấy bất mãn.
 
 	Dù sao công phá địch thành là được tùy ý đánh cướp thành nội tài phú, cái này mặc dù là lịch đại chiến tranh đáng ghê tởm, nhưng cũng là tầng dưới chót sĩ tốt cùng tướng lĩnh lợi ích nhất trí nguyên nhân căn bản —— giống nhau sĩ tốt, cũng không có cao như vậy tư tưởng giác ngộ, bọn họ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng ra sức đánh địch thành, trừ ra quân quy ước thúc ngoại, phá thành sau đó cướp đoạt tài phú mê hoặc, cũng là duy trì sĩ khí nhất đại nguyên nhân.
 
 	Như thế hiển nhiên, trước mắt vị kia trẻ tuổi Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận, hắn tại nghiêm lệnh cấm chỉ quân đội dưới quyền xâm hại thành nội bình dân đồng thời, vậy làm ra tương ứng thoái nhượng cùng thỏa hiệp.
 
 	Điều này làm cho Tôn Thúc Kha đúng vị này Túc Vương phẩm đức coi trọng vài phần.
 
 	Dù sao Trất Huyện nội có chút quý tộc, cho dù là Tôn Thúc Kha có đôi khi vậy nhìn bất quá nhãn, bởi vậy đối phương sinh tử, người trước cũng sẽ không lưu ý.
 
 	Đánh giá một nén nhang công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới Trất Huyện trạm gác —— ở đây đã bị quân Ngụy đã khống chế.
 
 	Trạm gác, tự nhiên không bằng tầm thường phủ đệ như vậy kiến trúc phương tiện hoàn thiện, thô sơ giản lược quan sát, nghiễm nhiên chính là nhất tòa mô hình nhỏ cứ điểm, có cao vót bằng đá tường cao, cùng với tứ giác tiếu tháp.
 
 	Chỉ bất quá, tự loại này trạm gác tuy nhiên bán tướng không sai, nhưng trên thực tế, cùng với nói là có cái gì chiến lược ý nghĩa, chẳng bằng nói là dùng để kinh sợ —— tại thành trì rơi vào tay giặc dưới tình huống, tiểu tiểu một cái trạm gác căn bản vô lực vãn hồi cục diện.
 
 	Lúc này, trạm gác nội quân Ngụy, đã tiếp quản nơi này toàn bộ, này cũng không có tham dự vào đánh cướp phú hào phủ đệ Yên Lăng quân, hoặc là thuyết nguyên tướng thành sở quân sĩ tốt, đang ở đúng chung quanh đây hàng binh tiến hành hợp nhất.
 
 	Xa xa, có vài tên tướng lĩnh bộ dáng nam nhân tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, đang nhìn thấy bên cạnh hắn Trâu Tín sau, đều là nhìn kỹ hành lễ, đại khái là Trâu Tín dưới tay quan tướng.
 
 	Trâu Tín hướng phía những người đó gật đầu, ngay sau đó tướng Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân mời được trạm gác nội, đi tới bên trong phòng khách.
 
 	Túc Vương vệ môn cấp tốc tiếp quản phòng khách, dù sao ở đây tướng thành vì bọn họ gia điện hạ ngủ lại chỗ, vị này trung thành hộ vệ tự nhiên phải làm cho tốt phòng vệ công tác.
 
 	Mà ở những này nhân bắt đầu bận rộn tại lục soát trạm gác nội an toàn tai hoạ ngầm lúc, Triệu Hoằng Nhuận thì ở bên trong đại sảnh đúng Tôn Thúc Kha triển khai chiêu hàng công việc.
 
 	"Vì bản vương hiệu lực sao, Tôn thúc tướng quân."
 
 	Có thể là tại trong quân doanh ngây ngô thời gian dài, Triệu Hoằng Nhuận từ từ vậy nhuộm trong quân doanh tập quán, nói chuyện gọn gàng dứt khoát, không giống các quý tộc như vậy vì rõ ràng địa vị của mình mà quanh co lòng vòng.
 
 	Bất quá thình lình nghe được Triệu Hoằng Nhuận câu này trắng ra chiêu hàng, Tôn Thúc Kha thực tại là sửng sốt một chút.
 
 	Tuy nói hắn từ lúc này Triệu Hoằng Nhuận đối đãi thái độ của hắn mơ hồ đoán được vài phần, nhưng trước người sau chính mồm nói ra câu nói kia lúc, Tôn Thúc Kha vẫn đang cảm thấy giật mình.
 
 	"Mỗ chính là Sở nhân. . ." Tôn Thúc Kha nghi ngờ nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Bản vương hôm nay dưới trướng, có cận tám vạn Sở nhân xuất thân quân đội, đồng thời tại ta đại Ngụy Toánh Thủy Quận nam bộ, còn cư trụ mấy chục vạn Sở nhân xuất thân quốc dân. . . Tôn thúc tướng quân là muốn biểu đạt cái gì đâu?"
 
 	Tôn Thúc Kha nhất thời hoạt kê, bởi vì hắn lúc này mới nhớ tới, lần này đánh hắn Trất Huyện quân Ngụy, hầu như có tám phần mười đều là Sở Quốc xuất thân binh tướng.
 
 	Tự loại sự tình này, vô luận đặt ở cổ kim đều là nhất kiện cực kỳ hiếm thấy sự: Rõ ràng là Ngụy nhân vương tử, lại rõ ràng như thế tín nhiệm Sở nhân tạo thành quân đội, hết lần này tới lần khác này do Sở nhân tạo thành quân đội, còn cam nguyện là cái này vị Ngụy Quốc túc Vương điện hạ chỗ khu sử, vì thế không tiếc cùng đồng bào khai chiến.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tôn Thúc Kha lắc đầu nói rằng: "Các hạ ý tốt, Tôn Thúc Kha tâm lĩnh. . . . Mỗ trước đây phát thệ chủ cự dương quân hiệu lực, không thể làm trái lời hứa. Hôm nay binh bại, chỉ có vừa chết."
 
 	Ngụ ý, là hy vọng Triệu Hoằng Nhuận xử quyết hắn.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, mang theo vài phần châm chọc nói rằng: "Ngu xuẩn! . . . Lúc đầu bản vương còn coi kỹ ngươi, không nghĩ tới, ngươi nhưng là cái ngu xuẩn!"
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy sắc mặt hơi giận, không vui nói rằng: "Các hạ lời này là có ý gì? . . . Cho dù mỗ binh bại bị bắt, ngươi cũng không nhưng này vậy nhục nhã ta!"
 
 	"Nhục nhã?" Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu đạo: "Bản vương chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi! . . . Bản vương đang tấn công Trất Huyện tiền, từng tướng phụ cận đây vùng làng cư dân dời đi tướng thành, khi đó, bản vương đã nghe nói cự dương quân là một cái gì mặt hàng. Mà ngươi, thà rằng vì như vậy gia hỏa mà chết, cũng không nguyện giữ lại hữu dụng tính mệnh đi tạo phúc của ngươi đồng bào, đây không phải là ngu xuẩn, vậy là cái gì?"
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy há miệng, lại không lời chống đở.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ý bảo tông vệ Lữ Mục vì Tôn Thúc Kha mở trói, ngay sau đó đúng người sau nhàn nhạt nói rằng: "Lúc này Trất Huyện đã rơi vào bản vương trong tay, giết hay không ngươi, không quan hệ đại cục. . . . Chẳng qua là bản vương yêu quý của ngươi mới có thể, không đành lòng để cho ngươi bực này tướng tài không có thể oanh oanh liệt liệt chết trận tại sa trường, lại khuất chết ở bản vương dưới đao. . . . Ngươi đi đi."
 
 	"Đi?"
 
 	Tôn Thúc Kha liếc mắt một cái đang ở vì hắn mở trói tông vệ Lữ Mục, ngay sau đó dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng cảm thấy chấn kinh: Ý của đối phương, là muốn thả chính mình ly khai?
 
 	Phảng phất là xem thấu Tôn Thúc Kha tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Đúng, bản vương yêu quý của ngươi mới có thể, vì vậy tha cho ngươi một cái mạng. . . . Ngươi có thể tìm nơi nương tựa vị kia bị phụ cận đây Sở nhân bình dân thóa mạ cùng căm hận cự dương quân, tiếp tục cùng ta quân Ngụy là địch; hoặc là rời sau tìm cái địa phương không người, bởi vì chống đỡ bất quá binh bại sỉ nhục mà tự vận; cũng hoặc là, ngươi cũng có thể giữ lại ngươi cái này cái tánh mạng, chân chính cho ngươi đồng bào làm những gì." Dừng một chút, hắn nhìn thẳng Tôn Thúc Kha, lắc đầu nói rằng: "Kỳ thực bản vương hết sức buồn bực, bọn ngươi đến tột cùng đang bảo vệ cái gì đâu? Thứ cho bản vương nói thẳng, bọn ngươi bảo vệ căn bản không phải quốc gia này, vậy cũng không phải là quốc gia này con dân, các ngươi bảo vệ, chẳng qua là một nhóm nhỏ người. . . Chưa nói tới vị quốc vong thân ! Bởi vậy, khác tại bản vương trước mặt bày ra phần này phảng phất là vì dân tộc mà hy sinh kiêu ngạo."
 
 	". . ." Tôn Thúc Kha khắp người chấn động.
 
 	Nhất là một câu cuối cùng, phảng phất xé rách của hắn tâm.
 
 	Mà ở bên cạnh, tân hàng tướng lĩnh Trâu Tín cũng lộ ra trầm tư thần sắc.