Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín, coi như "Ngụy Sở chiến tranh" hừng hực khí thế lúc, nước Tần Trường Tín Hầu Vương Tiễn, vẫn đang ra sức tiến công nước Thục.

	Trước đây, bởi vì nước Ba bất hợp tác, quân Tần công phạt nước Thục con đường cũng chỉ có "Kiếm Quan", cái này quan ải chỗ hiểm yếu, dễ thủ khó công, cho dù là Vương Tiễn bực này hãn tướng, cũng nhiều lần nhìn núi than thở, khó có thể tiến thêm.

	Nhưng mà về sau nước Ba xuất hiện biến đổi lớn, "Lãng Trung" bị quân Tần chiếm cứ, đến bước này, quân Tần liền đem tiến công chiếm đóng trọng tâm, theo "Kiếm Quan" chuyển dời đến "Tử Đồng" .

	Tử Đồng, đông dựa tử lâm, tây gối Đồng Thủy, coi như là một tòa hiếm có phòng thủ thành trì, chí ít tại nước Ba cùng nước Thục dài đến hơn trăm năm trong chiến tranh, người Ba mặc dù nhiều lần vượt qua Đồng Thủy, nhưng thủy chung không cách nào phá được Tử Đồng, vì vậy mà trở thành nước Thục chống đỡ người Ba tấn công kiên cố 'Bức tường phía đông' .

	Nhưng mà hiện nay, tòa thành trì này lại bị người Tần tiến công.

	Nước Thục quân đội tử thủ Tử Đồng mấy tháng, nhưng mà cuối cùng vẫn tại Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám bắt đầu mùa đông trước, bị Tần tướng Vương Tiễn đánh hạ rồi tòa thành trì này, cắt đứt "Kiếm Quan" cùng nước Thục bản quốc liên hệ.

	Bởi năm này mùa đông buông xuống, Tần tướng Vương Tiễn cũng không vội vã tiếp tục hướng về phía nước Thục vương đô "Thành Đô" tiến quân. 『PS: Thành Đô cách gọi đến từ 'Năm đầu thành xóm, năm thứ hai thành ấp, ba năm Thành Đô' thuyết pháp. Mà 'Thành' cũng có 'Cuối cùng' ý tứ, hướng về nước Thục sau cùng đô ấp. Cảm giác có điểm trên do trời định ý tứ? 』

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín đầu xuân, nước Ngụy vội vàng đối với nước Sở khai chiến, mà lúc này, Tần tướng Vương Tiễn thì trước lấy "Kiếm Quan" .

	Bởi Tử Đồng đã bị quân Tần chỗ công chiếm, người Thục không có biện pháp hướng tòa thành trì này trợ giúp Kiếm Quan, thế cho nên trú đóng Kiếm Quan nước Thục quân đội tận lực chống lại quân Tần tiền hậu giáp kích, mãi đến lương thảo hao hết.

	Tại lương thảo hết tình huống dưới, thủ vệ Kiếm Quan nước Thục quân binh tướng quyết định tử chiến đến cùng, nỗ lực hướng về phía Tử Đồng phương hướng đột phá vòng vây, không biết làm sao đối thủ của bọn họ chính là nước Tần danh tướng Vương Tiễn, thế cho nên cường tập không được, ngược lại rơi vào rồi Vương Tiễn phục kích, toàn quân bị diệt.

	Đến bước này, quân Tần chiếm lĩnh Kiếm Sơn, mà nước Thục thì mất đi đạo này tự nhiên cái chắn, triệt để mà bại lộ tại quân Tần trước mắt.

	Chiếm lĩnh Kiếm Quan sau, Vương Tiễn lúc này mới dần dần từng bước mà đánh "Phù" địa.

	Lúc này, nước Thục vương Đỗ Lô cũng ý thức được hắn nước Thục đã tại sinh tử tồn vong ven, liền hiệu triệu trong nước quân dân chống lại quân Tần, tổ chức một chi tám vạn người quân đội trợ giúp Phù Thành, nỗ lực ở chỗ này ngăn cản quân Tần tiến quân bước chân.

	Sau đó, Tần Thục hai quân tại Phù Thành, Phù Thủy vùng giằng co gần tới mấy tháng, trong lúc phát sinh mười mấy lần trong, tiểu quy mô chiến sự, nhưng mà bởi Tần quân binh tướng chỉnh thể sức mạnh vượt qua xa nước Thục quân đội, dẫn đến trận này chiến sự đấu thắng thế, từng bước hướng về phía quân Tần bên kia xiêu vẹo.

	Tại giây phút cuối cùng, nước Thục tướng lĩnh Đỗ Minh quyết định tử chiến đến cùng, suất lĩnh toàn quân tiến công quân Tần trung quân, nỗ lực giết chết Tần tướng Vương Tiễn, nhưng mà tiếc nuối là, nước Thục quân đội lần này được ăn cả ngã về không tiến công, cũng không có thể đạt tới mục đích, ngược lại làm cho gần mười vạn nước Thục quân đội bị hai mươi vạn quân Tần chỗ bao vây.

	Trận chiến này giằng co sơ sơ ba ngày, gần mười vạn nước Thục binh tướng một nửa chết trận, còn lại binh lính thì tại quân Tần "Người đầu hàng không giết" khẩu hiệu dưới, buông xuống binh khí, đầu hàng quân Tần.

	Ngay sau đó, trận này "Tần Thục Phù Thủy chiến dịch", cuối cùng lấy quân Tần hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc.

	Phù Thành thất thủ, ý nghĩa nước Thục vương đô Thành Đô đã triệt để bại lộ tại quân Tần trước mặt, cũng ý nghĩa nước Thục trên cơ bản đã không có vãn hồi cục diện cơ hội.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín tháng năm, Tần tướng Vương Tiễn xua quân đánh Thành Đô, nước Thục vương Đỗ Lô tự mình leo lên thành phòng thủ.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ phòng thủ ba ngày, quân Tần liền công phá Thành Đô.

	Gặp đại thế đã mất, nước Thục vương Đỗ Lô liền hướng về phía quân Tần đầu hàng, lấy bảo toàn bên dưới người Thục tính mạng.

	Trên thực tế, Vương Tiễn lúc đó cũng không có làm hại nước Thục vương Đỗ Lô ý tứ, dù sao hắn nước Tần có thể không đơn giản chỉ là muốn nước Thục mảnh đất này, vẫn muốn có được người Thục thật tình thần phục.

	Là nguyên nhân, đang tiếp thụ nước Thục vương Đỗ Lô đầu hàng hôm đó, Vương Tiễn liền dựa theo trước đây Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm ý tứ, chuẩn bị Đại Hàm Dương lập Đỗ Lô là "Thục Hầu", mượn Đỗ Lô tại nước Thục danh tiếng cùng uy vọng, khiến cho hắn nước Tần có thể thuận lợi hơn mà lấy được người Thục dân tâm.

	Không biết làm sao nước Thục vương Đỗ Lô tự giác có thẹn cho tổ tông, liền cũng không có nhận nước Tần 'Thiện ý', thà rằng lấy 'Vong quốc quân vương' thân phận tự sát mà chết, cũng không mong muốn vũ nhục mà bị nước khác quân chủ phong Hầu.

	Ngay sau đó, Vương Tiễn liền Đại Hàm Dương đến đỡ nước Thục vương con trai của Đỗ Lô Đỗ Lý là "Thục Hầu" .

	Đến bước này, nước Thục tiêu diệt, xuống làm nước Tần phụ thuộc Hầu nước.

	Chính như trước đây người Ngụy Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc phán đoán như vậy, tại nước Thục, Ba hai nước đều tiêu diệt sau, Tần tướng Vương Tiễn lập tức xé bỏ trước đây cùng nước Tư hiệp nghị, quay đầu lại đem nước Tư cũng diệt.

	Khoảng cách nước Thục tiêu diệt sau chỉ có ba tháng ngắn ngủi thời gian, nước Tư cũng bị nước Tần diệt vong.

	Đến bước này, nước Thục, nước Tư, Ba ba nước đều mất, trừ nước Ba tạm thời 'Mượn' cho nước Sở bên ngoài, còn lại hai vùng đất đều bị nước Tần chiếm đoạt dẫn.

	Lúc này, Vương Tiễn cái này mới có rãnh rỗi rãnh đi chú ý nước Ngụy cùng nước Sở chiến tranh.

	Thực ra sớm bảy tháng tám thời điểm, Vương Tiễn phái ra mật thám, liền nghe được nước Ngụy quân đội đã công chiếm nước Sở "Vu quận", "Tây Dĩnh quận" hai vùng đất, hắn bởi vậy nhận định nước Sở đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh sợ rằng cũng không lạc quan, rồi nảy ra ý chiếm lĩnh nước Ba.

	Chẳng qua xét thấy lúc đó hắn đang quay đầu lại công phạt nước Tư, liền tạm thời chưa cùng trú đóng nước Ba Sở tướng Đấu Liêm sản sinh ma sát.

	Tháng chín lúc, nước Tần vương đô Hàm Dương phái quan lại "Trương Nhược" đến đây nước Thục đảm nhiệm nước Thục tại, tại trên đường bái phỏng Vương Tiễn.

	Trong lúc, Vương Tiễn liền nói với Trương Nhược: "Nước Sở đã mất đi Vu quận, Tây Dĩnh hai vùng đất, hoặc không thể ngăn cản nước Ngụy hồi lâu, ta muốn thu về nước Ba, không biết Hàm Dương bên kia làm gì tính toán?"

	Trương Nhược hồi đáp: "Tại hạ lần này đi trước nước Thục đi nhậm chức, cũng không mang đến Hàm Dương đối với tướng quân mệnh lệnh, tại hạ chẳng qua là cảm thấy, lấy tướng quân võ lực dũng mãnh cùng mưu lược, thu về nước Ba bất quá là bao phủ trong tay lúc nào, nhưng mà cái này cử chỉ có thể sẽ tăng thêm đẩy nhanh nước Sở tan vỡ."

	Nghe xong lời này, Vương Tiễn nhìn sâu xa.

	Dù sao đóng quân tại nước Ba Sở tướng Đấu Liêm, hắn dưới trướng chẳng qua rất ít mấy vạn binh lực mà thôi, vả lại trong đó một nửa là không chịu nổi lương thực mộ binh, nếu hắn Vương Tiễn xua quân đánh nước Ba, dễ dàng là có thể đánh bại Đấu Liêm, triệt để chiếm lĩnh nước Ba.

	Nhưng mà vấn đề là, nước Sở nếu mất đi nước Ba, tự nhiên sẽ tăng thêm đẩy nhanh tan vỡ, là một điểm nhỏ lợi mà khiến cho nước Sở tăng thêm đẩy nhanh tan vỡ, bị nước Ngụy tiêu diệt, cái này chẳng phải là trá hình trợ giúp nước Ngụy?

	Ngay sau đó, Vương Tiễn tự mình viết thư cho trú đóng nước Ba Sở tướng Đấu Liêm, biểu thị mong muốn giúp đỡ Đấu Liêm đoạt lại "Vu quận", "Tây Dĩnh quận", lại lần nữa đả thông nước Sở cùng nước Ba liên hệ.

	Lúc này Vương Tiễn, đương nhiên sẽ không dự đoán đến nước Sở kế tiếp sẽ ở ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền bị nước Ngụy đánh mà dời đô, vả lại vứt bỏ Trường Giang phía bắc sở hữu thổ địa, nếu hắn sớm tính đến chuyện này, tin tưởng cũng sẽ không làm tiếp không cần thiết 'Trợ giúp', bảo đảm sẽ trước tiên bắt xuống nước Ba lại nói.

	Ngược lại nước Sở đã đã định trước tiêu diệt, một cái tiêu diệt quốc gia, còn cần nước Ba làm cái gì?

	Mấy ngày sau, tại thu được Vương Tiễn thư sau, Sở tướng Đấu Liêm bội phần cảm thấy ngoài ý muốn, ngoài ý muốn hơn cũng bội phần cảm thấy mừng rỡ.

	Dù sao hắn trước đây đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu Vương Tiễn tại tiêu diệt nước Tư sau muốn xé bỏ hiệp nghị, như vậy, hắn liền đem đóng quân tại Tây Dĩnh quận quân Ngụy để vào nước Ba, kêu Tần Ngụy hai quân 'Chó dữ tranh ăn', đánh lưỡng bại câu thương.

	Không nghĩ tới, Vương Tiễn không những không có cướp đoạt nước Ba ý tứ, ngược lại chủ động đưa ra bang trợ hắn nước Sở kiến nghị, điều này làm cho Đấu Liêm không khỏi mừng rỡ.

	Cho dù Đấu Liêm thực ra trong lòng cũng minh bạch, minh bạch Vương Tiễn 'Bang trợ' hắn nước Sở mục đích cũng không đơn thuần, nhưng mà mặc kệ thế nào, tại nước Tần Vương Tiễn cùng nước Ngụy Ngũ Kỵ hai người trong đó, hắn tạm thời vẫn là lựa chọn người trước.

	Tháng chín trước sau, Tần tướng Vương Tiễn phái binh xuất ra nước Ba, tiến công Tây Dĩnh quận.

	Khi biết tin tức này sau, đóng tại Tây Dĩnh Ngụy tướng Ngũ Kỵ là sửng sốt.

	Hắn cũng không nghĩ tới, Vương Tiễn để nước Ba khối này 'Thịt tươi' không lấy, cư nhiên đánh hắn Tây Dĩnh chủ kiến.

	"Hắn (Vương Tiễn) muốn chiến, vậy thì chiến!"

	Ngũ Kỵ cười lạnh đối với hắn thuộc cấp nói ra.

	Tuy nói Trường Tín Hầu Vương Tiễn chính là nước Tần danh tướng, nhưng mà Ngũ Kỵ cũng sẽ không sợ hãi người trước.

	Ở trong lòng hắn, duy chỉ có hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, mới đáng giá hắn kính nể.

	Vương Tiễn? Hừ!

	Tháng chín mười lăm ngày, Tần tướng Vương Tiễn cùng Ngụy tướng Ngũ Kỵ tại "Di Lăng" vùng gặp được.

	Lúc Vương Tiễn dưới trướng có tám vạn quân Tần, vả lại vừa mới tiêu diệt nước Thục, nước Tư hai nước, sĩ khí tăng vọt.

	Mà Ngũ Kỵ dưới trướng đâu, thì chỉ có gần hai vạn Thương Thủy quân đội cùng ba vạn Tây Dĩnh quân Sở —— cũng chính là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đầu hàng sau bị hắn hợp nhất quân Sở.

	Hai người tại Di Lăng vùng triển khai một phen ác chiến, lúc đó Vương Tiễn giật mình phát hiện, dưới trướng hắn sĩ khí như hồng tám vạn quân Tần, dĩ nhiên cứ thế thì không cách nào chiến thắng đối diện Ngũ Kỵ.

	Vương Tiễn cũng không biết, mặc dù Ngũ Kỵ dưới trướng chỉ có hai vạn Thương Thủy quân đội, nhưng này hai vạn Thương Thủy quân đội, chính là Thương Thủy quân đội tinh nhuệ, như Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh các loại Thương Thủy quân đội dũng tướng đám người, lúc này đều tại Ngũ Kỵ dưới trướng, Vương Tiễn muốn đánh bại như vậy một chi tinh nhuệ Thương Thủy quân đội, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Nhận được trở ngại sau, Vương Tiễn phái người mời tới Sở tướng Đấu Liêm, hy vọng Đấu Liêm ra mặt xúi giục Ngũ Kỵ dưới trướng nước Sở quân đội, trước mắt Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo lúc trước thuộc cấp.

	Đấu Liêm tiếp nhận rồi Vương Tiễn nhắc đến, liền tại Vương Tiễn cùng Ngũ Kỵ hai lần giao chiến lúc, tại trước trận kêu to, nỗ lực xúi giục Ngũ Kỵ dưới trướng Sở binh lâm trận phản bội.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo những bộ hạ kia, căn bản không có phản ứng Đấu Liêm ý tứ.

	Cau mày suy tư một lúc sau, Đấu Liêm mới chợt hiểu ra: Con mẹ nó, lão tử đã quên Ngũ Kỵ thực ra cũng là người Sở xuất thân!

	Không sai, đây chính là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo những thứ kia thuộc cấp không có nghe theo Đấu Liêm xúi giục mà lâm trận phản bội nguyên nhân, cũng bởi vì Ngụy tướng Ngũ Kỵ cũng là người Sở xuất thân, cảnh này khiến Ngũ Kỵ tại hợp nhất Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo bộ hạ lúc, không những không có xuất hiện trở ngại, ngược lại dị thường thuận lợi.

	Trước đây đều vì hắn chủ không có cách nào, mà hiện nay, ngay cả Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đều đầu hàng nước Ngụy, người sau những thứ kia thuộc cấp đám người, sao lại không vững vàng ôm Ngũ Kỵ cây to này?

	Những người này sẽ bởi vì Đấu Liêm xúi giục mà lâm trận phản bội? Làm sao có thể!

	Không giống với người Tần, gần ba mươi năm nay, người Sở đã bị nước Ngụy đánh cho sợ hãi không ngớt, muốn nói đã từng vùng Trung Nguyên các nước ai hiểu rõ nhất nước Ngụy sức mạnh, tin tưởng tuyệt đối không phải cùng nước Ngụy phát sinh bốn trận chiến tranh giữa hai nước nước Hàn, ngược lại là nước Sở.

	Đừng quên, trước có "Ngũ phương phạt Ngụy" lúc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, sau có "Các nước phạt Ngụy" lúc Sở Thủy Quân, tại đây hai cuộc chiến tranh trong, nước Sở có ít nhất một trăm năm mươi vạn người chết tại cái này hai cuộc chiến tranh, bàn về binh lực tổn thất, có lẽ so với nước Hàn còn nhiều hơn nhiều lắm.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, hôm nay vùng Trung Nguyên các quốc gia liên tiếp ba nơi bị nước Ngụy tiêu diệt, chỉ dư lại một cái nước Sở, cảnh này khiến người Sở đối với nước Ngụy càng kính sợ hơn, lại làm sao có thể nghe theo Đấu Liêm xúi giục, vứt đi Ngụy quăng Tần đâu?

	Đối với đại bộ phận kính nể nước Ngụy người Sở mà nói, bọn họ thậm chí không biết người Tần.

	"Ngụy tướng Ngũ Kỵ, hắn là ta người Sở xuất thân, cái này hơn phân nửa là Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo bộ hạ không chịu phản bội nguyên nhân." Sở tướng Đấu Liêm đem trong lòng suy đoán nói cho Vương Tiễn.

	" Ngũ Kỵ thực sự là người Sở?" Vương Tiễn trong lòng rất là kinh ngạc, thực ra tại nước Tần cùng nước Ngụy giao hảo đoạn thời kì, hắn cũng đã nghe nói qua phương diện này lời đồn, chẳng qua cũng không có để ý, cho đến hôm nay trải qua Đấu Liêm xác nhận.

	Nhìn Vương Tiễn biểu tình cổ quái, Đấu Liêm trong lòng cũng có chút lúng túng.

	Dù sao hắn nước Sở quả thật có không ít người Sở tại nước Ngụy là, thậm chí, trong đó không hiếm có năng lực tướng lĩnh.

	Tỷ như Khuất Thăng, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha, Địch Hoàng, Nam Môn Trì, vân vân.

	Không nói khoa trương chút nào, nước Ngụy Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội, thực ra chính là hai chi do bọn họ người Sở tạo thành tinh nhuệ quân đội.

	"Thật không cách nào xúi giục Ngũ Kỵ dưới trướng những thứ kia quý quốc binh tướng sao?" Vương Tiễn cau mày lại hỏi.

	Đấu Liêm hơi có chút lúng túng lắc đầu: "Sợ rằng rất khó."

	Gặp Đấu Liêm trả lời mà như vậy quyết đoán, Vương Tiễn hơi có chút đau đầu, nếu đơn giản chỉ là Ngũ Kỵ dưới trướng hai vạn Thương Thủy quân đội lời nói, hắn thì còn có thể bằng vào lấy Kình Diện quân đội cầm đầu hỗn tạp quân đội, bất kể thương vong đem kéo chết, nhưng mà tình huống trước mắt là, bởi Ngụy tướng Ngũ Kỵ chính là người Sở xuất thân, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo bộ hạ đều chuyển đầu người sau, cái này ý nghĩa Ngũ Kỵ có đầy đủ binh lực tới ứng đối hắn Vương Tiễn biển người thế tiến công.

	『 khó khăn đánh. 』

	Vương Tiễn phiền muộn mà thầm nghĩ.

	Đến tiếp sau chiến sự, quả nhiên bị Vương Tiễn đoán trúng, mặc dù dưới trướng hắn binh tướng đem hết toàn lực tiến công quân Ngụy, nhưng mà Ngũ Kỵ dưới trướng quân Ngụy cũng không dễ chọc, ngươi làm mùng một, hắn làm mười lăm, chỉ cần Vương Tiễn áp dụng chủ động tiến công, như vậy ngày kế, Ngũ Kỵ tất nhiên sẽ suất lĩnh quân Ngụy phản công quân Tần, tại khí thế phương diện hùng hổ doạ người, mảy may không rơi xuống hạ phong.

	Ngoại trừ khí thế bên ngoài, quân Ngụy sức chiến đấu cũng không có thể khinh thường, Vương Tiễn chưa từng có nghĩ tới, Ngũ Kỵ chỉ bằng vào hai vạn Thương Thủy quân đội, hơn ba vạn Tây Dĩnh Sở binh, là có thể cùng hắn đánh cho cân sức ngang tài.

	Phải biết rằng tại nước Ba lúc, Vương Tiễn dưới trướng quân Tần cũng cùng Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo dưới trướng quân đội đấu qua, lúc đó Vương Tiễn có thể không cảm thấy chi này Sở binh có cái gì khó quấn.

	Quả nhiên vẫn là chủ tướng chênh lệch gây nên.

	Mãi đến tới gần mùa đông, Vương Tiễn vẫn là không cách nào đánh vào Tây Dĩnh quận, không thể làm gì khác hơn là tạm thời thu binh phản hồi nước Ba, mà Ngũ Kỵ, cũng thu binh phản hồi Tây Dĩnh, song phương tạm thời đình chiến.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ chín mười một ban đầu tháng, Tây Lộ quân Ngụy chủ soái Trầm Úc chiến báo đưa đến Lạc Dương.

	Đó cũng không phải hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận bẩm báo "Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận" tin tức này chiến báo, thực ra ở đó sau, Ngụy tướng Trầm Úc cũng lục tục phái người hướng về phía Lạc Dương đưa đưa mười mấy thì chiến báo, lấy cái này hướng về phía Lạc Dương báo cáo hắn đoạn đường này quân Ngụy tiến công nước Sở tiến trình.

	Tại Trầm Úc Tây Lộ quân Ngụy bên này, bởi Bình Dư Quân Hùng Hổ chết trận, Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo đầu hàng, toàn bộ Sở Tây hầu như đã không có ai có thể ngăn trở quân Ngụy chính là nhân vật, như cái gì Bí Dương Quân Hùng Khải loại này Sở Tây có phong ấp, bọn họ tại hùng mạnh quân Ngụy trước mặt, đều nhìn thấy liền đầu hàng, thế cho nên Tây Lộ quân Ngụy dễ dàng mà liền đánh hạ rồi Sở Tây Trường Giang phía bắc sở hữu thành trì.

	Ai có thể lường trước, trước kia tại chiến sự bất lợi lúc thoát được so với ai khác đều nhanh Bình Dư Quân Hùng Hổ, dĩ nhiên là Sở Tây bên này chống lại quân Ngụy kiên quyết nhất người, còn lại, coi như không phải là nhìn thấy liền đầu hàng, cũng chỉ là tại thoáng chống lại một phen sau liền lập tức đầu hàng, không có mấy người như Bình Dư Quân Hùng Hổ như vậy thề sống chết chống lại.

	Tại công chiếm Bình Dư, Nhữ Nam vân vân vùng đất sau, Ngụy tướng Trầm Úc tại đây khúc sông vượt Trường Giang, chuẩn bị thuận thế đánh Trường Sa.

	Bởi thời gian quan hệ, Trầm Úc dưới trướng quân Ngụy tạm thời tại "Vân Mộng Trạch (Động Đình Hồ)" vùng đóng quân, chuẩn bị đợi vượt qua mùa đông sau, các loại năm sau đầu xuân lại hướng nam xua quân, chiếm lĩnh khắp Trường Sa.

	Mấy ngày sau, giống như Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ, Nhạc Dịch các tướng lãnh chiến báo, cũng ào ào đưa đến Lạc Dương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Tại xem xong những chiến báo này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với Ngụy Sở chiến tranh tình huống của tiền tuyến, cũng có một cái đại khái lý giải.

	Bình tĩnh mà xem xét, nước Sở mất đi Trường Giang phía bắc sở hữu thành trì, cái này mảy may cũng không ngoài Triệu Nhuận dự liệu, dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu liền không cho là nước Sở vẫn có năng lực ngăn cản hắn nước Ngụy ba đường đại quân.

	Duy nhất ngoài ý muốn, chẳng qua là Sở Vương Hùng Thác dời đô Bành Lễ chuyện này.

	Chuyện này, sớm nhất bị ghi chép tại quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng trong chiến báo, nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, chính là Tư Mã Thượng cùng Hoàn Hổ liên thủ đánh xuống, Đông Lộ quân Ngụy bên kia Nhạc Dịch cùng Điền Đam, không có thể mò được phần này quân công.

	Tại công phạt Thọ Dĩnh trong lúc, Tư Mã Thượng sớm nhất chú ý tới nước Sở đem số lượng lớn tài vật, vật tư vận chuyển đi về phía nam bên, hoài nghi người Sở có thể có khả năng buông tha Thọ Dĩnh cái tòa đô thành, nhưng hắn lúc đó không rõ ràng lắm người Sở chuẩn bị dời đô nơi nào.

	Ngay sau đó Tư Mã Thượng liền phái một chi kỵ binh, nhìn chằm chằm những thứ kia vận tải vật liệu nước Sở chiến thuyền, tại đi theo rất dài một đoạn lộ trình sau, lúc này mới xác nhận nước Sở dời đô Bành Lễ chuyện này.

	『 Bành Lễ. . . 』

	Tại Lạc Dương vương cung Cam Lộ điện bên trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận tỉ mỉ xem xuống Tư Mã Thượng chiến báo.

	Tại đây phần trong chiến báo, tâm tư kín đáo Tư Mã Thượng đã cơ bản miêu tả Bành Lễ vùng hình dạng mặt đất, để cho Triệu Nhuận cơ bản có thể lý giải, biết được Bành Lễ vùng hình dạng mặt đất cơ bản có "lõm" hình, tây, nam, đông ba mặt núi vây quanh, duy chỉ có mặt phía bắc chính là "Đại trạch (Bà Dương Hồ)" có thể thông Trường Giang, lần đầu bên ngoài tại đầm phía tây, có một cái Sơn Gian cốc con đường có thể thông ngoại giới, trừ cái này bên ngoài, cơ hồ là ngăn cách.

	『 Hùng Thác. . . Hắn có thể nhịn xuống khẩu khí này, dời đô Bành Lễ? 』

	Ngụy Vương Triệu Nhuận trong lòng rất là ngạc nhiên.

	Dù sao dựa theo hắn đối với Hùng Thác lý giải, người sau tính cách cực kỳ kiên cường khí khái thật mạnh, hắn nguyên tưởng rằng Hùng Thác sẽ tử thủ Thọ Dĩnh, vả lại không tiếc vì thế chết trận tại đô thành.

	Suy bụng ta ra bụng người, Triệu Nhuận bản thân cũng là như vậy, hắn năm đó ở Đại Lương chiến dịch lúc, liền có 'Thà làm ngọc vỡ' quyết tâm, nếu Đại Lương không thể bảo toàn, liền cùng hơn ba mươi vạn nước Ngụy nam nhi cùng tồn vong, thà rằng chết trận tại bảo vệ quốc gia trong chiến tranh, cũng sẽ không xám xịt mà chạy trốn tới Tam Xuyên, thoi thóp chờ đợi công phạt nước Hàn tinh nhuệ trở về viện trợ.

	Đương nhiên, Triệu Nhuận tuyệt không có khinh thường Hùng Thác ý tứ, dù sao Hùng Thác cho tới bây giờ đều không phải là hạng người ham sống sợ chết.

	Ngược lại mà, Triệu Nhuận cảm thấy Hùng Thác chỉ sợ là giãy dụa hồi lâu, mới làm ra cái này chật vật quyết định.

	Dù sao chết là rất dễ dàng một việc, nếu là sợ đau lời nói, chỉ cần một chén rượu độc là có thể chấm dứt tính mạng, bởi vậy tại nào đó ý nghĩa trên nói, tự sát cũng có một bộ phận tự ta trốn tránh ý tứ.

	Chẳng qua, Hùng Thác cũng chưa có trốn tránh ý tứ, hắn tại nước Sở thế cục như vậy tồi tệ tình huống dưới, vẫn như cũ chịu nhục, chịu được khuất nhục dời đô Bành Lễ, liền vì một tia ngày sau có thể ngóc đầu trở lại cơ hội, điều này làm cho Triệu Nhuận có chút bội phục Hùng Thác độ lượng.

	Thế nhưng, Triệu Nhuận sẽ không cho hắn cơ hội này.

	Vì quốc gia, cho dù Triệu Nhuận cùng Hùng Thác quan hệ cá nhân thân mật, hắn cũng phải thừa dịp thắng truy kích, đem nước Sở triệt để ép lên tuyệt lộ.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười đầu xuân, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận ra mệnh lệnh, nước Ngụy ba đường binh mã vượt qua Trường Giang, đột kích Bành Lễ, ý đồ phá hủy nước Sở sau cùng một tia sống sót hy vọng.

	Cũng không phải là Triệu Nhuận vô tình, mà là vì nước Ngụy, hắn nhất định phải làm như vậy.