Đại Ngụy cung đình chính văn chương 838:: Cưỡng bức dụ dỗ
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận cùng vị kia Ngụy thị quân phụ ngồi đối diện tại nhất trương án mấy lượng bên cạnh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn đối phương , mà vị kia Ngụy thị quân phụ , thì dùng ánh mắt oán độc gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì ... này vị Ngụy thị quân phụ , là bị Thương Thủy Quân sĩ tốt mạnh mẽ từ khẩu trong ngăn kéo lôi ra ngoài , liên mặc xong quần áo nhàn rỗi cũng không có , đã bị mạnh mẽ ấn vào án mấy bên cạnh.
 
 	Cũng khó trách vị này Ngụy thị quân phụ như vậy xấu hổ , dù sao nhìn chung toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị , ai dám đối với hắn vô lễ như thế?
 
 	"Ngươi chính là cái kia tự xưng Triệu Nhuận phân gia tiểu bối?"
 
 	Ngụy thị quân phụ dùng oán độc giọng điệu chất vấn: "Đêm hôm khuya khoắc mang binh sấm đến lão quân cư nằm , ngươi ý đồ như thế nào?"
 
 	Không thể không nói , chỉ chốc lát trước , đương trong phủ vang lên từng đợt huyên xôn xao tiếng kêu lúc , vị này Ngụy thị quân phụ bị lớn lao kinh hách , xuất phát từ âm thầm sợ hãi trốn được trong ngăn kéo , nhưng hôm nay , đợi chờ hắn phát hiện , mang binh xông vào lại chính là tên kia tự xưng Triệu Nhuận cuồng vọng phân gia tiểu bối lúc , hắn ngược lại trấn định lại.
 
 	Có thể là hắn cảm thấy , đối phương chung quy là phân gia tiểu bối , không dám đối với hắn thế nào.
 
 	Cũng là đoán được điểm này , Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái đánh giá Ngụy thị quân phụ , âm thầm buồn cười vị này Ngụy thị quân phụ lúc này còn dọa phải theo nhất con đà điểu như vậy , nhưng hôm nay , nhìn thấy hắn cái này "Người mình" , rồi lại biểu hiện hình như không sợ hãi vậy.
 
 	Chỉ bất quá , hắn Triệu Hoằng Nhuận quả thật là lũng Tây Nguỵ thị "Người mình" sao?
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Lũng Tây Nguỵ thị quân phụ. . . Đúng không? Bản vương là nghĩ như vậy , người đâu , quý ở có tự mình hiểu lấy , tại dạng gì tình cảnh hạ , nên nói cái gì dạng mà nói , mới không còn mất đi có toàn bộ. . ."
 
 	"Ngươi đang uy hiếp ta?" Ngụy thị quân phụ nghe vậy trên mặt lộ ra nồng nặc sắc mặt giận dữ , cắn răng nghiến lợi mắng: "Vô số điển vong tông phân gia tiểu tử , ngươi Triệu thị chính là đối đãi như vậy bổn gia , đối đãi lão quân?" Nói , trên mặt hắn lộ ra mấy phần cười nhạt , lắc đầu nói rằng: "Ngươi không dám đối lão quân thế nào. . ."
 
 	"Ha hả." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi đã không muốn cùng bản vương hảo hảo nói , như vậy giữ lại ngươi vậy không có gì dùng. Người đến , thanh hắn tắc trở lại , thả hỏa thiêu cái này trạch dinh , chúng ta tối nay chưa từng đã tới ở đây."
 
 	"Là!" Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu lúc này gật đầu tuân mệnh , hai người tiến lên đè lại Ngụy thị quân phụ lưỡng cái cánh tay , mạnh mẽ đem kéo dài tới khẩu ngăn tủ , chuẩn bị lại đem kỳ tắc hồi trong ngăn kéo đi.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thị quân phụ quá sợ hãi , hắn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận vậy mà thực sự dám "Thí quân", thí giết hắn vị này lũng Tây Nguỵ thị quân phụ.
 
 	"Dừng tay! Dừng tay!" Hắn rất là hoảng sợ kêu to lên , bởi vì hắn chứng kiến , cái kia phân gia tiểu bối vậy mà quả thực chuẩn bị đứng dậy rời đi.
 
 	". . . Lão quân nguyện ý cùng ngươi tốt nhất trao đổi!" Sắp tới tướng bị tắc hồi trong ngăn kéo thời gian , Ngụy thị quân phụ la lớn.
 
 	Nghe nói lời ấy , đã đứng lên chuẩn bị rời đi Triệu Hoằng Nhuận khinh hồi đâu xem xét liếc mắt , nhàn nhạt nói rằng: "Nghĩ xong?"
 
 	"Tưởng. . . Nghĩ xong." Chung quy là tình thế so với nhân cường , Ngụy thị quân phụ chịu đựng tức giận trong lòng , rốt cục cúi xuống cao ngạo đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế phất phất tay , ý bảo Vệ Kiêu cùng Ngũ Kỵ hai người buông ra vị này Ngụy thị quân phụ , trong miệng đối người sau nói rằng: "Vậy ngươi vẫn còn ở ngốc dừng ở trong đó làm cái gì? Đến tọa!"
 
 	Dứt lời , hắn lần nữa tại ban đầu vị trí ngồi xuống.
 
 	Ngụy thị quân phụ tử cắn răng , chần chờ chậm rãi đi tới án mấy bên cạnh , ngồi xuống.
 
 	Giờ này khắc này , vị này Ngụy thị quân phụ đã không dám lại có bất kỳ khinh thường , bởi vì hắn cảm giác , trước mắt cái này Triệu thị phân gia tiểu bối , quả thực chính là một cái mục không tôn trưởng , mục không tổ tông , mục không vốn gia người điên , tiểu tử này chẳng lẽ không biết , như giết hắn , gặp phải thế nào cục diện sao?
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Ngụy thị quân phụ chung quy là không có can đảm phách dùng tánh mạng của mình đi thử dò xét đối diện cái này bổn gia tiểu tử dám hoặc không dám làm mỗ sự kiện , đàng hoàng về tới vị trí cũ.
 
 	"Muốn như thế nào , ngươi mới bằng lòng mang theo những thứ này binh ly khai?" Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thị quân phụ thấp giọng hỏi.
 
 	Thấy hắn nắm chặt nắm tay , coi như một bộ rất tốt dáng vẻ khẩn trương , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Bản vương còn chưa nói vài câu , ngươi liền khẩn cấp muốn đuổi đi bản vương?"
 
 	Ngụy thị quân phụ nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , giọng nói trầm thấp nói rằng: "Nếu có lựa chọn , lão quân lại vậy không muốn nhìn thấy ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , ngay sau đó cười trấn an nói: "Không cần phải lo lắng ngày sau , ngươi có thể không chứng kiến hôm nay rạng sáng mặt trời mọc , còn lưỡng nói."
 
 	Nhưng mà , câu này trấn an chẳng những không có đưa đến trấn an tác dụng , ngược lại làm cho Ngụy thị quân phụ sắc mặt đại biến , hắn rốt cục ý thức được , đối phương đối sát ý của hắn , cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi thật là dám giết lão quân?" Ngụy thị quân phụ mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , giọng nói trầm thấp nói rằng: "Ta lũng Tây Nguỵ thị còn có mấy vạn quân đội , ngươi nếu dám giết ta , ta Ngụy thị tuyệt không hội gọi ngươi Triệu thị sống khá giả. . ."
 
 	"Mấy vạn quân đội? Lợi hại lợi hại." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , trên mặt lộ ra khoa trương hoảng sợ biểu tình , nhưng mà trong miệng lại tràn đầy trào phúng địa nói rằng: "Ngài lời này thật đúng là hù dọa hỏng bản vương. . . Bản vương mấy tháng trước thượng cùng mấy quốc thảo phạt Sở Quốc , cùng cận hai trăm vạn sở quân chém giết , cuối cùng phá được Sở Quốc vương đô , chiến thắng trở về mà quy. . . . Ngài có cận thập vạn quân đội , vậy phải làm sao bây giờ mới tốt?"
 
 	Nghe xong lời này , Ngụy thị quân phụ kinh hãi địa mở to hai mắt nhìn , kinh địa nói không ra lời.
 
 	Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy , dù sao hôm nay lũng tây tài bao nhiêu nhân khẩu? Hai trăm vạn nhân khẩu , đều không sai biệt lắm mau là lũng tây tổng nhân khẩu , nhưng mà khổng lồ như vậy số lượng địch quốc quân đội , cư nhiên bị trước mắt cái này phân gia tiểu tử đánh bại? Liên địch quốc vương đô đều công khắc?
 
 	Ngụy thị quân phụ đột nhiên cảm giác được chính mình lúc này uy hiếp chẳng những không có chút nào hiệu quả , ngược lại rất là buồn cười.
 
 	Hắn bất động thanh sắc quan sát phòng trong những lính kia tốt môn , những này nhân cũng không phải là đang dùng đối đãi kẻ ngu si vậy ánh mắt nhìn hắn , thường thường địa khinh miệt cười nhạt đây.
 
 	"Còn có cái gì cầm chống đỡ?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngụy thị quân phụ , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Nếu là không còn cái gì cầm chống đỡ , vậy là tốt rồi êm tai theo bản vương mà nói , cái này quyết định ngươi hay không còn có thể nhìn thấy rạng sáng sơ dương."
 
 	". . . Ngươi nói." Ngụy thị quân phụ siết nắm tay , vẻ mặt tức giận nói rằng.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không thèm để ý , tại điều chỉnh một cái tư thế ngồi sau , chính sắc hỏi: "Lần này ngươi lũng Tây Nguỵ thị đi tới ta đại Ngụy quốc thổ , có hay không có cái gì ác ý?"
 
 	"Cái gì?" Ngụy thị quân phụ ngẩn người , tựa hồ là nghe không hiểu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , dùng càng thêm đơn giản rõ ràng mà nói nói rằng: "Tính , ta trực tiếp địa phương nói đi. . . Ta đại Ngụy không cần hai vị quân vương , ngươi Ngụy thị như muốn lưu ở ta đại Ngụy , thì phải thần phục với ta Triệu thị!"
 
 	"Đoạn không khả năng!" Ngụy thị quân phụ lúc này phủ quyết đạo: "Ta Ngụy thị chính là bổn gia , ngươi Triệu thị bất quá là phân gia , há lại bổn gia thần phục với phân gia đạo lý?" Nói đến đây , hắn coi như nghĩ tới điều gì , tại nhìn chung quanh liếc mắt này bỗng nhiên trở nên hung thần ác sát Thương Thủy Quân sĩ tốt sau , nuốt nước miếng một cái nhỏ giọng nói rằng: "Bất quá. . . Lão quân có thể bảo chứng , ta Ngụy thị nguyện ý cùng Triệu thị vui vẻ cùng tồn tại."
 
 	"Vui vẻ cùng tồn tại? Tại ta đại Ngụy quốc thổ thượng?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười lạnh nhất thanh , lạnh lùng nói rằng: "Buồn cười! . . . Hoặc là thần phục , hoặc là cổn. . . . Đương nhiên , các ngươi cũng có thể lựa chọn con đường thứ ba , táng tại ta đại Ngụy!"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận đằng đằng sát khí hai mắt , Ngụy thị quân phụ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra , nguyên bản nhân tức giận đưa đến khô nóng , tại đối đãi hắn chứng kiến đối diện một đôi ánh mắt lạnh như băng lúc , nhất thời thối lui , chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo , môi run rẩy nói không ra lời , vậy không hiểu được đến tột cùng là bị tức , vẫn bị sợ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì lại chậm rãi nói rằng: "Cảm giác mất mặt? A , các ngươi Ngụy thị tại Tần quốc trước mặt mất mặt còn chưa đủ bao nhiêu? Liên tổ tông cơ nghiệp đều ném , đầy bụi đất địa chạy trốn tới trong miệng các ngươi phân gia tới tìm cầu bảo hộ. . . Trong mắt của ta , lũng Tây Nguỵ thị mặt mũi từ lâu mất hết , không phải là bởi vì ta Triệu thị , mà là bởi vì ngươi môn chính mình." Nói , hắn dừng một chút , tiếp tục nói: "Chỉ là một danh phận , là có thể đổi lấy tại ta đại Ngụy an an tâm tâm thời gian , người ngoài tạm thời bất luận , đã nói ngươi cái này quân phụ , bản vương suy nghĩ , miễn là ngươi biểu lộ đầy đủ thiện ý , ta Triệu thị tự nhiên sẽ phụng dưỡng theo ngươi , phong một mình ngươi an hưởng tuổi già phong vương , y đến đưa tay , cơm đến há mồm , hưởng vô tận phú quý. . . Ngươi phải biết , ta đại Ngụy hôm nay so với lũng tây cường đại mà nhiều , cũng thật nhiều kỳ trân dị bảo , món ăn quý và lạ mỹ vị. . . Chỉ là một danh phận tức có thể đổi lấy , dễ như trở bàn tay nha."
 
 	". . ." Ngụy thị quân phụ mí mắt khẽ run , lặng lẽ không nói , có thể là tại suy nghĩ địa lợi làm hại thất.
 
 	Không thể không có nhận , Triệu Hoằng Nhuận mà nói thực tại rất tốt nhượng hắn tâm động , dù sao hắn đối hôm nay Triệu thị Ngụy Quốc phủ mạnh bao nhiêu cũng có chút nghe thấy , tự nhiên nguyện ý lưu lại Ngụy Quốc đương nhất danh an hưởng phú quý phong vương , nhưng vấn đề là , muốn bọn họ lũng Tây Nguỵ thị thần phục với phân gia Triệu thị , đây đối với đại bộ phận Ngụy thị tộc nhân mà nói , chính là nhất kiện vô pháp dễ dàng tha thứ sự.
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ." Thấy Ngụy thị quân phụ ngậm miệng bất ngôn , Triệu Hoằng Nhuận vậy không nóng nảy , ở bên u u nói rằng: "Kỳ thực đây , ta Triệu thị , cũng là xuất từ cơ tính nhất tộc , lấy ngươi Ngụy thị đồng xuất nhất chi , người nào phụng người nào làm chủ , là tốt rồi so với là hai huynh đệ ai làm gia , giằng co , còn không đều là nhà mình môn nhân? Bất quá chỉ là đã từng ca ca đương gia , hôm nay còn lại là đệ đệ đương gia , cũng sẽ không tiện nghi ngoại nhân? Cần gì câu thúc tại tử lý đâu? . . . Nếu như quả thực mọi thứ muốn tuân theo tổ tông quy củ , vậy các ngươi lũng Tây Nguỵ thị ném tổ tông cơ nghiệp , chẳng phải là tội đáng chết vạn lần? Cho nên nói , này nhân kia , nhìn về phía trước."
 
 	". . ." Ngụy thị quân phụ trên mặt hiện ra vẻ do dự.
 
 	Một lúc sau , hắn thấp giọng nói rằng: "Ngươi Triệu thị , quả thực nguyện ý đối xử tử tế ta Ngụy thị? Đối xử tử tế lão quân?"
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Trên thực tế , ta phụ hoàng cũng tốt , Tông phủ cũng được , nếu so với bản vương dễ nói chuyện , dĩ nhiên , quý phương tại tiếp xúc hắn hai người tiền , phải trước quá bản vương cửa ải này. . ."
 
 	Ngụy thị quân phụ thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , đang ngó chừng đủ hơn mười tức sau , hắn lúc này mới từ từ gật đầu , mở miệng nói rằng: "Hảo , miễn là ngươi Triệu thị hết lòng tuân thủ hứa hẹn , lão quân ta nguyện ý lui ra quân phụ vị. . . Về phần Ngụy thị thần phục với Triệu thị , chuyện này ta một người nói không tính , phải tộc lão hội nghị cộng đồng thương nghị."
 
 	"Cái gì? Tộc lão hội nghị?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người , hơi có chút kinh ngạc mà hỏi thăm: "Ngươi vị này quân phụ , không phải cao nhất sao?"
 
 	Ngươi còn hiểu được?
 
 	Ngụy thị quân phụ hận hận cắn răng , trong miệng lại bất đắc dĩ giải thích: "Ta lũng Tây Nguỵ thị có thập nhị chi , trừ ra lão quân ta đây một chi ngoại , ngươi còn phải đến còn lại thập một chi tán thành , mới được thúc đẩy chuyện này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , một lúc sau kinh ngạc mà hỏi thăm: "Mặt khác mười một chi ở đâu?"
 
 	"Không ở nơi này tọa thành." Ngụy thị quân phụ lắc đầu , hơi có chút nhìn có chút hả hê nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Ngươi cầm tặc tiên cầm vương kế sách không sai , chỉ bất quá , ngươi chưa tìm toàn bộ."
 
 	. . . Đáng chết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm mắng một câu , hắn đã biết , hay là một hồi nội chiến khó mà tránh khỏi.