Chương 76::  Tàng
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi  đến cùng  phải làm gì? "
 
 	Ở Văn Chiêu Cácvào không được   hậu điện,  mạnh mẽ bị  Triệu Hoằng Nhuận kéo tới đây  Ngọc Lung công chúa  có chút Tức giận Hỏi.
 
 	Rõ ràng nàng là hảo ý, hy vọng có thể cứu vãn "Công chúa mất tích" việc đối với trước mắt vị này hoàng đệ ảnh hưởng, khiến cho hắn không đến nỗi thật sự bị bọn họ phụ hoàng trách phạt, cũng không định đến Triệu Hoằng Nhuận căn bản là không cảm kích,  lôi  nàng  liền đến  đến   Văn Chiêu Các,  tay  đều  bị hắn  trảo đau đớn.
 
 	"Câu nói này hẳn là đến lượt ta tới hỏi hoàng tả mới đúng."
 
 	Dặn dò tông vệ môn đến điện bên trong ngoài điện theo dõi, Triệu Hoằng Nhuận một mình ở hậu điện đối mặt Ngọc Lung công chúa, từ tốn nói: "Vừa mới Trầm Úc bọn họ ở, ta khó nói ngươi. . . Hoàng tả, ngươi không cảm thấy  ngươi quá tùy hứng  sao?"
 
 	 "ta. . ." Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận  thật lòng dưới con mắt  thua trận,  có chút chột dạ dời đi chỗ khác  tầm mắt.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng vẫn cứ không buông tha  nàng,  nói năng có khí phách nói rằng: "Ta biết ngươi hồi cung là vì, là muốn khiến cho ta tránh được phụ hoàng trách phạt. . . . Khủng ngươi có nghĩ tới không, bây giờ trở lại cân nhắc cái vấn đề này, ngươi Không cảm thấy Quá đã muộn Sao? ! "
 
 	"Sao lại thế. . ." rõ ràng nhỏ giọng phản bác.
 
 	"Làm sao  sẽ?"  Triệu Hoằng Nhuận hai mắt híp híp,  không chút khách khí  nói rằng: " hôm qua Ta Hỏi qua Ngươi, hỏi ngươi  có phải là muốn ly cung, nếu như là, ta liền giúp ngươi. . . Vào lúc ấy ngươi làm sao liền không có suy nghĩ qua ta một mình mang ngươi chạy ra hoàng cung có thể hay không chịu đến phụ hoàng trách phạt?"
 
 	"Ta. . ." Ngọc Lung công chúa chột dạ rụt cổ một cái, nhỏ giọng nói rằng: "Là ngươi nói ngươi có biện pháp. . ."
 
 	"Đúng, ta là đã nói, ta tự có biện pháp vì chính mình giải vây. . . . Vì lẽ đó, không cần ngươi giả mù sa mưa vì ta cân nhắc."
 
 	" giả mù sa mưa. . . "
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy tức giận ngẩng đầu lên, trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Không phải sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười gằn hai tiếng: " là bởi vì  Hà Hân Hiền khiến cho ngươi thất vọng rồi,  để ngươi cảm thấy  này một đời chạy không thoát xa gả  hắn Quốc Số mệnh,  vì lẽ đó ngươi cũng  liền từ bỏ , Thuận tiện,  không muốn  khiến cho ta Chịu đến xử phạt, không phải như vậy sao?"
 
 	"Không phải thuận tiện?" Ngọc Lung công chúa tức giận phản bác: "Ta là thật sự vì ngươi lo lắng."
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận hé mắt:  "nếu là Hà Hân Hiền  đến hẹn, ngươi liền cùng hắn cao bay xa chạy ,  bây giờ hắn Chưa đến hẹn, hoàng  tả  liền bắt đầu cân nhắc hoàng  đệ  Tình cảnh. . . Ha ha, Phần này lo lắng, không khỏi cũng  quá Giá rẻ rồi! "
 
 	". . ." Ngọc Lung công chúa nghe vậy  cả người run lên, há miệng,  càng á khẩu không trả lời được, chột dạ cúi đầu.
 
 	Lập tức, nàng nhỏ giọng nức nở lên.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở dài một cái, an ủi: "Đừng động một chút là khóc a, ta không có quái ý của ngươi. . . . Ta cũng không hối hận giúp ngươi, nhiều lắm chỉ là ảo não Hà Hân Hiền không có ta nghĩ tượng như vậy tin cậy mà thôi."
 
 	"Thật sự. . . Thật sự không trách ta sao?" Ngọc Lung công chúa vô cùng đáng thương ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt là áy náy vẻ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười.
 
 	Xác thực, hắn cũng không có bởi vì Ngọc Lung công chúa đến nay mới nghĩ đến hắn sắp đối mặt tình cảnh mà cảm thấy thất vọng, dù sao nàng chỉ có điều là một cái mười lăm tuổi bé gái mà thôi, cũng không thể nói là là cái gì thiên tư thông tuệ, tâm tư đơn thuần hãy cùng giấy trắng tự, trách nàng làm cái gì?
 
 	Hắn chỉ là không hy vọng nàng hiện tại liền từ bỏ đấu tranh thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng buồn cười, hắn Triệu Hoằng Nhuận cái này hỗ trợ người còn chưa từ bỏ, làm người trong cuộc sắp bị gả hướng về Sở quốc Ngọc Lung công chúa nhưng chính mình từ bỏ, này tên gì chuyện hư hỏng?
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không khiến cho ngươi bị gả hướng về Sở quốc." Nhẹ nhàng xoa xoa Ngọc Lung công chúa tóc trên trán, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh trong giọng nói đầy rẫy rất khó mà tin nổi phảng phất có thể làm người tín phục hứa hẹn.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi có biện pháp không?"
 
 	Ngọc Lung công chúa khó mà tin nổi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong con ngươi lóe thần sắc mong đợi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu là có biện pháp, nàng sao lại cam nguyện rời đi sinh nàng dưỡng địa phương của nàng, bất đắc dĩ gả hướng về bên ngoài ngàn dặm Sở quốc đây?
 
 	Nói cái gì nghĩ thông suốt, cái kia đơn giản là nàng lừa gạt mình, lừa dối Triệu Hoằng Nhuận lời giải thích thôi.
 
 	"Chỉ cần ngươi nghe ta." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc nói rằng.
 
 	" thực sự là một hồi trò khôi hài! Cho tới cuối cùng lại trở về khởi điểm. . . "
 
 	Trong lòng hắn âm thầm thở dài.
 
 	Vốn là, hắn thấy Hà Hân Hiền cùng Ngọc Lung công chúa cảm tình ngày càng sâu sắc thêm, tồn biết thời biết thế tâm tư, đơn giản liền đem Ngọc Lung công chúa giao cho Hà Hân Hiền quên đi, cũng không định đến Hà Hân Hiền cũng không có hắn tưởng tượng như vậy tin cậy, cho tới cuối cùng, còn phải do hắn đến nghĩ biện pháp bảo vệ Ngọc Lung công chúa.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, thực sự là có chút buồn cười.
 
 	Ngọc Lung công chúa thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt chăm chú vẻ mặt, dùng sức gật gật đầu: "Hừm, ta nghe lời ngươi. . . . Hoằng Nhuận, ngươi dứt lời, làm thế nào."
 
 	"Đầu tiên, ngươi đến ẩn đi." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng phân tích nói: "Chỉ cần ngươi ở phía ta bên này, ta liền không đến rơi vào bị động. . . . Nếu ngươi bị phụ hoàng nắm lấy, vậy thì thật sự xong. Đến thời điểm phụ hoàng chỉ cần phái người đem ta giam lỏng, ngươi liền không phải gả không thể."
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ, nâng khuôn mặt kinh ngạc nói: "Cái kia. . . Vậy ta có phải là hỏng rồi kế hoạch của ngươi? Hoằng Nhuận ngươi vốn là là dự định đem ta thu xếp ở trong thành. . . Ta. . ."
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lại cho nàng một chút hi vọng, nàng không khỏi mà lại vì chính mình khi đó ấu trĩ quyết định cảm thấy hối hận.
 
 	"Điểm này hoàng tả không nên tự trách. Ở trở về trên đường ta nhiều lần cân nhắc qua, giấu ở cung ở ngoài có giấu ở cung ở ngoài chỗ tốt, tàng ở trong cung cũng có tàng ở trong cung chỗ tốt."
 
 	"Sao. . . Nói thế nào?"
 
 	"Giấu ở cung ở ngoài, chỗ tốt là phụ hoàng tìm hoàng tả độ khó gia tăng, bởi vì phụ hoàng không thể sẽ đem chuyện này lộ liễu, nhưng mặt khác cũng có chỗ hỏng. . . Chỗ hỏng chính là, chúng ta hành động như vậy, sẽ bị phụ hoàng lý giải vì là mãnh liệt phản kháng, bởi vậy, phụ hoàng muốn tìm tìm được hoàng tả tâm tư sẽ càng mãnh liệt, thậm chí là không đạt mục đích thề không bỏ qua!"
 
 	"Cái kia. . . Cái kia tàng ở trong cung đây?"
 
 	"Tàng ở trong cung, chẳng khác nào là giấu ở phụ hoàng ngay dưới mắt, bởi vì hắn biết hoàng tả đến tột cùng ở đâu, vì lẽ đó không đến nỗi sẽ quá mức lo lắng. . . Phàm là là người bề trên, đều hi vọng đem tất cả sự vật chưởng khống với trong tay, chúng ta bé ngoan ở hắn dưới mí mắt ở lại, hay là sự tình ngược lại sẽ có mặt khác khả năng chuyển biến tốt."
 
 	Ngọc Lung công chúa như hiểu mà không hiểu gật gật đầu: "Ngươi là nói, kỳ thực ta không cần tàng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, một bộ không có gì để nói dáng vẻ, hiển nhiên, hắn vừa mới nói một tràng, Ngọc Lung công chúa tám chín phần mười không có nghe hiểu.
 
 	"Không phải không tàng, tàng là phải tàng, bằng không phụ hoàng trực tiếp đem ngươi bắt đi, ta cản đều không ngăn được. . . . Nói một cách đơn giản, chính là để phụ hoàng biết ngươi ở đâu, thế nhưng, nhưng lại vội vã khiến cho hắn không có cách nào đưa ngươi bắt đi."
 
 	"Được. . . Thật là thâm ảo dáng vẻ. . ." Ngọc Long công chúa đầu óc mơ hồ.
 
 	Đang lúc này, tông vệ Trầm Úc vội vã mà chạy vào, mắt thấy Ngọc Lung công chúa còn đứng ở phía sau điện, kinh hãi đến biến sắc, gấp giọng nói rằng: "Điện hạ, ngài làm sao còn chưa đem công chúa ẩn đi? Bệ hạ tới rồi!"
 
 	"Phụ hoàng đến rồi?" Ngọc Lung công chúa hiển nhiên đối với Ngụy thiên tử có nồng đậm sợ hãi, vừa nghe xong doạ sắc mặt của trắng bệch, hoa dung thất sắc, phảng phất không đầu con ruồi bình thường ở hậu điện loạn va, hi vọng tìm tới có thể ẩn thân địa phương.
 
 	Nhìn nàng cố hết sức muốn chui vào một cái trong ngăn kéo đi, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, đưa lỗ tai đối với Trầm Úc thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	"Rõ ràng!" Trầm Úc hiểu ý gật gật đầu: "Ty chức tức khắc thông báo các huynh đệ, phối hợp điện hạ."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đem nửa người đã trốn trong ngăn kéo Ngọc Lung công chúa cho kéo ra ngoài, lôi kéo nàng một đường đi tới hắn tẩm cư.
 
 	Tuy rằng Ngọc Lung công chúa cũng không phải là lần đầu tới đến hoàng đệ Triệu Hoằng Nhuận tẩm cư, có thể nàng như trước là tỏ rõ vẻ đỏ bừng, một đôi con mắt cũng không dám loạn nhìn.
 
 	"Trốn ở chỗ này phụ hoàng sẽ không đi vào sao?" Ngọc Lung công chúa tỏ rõ vẻ chờ mong hỏi.
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, lôi kéo Ngọc Lung công chúa đi tới giường bên, chép miệng: "Đi tới."
 
 	"Ah? !" Ngọc Lung công chúa mắc cỡ đỏ cả mặt, nữu nhăn nhó nắm một bộ e lệ dáng dấp: "Chuyện này. . . Như vậy sao được, đây là Hoằng Nhuận ngươi giường. . ."
 
 	"Lẽ nào ngươi tình nguyện bị phụ hoàng bắt đi?" Triệu Hoằng Nhuận trừng nàng một chút, trực tiếp đưa nàng đẩy tới giường, không để ý nàng tỏ rõ vẻ kinh hoảng ngượng dáng dấp, đưa nàng trên chân ủng thoát, ném đến giường hạ thấp: "Nằm đi vào, đắp kín mền."
 
 	"Ác. . ." Ngọc Lung công chúa ngượng bên tai đỏ chót, súc đang đệm chăn bên trong, làm cho nàng khó có thể tin chính là, Triệu Hoằng Nhuận càng cởi trên người y vật, cũng nằm tiến vào trong chăn.
 
 	"Hoằng Nhuận. . ." Ngọc Lung công chúa tỏ rõ vẻ đỏ bừng, vừa muốn lên tiếng, liền bị Triệu Hoằng Nhuận đem đầu ấn tới đệm chăn bên trong đi tới: "Đừng lên tiếng, phụ hoàng đến rồi."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận thả xuống giường giường màn che, cũng nằm xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, tông vệ Trầm Úc đã trở lại Văn Chiêu Các điện hạ, hướng về chính chờ nhi tử Triệu Hoằng Nhuận đi ra tiếp giá Ngụy thiên tử khấu hành lễ, thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ, điện hạ đến ngửi bệ hạ đến ta Văn Chiêu Các, hỉ chịu không nổi hỉ, vốn muốn tự mình đi ra tiếp giá, có thể làm sao đêm qua điện hạ triêm nhiễm phong hàn, nằm ở trên giường nhỏ khó có thể nhúc nhích, thực sự khó có thể tiếp giá, bởi vậy ty chức ra nghênh tiếp bệ hạ, hướng về bệ hạ xin lỗi."
 
 	"Nhiễm phong hàn? Hừ hừ Hừ!" Ngụy thiên tử tức giận phản cười, trong lòng hắn rất rõ ràng, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận vừa mới hồi cung thời điểm vậy cũng là tinh thần chấn hưng, làm sao có khả năng nói bệnh liền bệnh?
 
 	" hiển nhiên này liệt chính đang sái cái gì quỷ kế! "
 
 	Ngụy thiên tử cũng không vạch trần, từ tốn nói: "Hoàng nhi bất hạnh thụ hàn ốm đau, trẫm sao lại trách hắn?"
 
 	Nói, hắn cất bước liền hướng văn chiêu điện bên trong đi đến, Đồng Hiến cũng theo sát phía sau.
 
 	Nhưng mà, lần này cùng Ngụy thiên tử đến đây, có thể không chỉ là bọn thái giám, còn có mấy chục tên cấm vệ quân.
 
 	Thấy những này cấm vệ cũng chuẩn bị tiến vào Văn Chiêu Các, Trầm Úc lập tức ra hiệu còn lại tông vệ môn đem bọn họ ngăn lại.
 
 	"Cấm vệ vào không được điện các, chư vị, dừng lại với này đi!"
 
 	Đừng nói chúng cấm vệ kinh hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả đi ở phía trước Ngụy thiên tử cũng ngạc nhiên dừng bước, kinh ngạc hỏi: "Những này cấm vệ. . . Nhưng là trẫm mang đến. Ngươi, muốn ngăn bọn họ?"
 
 	Vào lúc này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) phàm là là thức thời người đều sẽ khấu xin lỗi, nhưng mà Trầm Úc nhưng không có làm như thế, chắp tay ôm quyền đối với thiên tử nói rằng: "Bẩm bệ hạ thoại, ty chức hiểu được những này cấm vệ tuỳ tùng bệ hạ mà đến, có thể vừa đến cấm vệ vào không được điện các chính là cung đình quy củ, thứ hai, cấm vệ môn xông vào ta Văn Chiêu Các, nếu là không cẩn thận tổn hại cái gì, khủng điện hạ sau đó trách tội."
 
 	Rất hiển nhiên, Trầm Úc cũng là rõ ràng những này cấm vệ tiến vào hắn Văn Chiêu Các, đây là vì lùng bắt Ngọc Lung công chúa mà đến.
 
 	"Khủng trẫm hoàng nhi sau đó trách tội?" Thiên tử híp híp hai mắt, ngữ khí không thể cân nhắc nói rằng: "Ngươi liền không sợ trẫm trách tội cho ngươi sao?"
 
 	"Sợ! . . . Thế nhưng, ty chức vẫn phải là làm như thế, bởi vì ty chức các loại  người ở tông phủ sở học đến, là đối với hoàng tử vạn phần trung tâm! Điện hạ nói thế nào, chúng ta tông vệ liền làm sao làm, đây là chúng ta tông vệ chỗ đứng căn bản."
 
 	Ngụy thiên tử sâu sắc liếc mắt một cái nghĩa chính ngôn từ Trầm Úc, trên mặt sắc mặt giận dữ thoáng thối lui mấy phần: "Ngươi tên gì?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, ty chức chính là bát hoàng tử trước người tông vệ trường, Trầm Úc."
 
 	"Trầm Úc. . ." Ngụy thiên tử lẩm bẩm nhắc tới hai câu, gật gù khen ngợi nói: "Rất tốt, tông phủ người không có bạch dạy các ngươi. Duy trì ngươi các loại  đối với Hoằng Nhuận trung thành đi, sẽ có báo lại."
 
 	"Nằm trong chức trách, không dám đòi hỏi báo lại."
 
 	"A!" Ngụy thiên tử thưởng thức liếc mắt một cái Trầm Úc, quay đầu hướng ngoài điện cấm vệ nói rằng: "Cứ dựa theo quy củ, ngươi chờ ở này chờ đợi."
 
 	"Phải!"
 
 	"Đa tạ bệ hạ thông cảm." Trầm Úc cũng khấu ôm quyền nói.
 
 	"Để trẫm nhìn một cái, Hoằng Nhuận bệnh đến có nặng hay không. . ."
 
 	Ném câu tiếp theo tràn đầy châm chọc, Ngụy thiên tử nhấc chân bước vào Văn Chiêu Các.