Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1092:: Sơ thí
 
 	Đầu tháng ba cửu , tại Đại Lương thành nội , nguyên bản tương đối vắng vẻ phu tử miếu nhai , lúc này đã kín người hết chỗ.
 
 	Ngàn vạn từ Ngụy Quốc các nơi tự phế bôn ba đi tới Đại Lương tham gia năm nay sẽ thử học sinh , lúc này đều tụ tập tại đây điều miếu nhai , cùng đợi gần bắt đầu sơ thí.
 
 	Nhưng mà , cái này còn chưa phải là năm nay thi hội thí sinh toàn bộ , trừ ra những thứ này , nhưng có mấy ngàn thông qua các thi hương các thí sinh , còn đang từng người nơi ở khổ đọc , tại trước khi thi làm cố gắng cuối cùng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao đối với tại thi tử môn mà nói , thi hội thì tương đương với long môn , lướt qua long môn thì kim lân hóa long , từ nay về sau bước trên con đường làm quan , tiền đồ tự cẩm.
 
 	Đương nhiên , giờ khắc này ở này miếu nhai thượng , cũng không hoàn toàn đều là thi tử môn , cũng không thiếu đi phiến , người bán hàng rong , cùng với lái buôn , du côn vô lại các loại nhân.
 
 	Đi phiến , người bán hàng rong tự nhiên vì xu lợi mà đến , hướng chúng thi tử môn chào hàng một ít cao điểm , điểm tâm , dù sao lấy giờ phút này điều miếu nhai thượng thi tử nhân số , chỉ cần có nhất thành thi tử nguyện ý mua , vậy những thứ này đi phiến cùng người bán hàng rong môn liền phát đạt.
 
 	Mà lái buôn , nói xác thực đám người này nhân cũng không phải chân chánh ý nghĩa thượng lái buôn , chỉ có thể xem như ăn ý giả , bọn họ chuyên môn chọn này y quan tiên diễm rồi lại rõ ràng thoạt nhìn lo lắng xung xung thi tử , mịt mờ để lộ ra chính mình có trận này sơ thí khảo đề , lừa gạt này học sinh tiền tài.
 
 	Bất quá một khi phát hiện có loại này lái buôn , thi hội trường thi ngoại tuần vệ sẽ không chút lưu tình địa đem bắt.
 
 	Về phần một ít du côn vô lại môn , tính chất liền tương đối phức tạp , bọn họ có rất nhiều đến tham gia náo nhiệt , mà có , còn lại là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không từ nhiều như vậy thi tử trung chọn cái dê béo hạ thủ , đem túi tiền trộm đi.
 
 	Dù sao tại Ngụy Quốc , người đọc sách ước chừng bảy thành gia cảnh tiểu khang thậm chí thịnh vượng và giàu có , một ít khốn cùng chán nản bình dân liên cái bụng đều điền không đầy , nào có tiền nhàn rỗi đọc sách viết chữ đâu? Phải biết , thư tịch thế nhưng có chút đắt giá , thậm chí còn , có chút trân quý thư tịch , không có nhất định nhân mạch cùng địa vị căn bản không có cơ hội tiếp xúc.
 
 	Lúc này ở sát đường một nhà tửu lâu trong sương phòng , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ cùng với Hình bộ đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương , ba người chính ngồi cạnh cửa sổ một cái bàn bên cạnh , nhìn ngoài cửa sổ cái kia kín người hết chỗ miếu nhai.
 
 	Ngược lại không phải là gần nhất Đại Lương lại chuyện gì xảy ra trọng đại án kiện , bọn họ chẳng qua là hạ lệnh duy trì miếu nhai trật tự mà thôi , dù sao lễ bộ có thể cũng không đủ nhân thủ duy trì trật tự , chỉ có thể hướng Đại Lương phủ , Đại Lý tự , Hình bộ ba cái phủ nha mượn nhân.
 
 	Nhìn ra được , ba vị này thần sắc đều có chút ngưng trọng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao thi hội thanh thế lớn như vậy , phải giữa đường phát sinh cái gì không tốt sự , cái này đối với bọn hắn chính tích mà nói không cách nào xóa đi chỗ bẩn. Mà là trọng yếu hơn là , năm nay thi hội , còn là từ vị kia túc Vương điện hạ hành vi chủ quan giám khảo tự mình giám thị , vạn nhất tại đây vị điện hạ trước mặt dẫn phát rồi loạn gì , không cẩn thận xung đụng phải vị điện hạ , Trử Thư Lễ , Dương Dũ , Úy Trì Phương mấy người chủ động tháo chức đều không đủ để tạ tội.
 
 	"Ngô?"
 
 	Ở nơi này tam vị sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm dưới cái kia miếu nhai lúc , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ bỗng nhiên có một chiếc xe ngựa chậm rãi đi lái qua.
 
 	" là ở đâu ra mã xa?" Úy Trì Phương nhíu nhíu mày , nói rằng: "Ta đi để cho người mệnh hắn ly khai."
 
 	"Tổng bộ đầu chậm rãi." Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hé mắt , thần sắc hoang mang địa nhìn chiếc xe ngựa kia.
 
 	Nói xác thực , hắn là nhìn ngồi ở người phu xe vị trí hai gã nam tử.
 
 	"Di?" Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ ngạc nhiên nói rằng: "Đó không phải là túc Vương điện hạ bên cạnh Hà Miêu cùng Chu Quế hai vị tông vệ sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Úy Trì Phương mở to hai mắt nhìn , bởi vì hắn lúc này còn kém điểm sẽ phải phái người tướng chiếc xe ngựa này đuổi đi.
 
 	"Túc Vương điện hạ tới?" Hắn giật mình hỏi.
 
 	Trử Thư Lễ cùng Dương Dũ vẻ mặt nghi ngờ không nói chuyện , bởi vì bọn họ đều thấy rõ , chiếc xe ngựa kia , cũng không phải là Túc Vương phủ mã xa , có thể kỳ quái là , bẻ lái mã xa nhân , nhưng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ Hà Miêu cùng Chu Quế.
 
 	Đang lúc bọn hắn bội cảm hoang mang hướng tới , mã xa tại một ít thi tử môn oán giận trong tiếng , dừng ở cự ly phu tử miếu đại khái vài chục trượng xa vị trí , ngay sau đó , từ trên xe ngựa đi nhất danh trẻ tuổi văn sĩ , cùng với nhất danh ăn mặc phú quý nữ tử.
 
 	Chẳng lẽ là muốn tham gia năm nay sẽ thử thi tử?
 
 	Người này cùng túc Vương điện hạ có quan hệ như thế nào?
 
 	Trử Thư Lễ cùng Dương Dũ hoang mang địa nhìn tên kia tuổi trẻ văn sĩ , hai người bọn họ kinh ngạc phát hiện , tên kia tuổi trẻ văn sĩ tựa hồ đang bị cô gái kia căn dặn cái gì , thế cho nên không được gật đầu gật đầu , thoạt nhìn có chút kính cẩn nghe theo , cùng đây đối với nam nữ thân cao hiện ra cường liệt tương phản , thế cho nên thoạt nhìn hơi có chút thú vị.
 
 	"Muốn xuống phía dưới chào hỏi sao?" Úy Trì Phương vấn đạo.
 
 	Trử Thư Lễ cùng Dương Dũ do dự một chút , mặc dù nói vị kia túc Vương điện hạ nhìn như chưa có tới , nhưng bọn hắn xuống phía dưới cùng Hà Miêu , Chu Quế hai vị tông vệ lên tiếng kêu gọi , cái này cũng không tính là hạ mình.
 
 	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , hai người bọn họ còn là thôi , bởi vì tên kia văn sĩ rõ ràng cho thấy tới tham gia sẽ thử , nếu là bọn họ ba người xuống phía dưới cùng Chu Quế , Hà Miêu hai gã tông vệ chào hỏi , khó tránh khỏi sẽ bị ở đây chứa nhiều học sinh chứng kiến , bất lợi cho tên kia văn sĩ.
 
 	"Người này , chẳng lẽ là Túc Vương phủ môn khách?" Trử Thư Lễ vuốt râu thì thào nói rằng.
 
 	Mà lúc này , tổng bộ đầu Úy Trì Phương đã thấy rõ ràng tên kia văn sĩ khuôn mặt , biểu tình có chút cổ quái.
 
 	Bởi vì hắn đã nhận ra , tên kia tuổi trẻ văn sĩ rõ ràng chính là ba năm trước đây từng bị đầu đến bọn họ Hình bộ đại lao thi tử , Ôn Khi.
 
 	Tuy nói năm đó cũng không phải là Úy Trì Phương tự mình xuất thủ bắt Ôn Khi , thế nhưng tại đầu đến Hình bộ đại lao hậu , Úy Trì Phương lại quan tâm quá chuyện này —— tại thi hội trường thi thượng không vì mình làm người khác làm bậy ngu ngốc , luôn luôn sẽ cho người sản sinh tò mò.
 
 	Vậy không hiểu được lễ bộ nhân tại nhìn người nọ hậu , có phản ứng gì.
 
 	Sờ sờ cằm , Úy Trì Phương có nhiều hăng hái nhìn miếu nhai thượng Ôn Khi.
 
 	Mà lúc này , Ôn Khi chính khắp người không được tự nhiên cúi đầu , đây cũng không phải là là bởi vì hắn cảm thụ Trử Thư Lễ , Dương Dũ , Úy Trì Phương ba người nhìn kỹ , mà là bởi vì hắn trước mắt tên kia chính ân cần dạy bảo căn dặn hắn đủ loại nữ tử , cùng với chu vi chứa nhiều thi tử ánh mắt quái dị —— tại trước mắt bao người , bị nhất danh thân cao xa không bằng chính mình nữ tử tượng đúng tiểu hài tử vậy lặp đi lặp lại căn dặn , tư vị này quả thực sống không bằng chết.
 
 	Càng làm cho Ôn Khi cảm thấy kinh hồn táng đảm là , đối mặt cái kia tiểu nữ nhân tựa hồ một chút đều không biết thu liễm , luôn mồm muốn cầu hắn cần phải bắt Kim Bảng đầu danh , hơn nữa giọng điệu có chút nhẹ nhõm , phảng phất thi Kim Bảng đầu danh hãy cùng đến chợ mua cải trắng như vậy.
 
 	Ôn Khi rõ ràng cảm giác được , chu vi này các học sinh lúc này nhìn mình lúc ánh mắt nghi ngờ , đang từ từ biến thành địch ý.
 
 	Khổ vậy!
 
 	Ôn Khi âm thầm kêu khổ , hắn thậm chí có chút hối hận đưa ra muốn cầu tham gia lần này thi hội.
 
 	Mà đúng lúc này , bên cạnh cách đó không xa truyền đến vài tiếng kinh hô huyên tạp , cuối cùng là tướng chu vi này tràn ngập địch ý ánh mắt cho dẫn đi.
 
 	Ôn Khi tò mò quay đầu liếc mắt nhìn.
 
 	Chỉ thấy tại miếu nhai một bên khác , hơn mười người khổng vũ hữu lực tráng hán chính vây quanh hai gã nam tử triều ở đây đi tới.
 
 	Một tên nam tử trong đó , ăn mặc lộng lẫy đẹp đẽ quý giá cẩm phục , khoác tốt nhất hồ nhung , trên đầu mang trân châu xâu chuỗi mào , thắt lưng hệ ngọc đái , kỳ treo ở bên hông mai ngọc bội , óng ánh trong sáng.
 
 	Nhớ được tại tới trên đường , Ôn Khi ven đường thấy qua không ít phú gia công tử , có thể cùng người này vừa so sánh với , này phú gia công tử lập tức đều bị so không bằng , nếu như từ một vị túc Vương điện hạ mà nói mà nói , người này ăn mặc , thật sự là quá không ổn , người này một bộ ăn mặc , thậm chí bỉ một vị túc Vương điện hạ còn muốn quý trọng.
 
 	Thế nhưng , tên nam tử này bên cạnh tên kia văn nhân , nhưng chỉ là ăn mặc mộc mạc thanh sắc bố bào , hai người ăn mặc hiện ra cực kỳ cách xa tương phản.
 
 	Hai người này , đúng là tiền tới tham gia sẽ thử Giới Tử Si , cùng với cùng đi hắn đến đây nghĩa huynh Văn Thiểu Bá.
 
 	Hãy cùng Ôn Khi lúc này vậy , lúc này Giới Tử Si cũng cúi đầu , vẻ mặt vẻ lúng túng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao cho hắn chống đỡ tràng tử Văn Thiểu Bá , thật sự là thái chiêu diêu , kêu mười mấy người Hồ hộ vệ đến bảo hộ hắn , thế cho nên dọc theo đường đi , ven đường này thi tử đều dùng cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn bọn họ , nhượng Giới Tử Si lúng túng xấu hổ vô cùng.
 
 	Có lẽ là vừa khớp , Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai huynh đệ , đi tới Ôn Khi đoàn người đại khái hai trượng ngoại.
 
 	"Người Hồ?"
 
 	Tông vệ Hà Miêu kinh ngạc nhìn Văn Thiểu Bá đoàn người.
 
 	"Là Tam Xuyên nô lệ sao?" Chu Quế suy đoán nói , bởi vì hắn thấy được Văn Thiểu Bá này người Hồ bọn hộ vệ trên mặt lạc tích , mặc dù nhạt hóa , nhưng nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra.
 
 	Nghe xong Chu Quế mà nói , Hà Miêu cẩn thận nhìn một chút , ngay sau đó suy đoán nói: "Xem ra là tại Tam Xuyên được lợi phú thương."
 
 	Hai người bọn họ chính thấp giọng suy đoán , thình lình bên cạnh truyền đến một tiếng hừ lạnh , đến từ Túc Vương phủ gia lệnh Lục nhi đại nhân hừ lạnh.
 
 	Nguyên lai , ngay chỉ chốc lát tiền , Văn Thiểu Bá làm cùng Lục nhi lúc này vậy sự , vỗ Giới Tử Si sau lưng cho vị này nghĩa đệ chọc tức , cổ vũ hắn cần phải tranh thủ đoạt được Kim Bảng đầu danh thứ tự.
 
 	Lời này bị Lục nhi nghe được , Lục nhi lập tức liền không vui.
 
 	Hắn vốn có đúng Văn Thiểu Bá tràn ngập ác cảm , bởi vì Văn Thiểu Bá xuyên mà thật sự là quá rối loạn , phảng phất hận không thể nhượng khắp thiên hạ nhân đều biết hắn có nhiều tiền như vậy , cái này tại Lục nhi nhãn trong quả thực chính là đại nghịch bất đạo —— nhà nàng túc Vương điện hạ ăn mặc , cũng không có quý trọng như vậy đâu!
 
 	Nghĩ tới đây , Lục nhi hừ lạnh nhất thanh , nói với Ôn Khi: "Triệu khi (Ôn Khi giả danh) , ngươi lần này phải làm cho thật tốt minh bạch chưa? Cần phải bắt được đầu danh. . . Ngươi theo có chút tự rước lấy nhục nhân lại bất đồng."
 
 	Chính đang khích lệ nghĩa đệ Văn Thiểu Bá nghe vậy sửng sốt , quay đầu đi trên dưới quan sát liếc mắt Lục nhi , bĩu môi , tiếp tục cổ vũ Giới Tử Si nói rằng: "Giới tử , không cần để ý loại này nhất định là tang gia khuyển đồ chó sủa , không có nhân so với ngươi còn có tài hoa!"
 
 	Dứt lời , hắn lại liếc mắt một cái Lục nhi , Lục nhi cũng đối với hắn trợn mắt nhìn.
 
 	Ở bên , tông vệ Hà Miêu cùng Chu Quế dở khóc dở cười.
 
 	Mà đúng lúc này , phu tử miếu môn cánh cửa mở ra , nhất danh lễ bộ quan viên đáng cầm một quyển danh sách đi ra , đối chiếu danh sách hô: "Thủ tràng sơ thí , điểm đến danh thi tử đi vào , Hà Đông trương hạ , thừa khuông chu lương. . . Đại Lương triệu khi , Thương Thủy Giới Tử Si. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi cùng Giới Tử Si cơ hồ là không hẹn mà cùng , cúi đầu khẩn chạy bộ hướng phu tử miếu cửa.
 
 	Bội cảm cảm thấy thẹn bọn họ , hận không thể lập tức ly khai cái chỗ này.
 
 	Nhưng mà , sau lưng bọn họ , mỗi người bọn họ thân hữu đoàn chính kiệt lực vì bọn họ trợ uy.
 
 	"Giới tử! Nhớ kỹ , khí thế! Khí thế! Dùng khí thế áp đảo đối thủ của ngươi!"
 
 	"Triệu khi , ngươi phải thi đập , ngươi nhất định phải chết! . . . Ngô , nói chung , nỗ lực!"
 
 	. . .
 
 	Không hẹn mà cùng một cái loạng choạng , Giới Tử Si cùng Ôn Khi liếc nhau , bọn họ ngoài ý muốn phát giác , từ trong mắt đối phương cũng có thể thấy được một loại gọi là cảm thấy thẹn tình tự.
 
 	Trong nháy mắt này , Giới Tử Si cùng Ôn Khi trở thành bạn bè.