Đại Ngụy cung đình chính văn chương 619:: Lạc Tần phá cuộc chi chiêu
 
 	Chỉ chẳng qua là như vậy sao?
 
 	Ngụy thiên tử nhìn liếc mắt quỳ ở trong điện nhị nhi tử, sắc mặt bất vi sở động.
 
 	"Hoằng Dự, ngươi cho rằng đâu?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy chính sắc nói rằng: "Nhi thần cho rằng, Bắc Cương cần một vị có thể kinh sợ chúng quý tộc nhân, cái này nhân tuyển, trừ phi đông cung nguyện ý thân phó, bằng không, nhi thần là thí sinh tốt nhất!"
 
 	Nghe nói lời ấy, đông cung nhất thời sắc mặt đỏ lên, tức giận trừng mắt Ung Vương Hoằng Dự, ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Ngươi lại còn tưởng đùa giỡn quỷ kế tướng Bổn cung rời ra Đại Lương?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói rằng: "Phụ hoàng. . ."
 
 	Mà đúng lúc này, Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng cao giọng cắt đứt hắn mà nói: "Bệ hạ, đợi chờ túc Vương điện hạ chạy tới Giang Đông cùng tề Lỗ hai quân hội hợp, còn có ít ngày, Hàn quốc tại biết việc này tiền, hơn phân nửa sẽ không ra binh. . . . Thần cho rằng, triều đình còn có đầy đủ thời gian thương nghị việc này."
 
 	Dứt lời, Si Giáng cũng không cố đông cung âm trầm mục quang, mắt thấy Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng tả thị lang Từ Quán, trầm giọng nói rằng: "Thần tin tưởng, Lý đại nhân cùng Từ đại nhân, cũng là ý tưởng như vậy."
 
 	Tên khốn kiếp này. . .
 
 	Binh bộ tả thị lang Từ Quán trong lòng thầm mắng.
 
 	Theo lý mà nói, binh bộ chắc là Khánh Vương Hoằng Tín địa bàn, cũng không là bị liên lụy đến đông cung cùng Ung Vương chiến tranh ở giữa, có thể làm sao Khánh Vương Hoằng Tín theo nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đi trước lũng tây, thế cho nên mất đi hậu trường binh bộ, từ lâu trở thành đông cung cùng Ung Vương lẫn nhau lôi kéo nhân mạch chiến tràng.
 
 	Không thể không nói, đây là có hay không hậu trường khác nhau.
 
 	Nhìn một chút Dã Tạo Cục, hôm nay là bực nào để cho người đỏ mắt, có thể có người dám đối với Dã Tạo Cục đưa tay sao? Không có!
 
 	Bởi vì Dã Tạo Cục hậu trường, chính là Túc Vương Hoằng Nhuận!
 
 	Nhưng binh bộ thì không được, Khánh Vương Hoằng Tín không ở Đại Lương, binh bộ nội nhân mạch quan hệ sớm bị đông cung cùng Ung Vương cướp giật, thế cho nên Binh bộ Thượng thư Lý Dục mà nói, hôm nay sợ rằng còn không có đông cung một câu nói dùng được.
 
 	Dĩ nhiên, binh bộ nội vậy có một chỗ là đông cung cùng Ung Vương tạm thời không muốn theo đi trêu chọc, đó chính là Binh bộ Thượng thư Lý Dục con của hắn lý tấn chỗ chưởng quản binh chú cục.
 
 	Dù sao binh chú cục tuy nhiên lúc này hoàn treo ở binh bộ danh nghĩa, nhưng trên thực tế nhân vì trở thành Dã Tạo Cục quân khí thay công tư thự, nếu là đông cung hoặc Ung Vương đưa tay thái trưởng, Dã Tạo Cục hội mất hứng, mà Dã Tạo Cục mất hứng, cục thừa Vương Phủ chỉ biết len lén cho bọn hắn hậu trường Túc Vương Hoằng Nhuận đâm thọc.
 
 	Giống nhau, công bộ ngu tạo cục cũng là cái tình huống này.
 
 	Phúc hề họa chỗ dựa vào, họa hà phúc chỗ phục a. . . Trước đây tức giận binh chú cục thành vi Dã Tạo Cục phụ thuộc, không nghĩ tới hôm nay, lại thành vi binh chú cục vẫn chưa bị nhân chia cắt giá không sức mạnh. . .
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục âm thầm thở dài.
 
 	Hắn cũng là số ít có thể xem thấu sự tình bản chất nhân, sao lại theo Si Giáng mà nói đi thiên bang đông cung?
 
 	Nhưng ngại vì hôm nay đông cung thế lớn, hắn cũng không muốn đắc tội đông cung.
 
 	Dù sao đông cung trí tuệ cũng không xuất chúng, nhưng bên cạnh hắn còn một đám phụ tá đâu, sớm muộn sẽ minh bạch Si Giáng dụng tâm lương khổ.
 
 	Vì vậy, hai phương không muốn đắc tội Lý Dục, ra khỏi hàng chắp tay nói một câu dầu cao Vạn Kim mà nói: "Thần cho rằng, bệ hạ anh minh, sợ sớm có phán đoán suy luận, thần không dám vọng ngôn."
 
 	Lão thất phu này nhưng thật ra gian xảo. . .
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm bĩu môi, tại hơi nhất suy nghĩ sau nói rằng: "Vậy ngày mai bàn lại sao. . . . Hoằng Dự, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	"Nhi thần cẩn tuân phụ hoàng thánh dụ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự lại thi lễ một cái, chậm rãi đứng dậy, biểu tình phong khinh vân đạm, phảng phất tính trước kỹ càng.
 
 	Trái lại đông cung thái tử, lại nửa ngờ nửa tin mà nhìn Ung Vương Hoằng Dự, thỉnh thoảng lại lại nhìn nhìn Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng, cau mày như có điều suy nghĩ.
 
 	Xem ra, đức lớn hơn tài đông cung thái tử Hoằng Lễ, cũng chưa ngốc đến phân thượng, thấy Si Giáng vài lần tam phiên ngăn cản việc này, ẩn ẩn vậy đã đoán được chuyện này khả năng cũng không nghĩ hắn chỗ nghĩ đơn giản như vậy.
 
 	Lâm triều sau khi kết thúc, đông cung thái tử Hoằng Lễ cũng không có gọi lại Si Giáng hỏi đến tột cùng, mà là mặt đen lại quay trở về đông cung.
 
 	Trở lại đông cung sau, hắn lập tức mời tới hai vị kia nhất coi trọng phụ tá: Chu Biện cùng Lạc Tần.
 
 	Đợi chờ đông cung thái tử tướng hôm nay lâm triều thượng chuyện này vừa nói, Lạc Tần liền biết Ung Vương Hoằng Dự là muốn động thủ, vì thế chắp tay đối với đông cung nói rằng: "Thái tử điện hạ không nên trách tội Si Giáng si thị lang, hôm nay lâm triều, toàn bộ thua thiệt si đại nhân vãn hồi cục diện, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	"Có ý tứ?" Thái tử Hoằng Lễ nghi hoặc hỏi.
 
 	Cái này còn muốn giải thích?
 
 	Lạc Tần tâm trạng cười khổ một tiếng, chịu nhịn tính tình giải thích: "Thái tử điện hạ, ở trong triều mua sắm bắc cảnh thổ địa, mà lại có trù hoạch kiến lập quân đội quyền lợi quý tộc, lúc này đơn giản chính là ba loại người: Thái tử điện hạ ngài phe quý tộc, Ung Vương phe quý tộc, còn ôm chặt theo trung lập quý tộc. . . . Dưới tình huống như vậy, Ung Vương Hoằng Dự đến rồi Bắc Cương, ngươi nói hắn có thể hay không chèn ép thái tử điện hạ người của ngài, mà đến đỡ hắn phe nhân? Đồng thời, tướng trung lập quý tộc lung lạc đến kỳ dưới trướng? . . . Ngài phải biết, giờ khắc này ở Bắc Cương có tạm thời phong ấp quý tộc, đều là ta đại Ngụy quốc nội phi phú tức quý quý tộc. Nếu là Ung Vương lung lạc đến rồi những người đó, mà lại còn đại lực chèn ép Vương thị, chống đỡ thái tử điện hạ người của ngài, sợ rằng sẽ bị quét sạch. . . Đến lúc đó Túc Vương được Bắc Cương đông đảo quý tộc chống đỡ, lại thêm lại tự mình đi Bắc Cương thủ vệ cổng thành, tại triều dã thanh thế tăng mạnh, thái tử điện hạ theo quý vi thái tử, sợ rằng mạnh yếu chi thế cũng sẽ bị đảo ngược. . ."
 
 	Nghe Lạc Tần kiên nhẫn giải thích, đông cung thái tử sắc mặt đại biến, nổi giận đùng đùng tức miệng mắng to: "Khá lắm lão nhị, nghĩ không ra hắn âm hiểm như thế tàn nhẫn!" Nói, hắn lòng vẫn còn sợ hãi vỗ ngực một cái, đối với Lạc Tần nói rằng: "Chính như ngươi nói, hôm nay làm phiền Si Giáng, ngươi hồi đâu cho Si Giáng truyện câu. . . Ngô, đã nói, ngô, đã nói hắn làm không tệ, Bổn cung hội nhớ được công lao của hắn."
 
 	Lạc Tần nghe vậy mỉm cười nói: "Tại hạ nhớ kỹ. Bất quá thái tử điện hạ, lúc này việc cấp bách, là muốn xuất đối sách. . . Chính như tại hạ trước đây nói, Chu Biện kế này, rắp tâm hại người. . ."
 
 	"Lạc huynh lời này vị miễn có chút tru tâm." Chu Biện nghe vậy cười khổ nói: "Lạc huynh vì sao liền nhìn không thấy tại hạ diệu kế, sử triều đình không uổng một cái đồng ít liền trù bị và gom góp đến rồi mấy vạn quân đội đâu?"
 
 	"Nhưng cũng bởi vậy làm thái tử điện hạ hãm vào lưỡng nan cảnh! . . . Ngươi cho rằng tại hạ nhìn không ra của ngươi quỷ kế sao?" Lạc Tần cười lạnh phản kích đạo.
 
 	"Oan uổng oan uổng. . ." Chu Biện liên thanh nói rằng: "Trước đây Chu mỗ nhất tâm chỉ là vì hiến kế, há lại nghĩ đến, Ung Vương bên cạnh cũng có người nhiều mưu trí tương trợ. . ."
 
 	"Đúng, Ung Vương bên người người nhiều mưu trí. . ." Lạc Tần lạnh lùng nói rằng, trong giọng nói tràn đầy châm chọc.
 
 	Nghe hai người khắc khẩu, đông cung không thắng kỳ phiền, phất tay một cái nói rằng: "Lạc Tần, Chu Biện không thể nào là Ung Vương nhân. . . . Bằng không, vì sao hắn không chính mình dâng ra mấy cái kế sách?"
 
 	Đây là Ung Vương chỗ cao minh a! . . . Theo tạm thời thất lợi, lại có thể tại ngài bên cạnh mai hạ một tên gian tế!
 
 	Lạc Tần trong lòng kêu to, mở miệng đang muốn nói chuyện, đã thấy đông cung âm trầm mặt nói rằng: "Lạc Tần, ngươi cũng là Bổn cung lão nhân bên cạnh, thì là Chu Biện so với ngươi xuất sắc, Bổn cung vậy hội tín nhiệm ngươi, coi trọng ngươi. . . . Có thể ngươi thời thời khắc khắc nhằm vào Chu Biện, điều này làm cho Bổn cung đối với ngươi, hết sức thất vọng đau khổ sao."
 
 	. . .
 
 	Lạc Tần nghe được suýt nữa muốn thổ huyết, nhưng nhìn đông cung thái tử không nhịn được biểu tình, hắn Trải qua muốn nói lại thôi sau đó, cuối cùng vẫn phục nhuyễn, khó khăn từ trong miệng bắn ra xuất mấy chữ: "Tại. . . Tại hạ biết tội."
 
 	Ở bên, Chu Biện vốn có tại đông cung thái tử Hoằng Lễ không thấy được độ lớn của góc tự tiếu phi tiếu nhìn Lạc Tần, nhưng là hắn chứng kiến Lạc Tần cố nén tức giận, cư nhiên khó khăn nhận sai nói áy náy, hắn chậm rãi thu hồi trên mặt khinh thị sắc.
 
 	Ngẫm lại cũng là, trước đây Lạc Tần, đây chính là rất cao ngạo, mấy câu nói không hợp, thì là đối phương là đông cung thái tử cũng tại chỗ bỏ gánh rời đi.
 
 	Có thể gần nhất, Lạc Tần trở nên càng ngày càng có thể chịu, đây đối với Chu Biện mà nói, thực tại không là chuyện gì tốt.
 
 	Ta sẽ không để cho ngươi được như ý!
 
 	Hừ. . . Chờ xem!
 
 	Hai vị đông cung bên người mưu sĩ người nhiều mưu trí, bất động thanh sắc trao đổi nhãn thần, địch ý tràn đầy.
 
 	Nhưng mà đông cung lại phảng phất không có nhận thấy được điểm này, nhưng kinh ngạc tại nguyên bản cao ngạo Lạc Tần cư nhiên cúi đầu nhận sai, điều này làm cho hắn rất là hoan hỉ, bởi vậy vậy không có nói thêm cái gì, chẳng qua là không đến nơi đến chốn mà nói một câu ngày sau chớ có tái phạm.
 
 	Nhìn ra được, bởi vì đông cung thái tử Hoằng Lễ tự cho là đúng mà cho rằng Chu Biện mới có thể còn muốn tại Lạc Tần thượng, nhưng chung quy hắn cùng với Lạc Tần ở chung đã lâu, người sau ở trong lòng hắn vẫn là rất có phân lượng.
 
 	Nghĩ đến cũng chính bởi vì nhìn thấu điểm ấy, Lạc Tần tài không đành lòng bỏ qua đông cung, bằng không, phụ tá người nào so với phụ tá đông cung dễ dàng hơn?
 
 	". . . Lão nhị vô liêm sỉ, cư nhiên dùng loại này quỷ kế hại Bổn cung. . . . Chu Biện, Lạc Tần, các ngươi có gì chú ý? Chu Biện, ngươi nói trước đi."
 
 	"Là." Chu Biện chắp tay, khinh cười nói: "Kỳ thực dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi, chuyện này hết sức dễ giải quyết. . . . Nếu không thể để cho Ung Vương đi trước Bắc Cương, như vậy không bằng thái tử điện hạ thân phó Bắc Cương, chúng ta vậy dựa vào dạng họa hồ lô, đối phó Ung Vương đảng. . ."
 
 	Đông cung thái tử nghe vậy sửng sốt, đôi mắt vi vi có chút hiện lên quang.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lạc Tần tĩnh táo nói rằng: "Không thể! . . . Thái tử điện hạ, ngài đã quên? Tiền một trận ngài nghe Chu Biện kiến nghị, lợi dụng Yến Vương cùng Túc Vương thành tựu cái gọi là tấm gương, muốn tướng Ung Vương đuổi ra Đại Lương. . . Chính là một hơi đắc tội hai vị điện hạ a!" Nói, hắn vô tình hay cố ý liếc vài lần Chu Biện.
 
 	Thấy vậy, Chu Biện khẽ cười nói: "Lạc huynh, lúc này rõ ràng còn nói không nhằm vào Chu mỗ. . ."
 
 	Lạc Tần nghe vậy lập tức ngắt lời nói: "Tại hạ cũng không có nhằm vào ngươi, luận sự mà thôi. . . . Bái ngươi cái kia diệu kế ban tặng, như thái tử điện hạ thân phó Bắc Cương, Yến Vương thế tất khắp nơi làm khó dễ điện hạ! . . . Đây là ngươi khuyết điểm, Chu Biện!"
 
 	". . ." Đông cung thái tử trầm tư chỉ chốc lát, hỏi Lạc Tần đạo: "Lạc Tần, theo ý kiến của ngươi đâu?"
 
 	Chỉ thấy Lạc Tần khom người bái thật sâu, chắp tay chính sắc nói rằng: "Tại hạ kiến nghị thái tử điện hạ tạm thời đừng nghĩ quản Đại Lương, thân phó Bắc Cương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Biện cười ha ha một tiếng nói rằng: "Lạc huynh lời ấy, cùng tại hạ kiến nghị lại có gì khác biệt?"
 
 	Nhưng mà Lạc Tần nhưng không có để ý tới Chu Biện, tự mình tiếp tục nói: "Thái tử điện hạ không cần gắt gao cầm lấy Đại Lương không tha. Hôm nay tại Đại Lương, Ung Vương thế lực cùng nhân mạch xa không bằng thái tử điện hạ, mặc dù thái tử điện hạ không ở Đại Lương, này nịnh nọt nhân, cũng không hội đổi ném Ung Vương. . . Miễn là thái tử điện hạ phe, trước sau như một cường đại."
 
 	Đông cung thái tử ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, gật đầu, hỏi: " Yến Vương. . ."
 
 	"Liên quan tới yến Vương điện hạ, tại hạ kiến nghị, thái tử điện hạ không ngại thỉnh một người làm phó soái, phụ Tá điện hạ ngài. . . Có người này tại, Yến Vương nhiều ít sẽ cho chút mặt mũi."
 
 	"Người phương nào?" Đông cung thái tử Hoằng Lễ kinh ngạc hỏi.
 
 	Chỉ thấy Lạc Tần bất động thanh sắc liếc mắt một cái Chu Biện, hạ giọng nói rằng: "Người này, tức là Túc Vương đệ đệ, Cửu điện hạ. . . Hoằng Tuyên!"
 
 	Đông cung thái tử trứu cau mày, vuốt cằm nắm lấy, trong chốc lát còn chưa phân biệt rõ xuất thâm ý trong đó, mà ở bên cạnh hắn Chu Biện, nhưng là chợt nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Phá cuộc!
 
 	Lạc Tần lạnh lùng liếc mắt một cái Chu Biện. (chưa xong còn tiếp. )