Đại Ngụy cung đình chính văn chương 498:: Ảnh hưởng (tam)
 
 	"Phụ hoàng, chẳng lẽ là ngươi ở sau lưng thôi động?"
 
 	Nhãn nhìn giả vờ vẻ mặt mờ mịt Ngụy thiên tử, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nghi ngờ hỏi lần nữa.
 
 	"Ngươi hoài nghi trẫm?"
 
 	Ngụy thiên tử vẻ mặt ngươi xem trẫm như là loại người như vậy đây? Như vậy biểu tình.
 
 	Nào ngờ, con của hắn căn bản không cho lão tử mặt mũi, mắt híp một cái, bộc phát hoài nghi nói rằng: "Suy nghĩ kỹ một chút, cái này thật đúng là như là phụ hoàng hội làm sự. . ."
 
 	Phải biết, tại Triệu Hoằng Nhuận tâm trung, luận nham hiểm ai dám không sánh bằng hắn phụ hoàng.
 
 	Đánh không thỏa đáng so phương, hai cha con hẹn xong đi người ta dưa địa lén dưa, nói xong một người cầm một cái, kết quả, tại bị nông dân trồng dưa phát hiện chạy trên đường về nhà, lão tử chen chân vào gạt ngã tử té lộn mèo một cái, chính mình đáng cầm hai cái dưa chạy, đáng thương làm con trai chỗ tốt gì không có gặp may, còn bị nông dân trồng dưa đuổi chạy khắp nơi.
 
 	Làm con trai về gia tức giận chất vấn phụ thân, phụ thân lại nói, ta đây là tôi luyện ngươi, để cho ngươi ngày sau càng chạy trốn nhanh hơn.
 
 	Cái này đã không đủ để dùng qua sông đoạn cầu cái từ này để hình dung.
 
 	Dĩ nhiên, đây chỉ là cái vui đùa tính chất tỉ dụ, nhưng trên thực tế, hiện thực cùng cái này vui đùa có xuất nhập sao?
 
 	Hai cha con cùng ước dễ đối phó Tông phủ, Triệu Hoằng Nhuận phí tâm cố sức, có thể kết quả đâu?
 
 	Ngụy thiên tử được như nguyện địa trọng chém Tông phủ quyền lợi, đồng thời nhượng huynh đệ của hắn Triệu Nguyên Nghiễm chân chính ý nghĩa thượng địa tiếp quản Tông phủ, hơn nữa những quý tộc kia thế lực nguyện ý cống hiến ra tới mạch khoáng, lần này có thể nói là chiếm được lớn nhất tiện nghi.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận mò được gì?
 
 	Đắc tội Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ, tam thúc công Triệu Lai Dục cùng nguyên Tông phủ tông lão môn, bị thứ nhất lời đồn châm chọc vì lừa đời lấy tiếng, dã tâm bừng bừng.
 
 	Đáng hận nhất chính là, đương mấy vị kia tông lão phóng xuất vậy thì lời đồn thời gian, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử vốn là có thể ngăn lại, có thể kết quả, hắn phụ hoàng gì cũng không dùng, ngược lại chen chân vào bán nhi tử té lộn mèo một cái.
 
 	"Nhi thần cuối cùng là minh bạch, vì sao Sở Dương Thành quân Hùng Thác đúng phụ hoàng ngươi căm thù đến tận xương tuỷ. . ."
 
 	Tại từ từ nghĩ thông suốt then chốt sau, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, hơi trào phúng địa nói rằng: "Bất quá nhi thần sớm nên nghĩ tới. . . . Cùng phụ hoàng hợp tác, liền phải làm tâm tồn hoàn toàn cẩn thận."
 
 	Ngụy thiên tử chưa phát hiện hơi có chút xấu hổ, dù sao tỉ mỉ hồi tưởng, hắn hố Triệu Hoằng Nhuận số lần quả thực không ít, mỗi hồi đều là hắn chiếm tiện nghi, Triệu Hoằng Nhuận bối nồi, cho dù là giống như trước đây tế thiên nghi thức, rõ ràng là Ung Vương Hoằng Dự hố đông cung thái tử Hoằng Lễ chuyện, Ngụy thiên tử tính đến Triệu Hoằng Nhuận sẽ không nhúng tay việc này, vậy tiện thể theo liên hắn cùng nhau dạy dỗ, thế cho nên nhượng Triệu Hoằng Nhuận lưng đeo lên cho Dã Tạo Cục cục diện rối rắm, đến nay mới thôi không biết đầu nhập vào nhiều ít tinh lực cùng kim tiền.
 
 	Có thể là thấy nhất thời đương cục tắc mê nhi tử từ từ nghĩ thông suốt một việc, Ngụy thiên tử ở trong tối đạo nhất thanh "Đáng tiếc" sau, chính sắc hỏi: "Hoằng Nhuận, trẫm vị trí này, cứ như vậy để cho ngươi xem thường sao?"
 
 	Những lời này, biến tướng địa thừa nhận Ngụy thiên tử tại lời đồn chuyện này phía sau thôi thủ.
 
 	Cái này không, nghe được những lời này thâm ý Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt thoáng cái lạnh xuống, bình thản nói rằng: "Phụ hoàng, ngươi đi qua Thùy Củng Điện sao?"
 
 	"Cái gì?" Ngụy thiên tử hơi sửng sờ, tựa hồ có chút nghe không hiểu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn nói thêm: "Phụ hoàng năm nay tài bốn mươi lại tứ, có thể ngươi song bên tóc mai lại trắng phau. . ."
 
 	Ngụy thiên tử từ từ nghe hiểu, cau mày nói rằng: "Trẫm tịnh không cho là đây là cái gì đáng giá lên án chuyện. Bằng cái này, ngày sau trẫm tại thân cố sau, gặp mặt liệt tổ liệt tông, trẫm có thể đĩnh trực sống lưng nói cho tổ tông, trẫm tác vì bọn họ con cháu, vẫn chưa khiến cho bọn hắn mất mặt, trẫm tướng suốt đời tinh lực, đều hiến tặng cho tổ tông lưu lại xã tắc giang sơn! . . . Trẫm, cũng không phải là nhất danh hôn quân!"
 
 	"Mà cái này, chẳng qua là phụ hoàng ngươi lựa chọn lộ." Chỉ chỉ Thùy Củng Điện nội điện bốn phía, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Mà nhi thần mong muốn sinh hoạt, cũng không phải chỉ cực hạn tại cái này thu hẹp Thùy Củng Điện. . . Phụ hoàng có thể lựa chọn ngươi nghĩ đi lộ, nhưng tốt nhất khác thế nhi thần lựa chọn nhi thần tương lai phải đi lộ."
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy nhi tử nhãn thần kiên định, không sợ hãi chút nào nhìn thẳng vào mắt hắn.
 
 	. . . Xem ra vẫn chưa tới thời gian.
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm thở dài.
 
 	Nếu như đổi thành tại hai năm trước, sợ rằng Ngụy thiên tử sớm hãy nói ra trẫm là ngươi lão tử, trẫm muốn ngươi thế nào liền thế nào! Lời như vậy, nhưng này dạng kết quả, cũng chỉ có thể là phụ tử hai người tại chỗ nháo bài, sau đó bắt đầu một vòng mới phụ tử chiến tranh.
 
 	Mà lúc này, theo Ngụy thiên tử càng ngày càng hiểu rõ đứa con trai này tính cách, hắn đã sẽ không lại dùng loại này thủ đoạn cứng rắn đến ép nhi tử tựu phạm, bởi vì hắn đã minh bạch, mạnh mẽ thủ đoạn cũng không thể khiến cho hắn đứa con trai này khuất phục, ngược lại sẽ dẫn phát một loạt không cần phải ... tranh chấp.
 
 	Ứng phó đứa con trai này, đắc dụng mềm.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử thở dài nhất thanh, nói rằng: "Hoằng Nhuận a, ta đại Ngụy lịch đại, tuyệt không có một hoàng tử tay cầm như vậy kinh người quyền thế, biết không? Gọi binh quyền, ngươi hôm nay trong tay binh quyền, so với trẫm nắm giữ còn. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, trên mặt băng lãnh thần sắc từ từ tiêu dung.
 
 	"Trẫm đối với ngươi gửi lấy kỳ vọng cao. . . Đáng tiếc, trẫm tuy nhiên cũng không phải là nhất danh hôn quân, lại cũng không nói là một cái hợp cách phụ thân."
 
 	"Phụ hoàng. . ." Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút động dung, bởi vì hắn chưa hề không gặp hắn phụ hoàng nói ra loại này nhuyễn thanh nhuyễn tức giận đến.
 
 	Thấy vậy, không sinh động sắc liếc một cái nhi tử sắc mặt Ngụy thiên tử, trong lòng âm thầm hừ cười nhất thanh, ngay sau đó lại thở dài nói: "Mà thôi, chuyện này, là trẫm có thiếu suy tính. Có thể chuyện cho tới bây giờ. . ."
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên, nói rằng: "Phụ hoàng, dựa theo ước định ban đầu, phụ hoàng phải làm tướng Thương Thủy Huyền giao cho nhi thần sao?"
 
 	"Thương Thủy Huyền a. . ." Ngụy thiên tử ngẩn người, ngay sau đó cau mày ở trong điện bước đi thong thả vài bước, nghĩ ngợi hỏi: "Ngươi là tưởng tạm thời cách xa Đại Lương, cùng cái này tắc lời đồn gió êm sóng lặng sao?"
 
 	"Đúng là." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó khinh phun một ngụm khí, còn nói thêm: "Không dối gạt phụ hoàng, trên thực tế nhi thần mấy ngày nay, cũng có chút tâm thiếu, tưởng thoáng buông lỏng. . . Vọng phụ hoàng ân chuẩn."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử thật sâu nhìn liếc mắt nhi tử, ngay sau đó, ngoài dự đoán mọi người địa gật đầu nói: "Hảo! Trẫm liền ân chuẩn việc này, bất quá, Dã Tạo Cục bên này, ngươi nhưng chớ có thư giãn."
 
 	Thực sự đáp ứng rồi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn Ngụy thiên tử, sau đó vẻ mặt vui mừng nói: "Đa tạ phụ hoàng! . . . Phụ hoàng yên tâm, Dã Tạo Cục chính là nhi thần trong lòng trọng yếu nhất, sao lại thư giãn?"
 
 	Sau đó, tại Ngụy thiên tử lại dặn dò vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận ôm hưng phấn, vui sướng tâm tình ly khai.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đi lần này, vừa mới một mực bên cạnh ngậm miệng không nói đại thái giám Đồng Hiến, nhịn không được lên tiếng hỏi: "Bệ hạ, quả thực muốn thả Túc Vương ly khai Đại Lương sao?"
 
 	Lúc này Ngụy thiên tử, từ lâu thay đổi một bộ sắc mặt, nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi phương hướng, lắc đầu nói rằng: "Người này ép không được, chỉ có thể nhượng chính hắn cải biến tâm ý."
 
 	Đồng Hiến do dự nói rằng: "Muốn nhường Túc Vương cải biến tâm ý, cái này sợ rằng. . . Rất khó."
 
 	"Chưa chắc được."
 
 	Ngụy thiên tử hé mắt, thì thào nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã ly khai hoàng cung.
 
 	Hắn chưa có trở về Túc Vương phủ, mà là suất đi trước Dã Tạo Cục, dù sao bởi vì Tông phủ chuyện này, hắn từ đầu năm mồng một tết lên, liền còn chưa đi qua Dã Tạo Cục, vừa lúc hôm nay đi xem đi, tướng năm nay kế hoạch hướng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ thông báo một chút.
 
 	Hôm nay Dã Tạo Cục, thật đúng là nhất phiến cảnh tượng nhiệt náo, chỉ thấy tư thự nội, các quan viên, văn lại, công tượng, các học đồ lui tới, từ lâu không còn nữa trước đây tiêu điều cảnh tượng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hôm nay Dã Tạo Cục, chỉ là trong biên chế chế nội quan viên cùng công tượng môn liền có hơn mấy ngàn người, nếu là coi là thượng này tượng đồ, cũng chính là cho công tượng môn trợ thủ học đồ, làm việc, nhân số càng là trực bức vạn nhân.
 
 	Cái này chỗ nào vẫn chỉ là tư thự quy mô?
 
 	Đếm kỹ triều đình lục bộ hai mươi tứ tư, quy mô có thể so với hôm nay Dã Tạo Cục, lại có vài chỗ?
 
 	Ngoại trừ công bộ ngoại, chỉ sợ cũng chỉ có binh bộ hạt hạ binh chú cục, hộ bộ hạt hạ thương bộ cùng rất ít mấy chỗ.
 
 	Phải biết, rất nhiều giống như Lại bộ hạt hạ văn tuyển tư loại này trọng yếu tư thự, kỳ thực cũng chỉ có mấy trăm nhân quy mô mà thôi.
 
 	Không thể không nói, nhìn Dã Tạo Cục nội người ta lui tới, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có loại cảm khái: Hắn đập phải Dã Tạo Cục mấy trăm vạn lượng bạc, cuối cùng là có chút thu hoạch.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Dã Tạo Cục nội, có rất nhiều không nhận biết Triệu Hoằng Nhuận nhân, nhưng này chút nhận được Triệu Hoằng Nhuận, đi ngang qua lúc không khỏi đúng người sau cung cung kính kính hành lễ, cho dù là có chút thúc xe cút kít vận tải nguyên vật liệu công tượng môn, cũng dừng bước lại, hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, như không có vị này túc Vương điện hạ, sẽ không có hôm nay Dã Tạo Cục phong quang.
 
 	Hôm nay Dã Tạo Cục quan viên cùng công tượng môn, đi ở Đại Lương trên đường đây chính là thập phần có mặt mũi, này ngày trước đối với bọn họ vênh váo tự đắc binh bộ quan viên, hôm nay thấy bọn họ tuyệt đại đa số đều là khuôn mặt tươi cười nghênh nhân, chỉ sợ bọn họ chẳng qua là Dã Tạo Cục nhất giới công tượng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao binh chú cục dùng để sinh sản binh khí khuôn đúc, đây chính là Dã Tạo Cục đốc tạo, phải chọc cho người sau không vui, mượn biện pháp trêu cợt ngươi một chút, những lính kia chú cục quan viên có thể ăn tội không dậy nổi.
 
 	Mà đối mặt này triều chính mình hành lễ quan viên cùng công tượng môn, Triệu Hoằng Nhuận cũng từng cái mỉm cười gật đầu thành tựu đáp lễ.
 
 	Hay là tại dân gian, triều đình quan viên phổ biến phong bình không cao, nhưng cái này chỉ chỉ chẳng qua là một phần nhỏ, tỷ như trước đây được xưng là lục bộ đứng đầu Lại bộ, còn sau lại ẩn ẩn muốn đuổi siêu Lại bộ hộ bộ chờ một chút.
 
 	Rất lâu, Đại Lương bách tính đối với triều đình quan viên ấn tượng không tốt, kỳ nguyên nhân căn bản cũng không phải là những quan viên này có bao nhiêu hỏng, mà là bọn hắn cái giá rất cao, trong đó điển hình nhất ví dụ, trả lại là năm đó Lại bộ, vậy thì thật là ứng hai cái từ: Mắt cao hơn đầu, mục không người ngoài.
 
 	Chỉ tiếc, hôm nay Lại bộ bị Ngự Sử giam phân đi đốc tra quyền hạn, chỉ còn lại có đề cử quyền, phong quang đã không ở.
 
 	Bất quá xét thấy cái này ví dụ, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có cần phải chế định một ít điều lệ chế độ, miễn cho Dã Tạo Cục quan viên, công tượng môn tại hãnh diện sau, từ từ trở nên giống như trước đây Lại bộ như vậy tự đại, kiêu căng.
 
 	Vốn có việc này tịnh không nóng nảy, dù sao miễn là Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục tọa trấn tại Dã Tạo Cục, tuyệt không có người nào dám đi Lại bộ năm đó đường xưa, ỷ thế hiếp người, chỉ bất quá, lúc này Triệu Hoằng Nhuận hắn gần ly khai Đại Lương đi trước Thương Thủy, bởi vậy có chút vụn vặt sự, còn là nhanh chóng chứng thực cho thỏa đáng.
 
 	Dù sao, thiên lý chi đề bị hủy bởi kiến huyệt đây, Dã Tạo Cục thành tựu Triệu Hoằng Nhuận tâm huyết, thành tựu trong lòng hắn lớn nhất chờ đợi, hắn cũng không hy vọng Dã Tạo Cục đang phát triển trong quá trình từ từ biến chất, dính vào một ít không tốt quan phong. (chưa xong còn tiếp. )