Chương 12:: Ngự bút lệnh cấm
 
 	"Bệ hạ, lão thần khấu xin mời cáo lão. Vọng bệ hạ nể tình lão thần tuổi tác đã cao, duẫn lão thần hiện khất."
 
 	Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti chân trước mới vừa bước vào Thùy Củng điện, liền thấy trung thư lệnh Hà Tương Tự quỳ gối trước chân, cầu xin cáo lão về quê.
 
 	" này xướng cái nào vừa ra? "
 
 	Đại Ngụy thiên tử không khỏi có chút ngạc nhiên, tâm nói này đang yên đang lành, làm sao liền muốn cáo lão cơ chứ? Lẽ nào trẫm có chỗ nào đắc tội rồi vị lão đại này người?
 
 	Ánh mắt hướng về điện bên trong quét qua, Triệu Nguyên Ti liền nhìn thấy cười híp mắt ở trong điện cung nghênh tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, lại nhìn lên trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải hai người giữ kín như bưng dáng vẻ, Đại Ngụy thiên tử trong lòng nhất thời liền hiểu ra.
 
 	" khá lắm! Hôm qua thua một trận không phục, hôm nay đặc biệt đến gieo vạ trẫm bên trong thư đại thần sao? "
 
 	Triệu Nguyên Ti không chút biến sắc khom lưng nâng dậy trung thư lệnh Hà Tương Tự, thiện ngôn động viên vài câu, sau đó liền gọi Đồng Hiến đem vị lão đại này người phù đến hắn chỗ ngồi.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi đến Thùy Củng điện làm cái gì a?"
 
 	Ở hướng đi thiên tử long án trong lúc, Triệu Nguyên Ti giả vờ vô tình hỏi.
 
 	"Về phụ hoàng, hoàng nhi hôm nay là đặc biệt hướng ba vị bên trong thư đại nhân thỉnh giáo học tập."
 
 	" là đặc biệt tới quấy rối chứ? "
 
 	Triệu Nguyên Ti trong lòng thầm hừ, bất quá trên mặt nhưng không chút nào biểu lộ, giả vờ không hiểu hỏi: "Thỉnh giáo cái gì nha?"
 
 	"Tự nhiên là thỉnh giáo làm sao thống trị chính vụ rồi." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì nói.
 
 	"A! Y trẫm xem, e sợ không chắc chứ? . . . Nếu là ngươi thật có lòng học tập chính vụ, vì sao không đi cung học?"
 
 	"Phụ hoàng lời ấy sai rồi. Với cung học đến trường, bất quá là lý luận suông, không với thực tiễn, há có thể cùng hướng về ba vị bên trong thư đại thần thỉnh giáo đánh đồng với nhau?" Chính như Lận Ngọc Dương suy đoán như vậy, vị này tám điện hạ đã sớm nghĩ kỹ tìm từ.
 
 	Nghe hắn vừa nói như thế, Triệu Nguyên Ti vẫn đúng là không bắt được nhược điểm gì, mặc dù là biết rõ người này không có lòng tốt, nhưng cũng không nói ra được cái gì phản bác đến.
 
 	Cũng không định đến chính là, hắn không nghĩ ra cái gì lời giải thích đánh đuổi cái này đáng ghét tiểu tử, Triệu Hoằng Nhuận nhưng chủ động đưa ra cáo từ.
 
 	"Nếu phụ hoàng đến rồi, hoàng nhi không quấy rầy phụ hoàng cùng ba vị đại nhân xử lý khẩn yếu chính vụ, xin được cáo lui trước."
 
 	" này vị điện hạ muốn rời khỏi? "
 
 	Lận Ngọc Dương vừa nghe cảm thấy có chút buồn bực, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận hành động này thực sự là cơ trí.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bày Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti ở đây, này vị điện hạ dù như thế nào cũng không dám làm lão tử đùa cợt bọn họ ba vị bên trong thư đại thần chứ?
 
 	"Ngày mai trở lại hướng về ba vị đại nhân thỉnh giáo."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận để lại một câu nói, kính cẩn xin cáo lui, nhưng mà hắn câu nói này lại làm cho trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cả người run run một cái.
 
 	" ngày mai còn muốn đến? "
 
 	Hà Tương Tự lão trừng mắt, vội vàng hướng thiên xin nghỉ: "Bệ hạ, lão thần tuổi tác đã cao, xin mời bệ hạ khẩn cầu lão thần từ quan cáo lão."
 
 	Triệu Nguyên Ti đau đầu xoa xoa trán: "Nghịch tử này. . . Lại làm cái gì a?"
 
 	Liền, Lận Ngọc Dương liền cười khổ đem Triệu Hoằng Nhuận hôm nay hành động nói cho thiên tử, chỉ nghe Triệu Nguyên Ti không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Hà Tương Tự, ngươi cũng cao tuổi rồi, chẳng lẽ còn trì không được một cái lời trẻ con trẻ con? Hai người các ngươi cũng là, đường đường bên trong thư khoảng chừng : trái phải thừa, chẳng lẽ còn chỉnh bất quá một cái mười bốn tuổi bất hảo tiểu nhi?"
 
 	Triệu Nguyên Ti tức giận nhìn ba vị bên trong thư đại thần.
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, cười khổ không thôi.
 
 	Ngược lại không là bọn họ mấy vị thật sự đối phó không được vị kia tám điện hạ, vấn đề là, bọn họ đối với vị kia nhìn xa trông rộng, có thiên tài tám điện hạ mang trong lòng hảo cảm, lại thêm lại bị người này "Thâm cung lao tù" lời giải thích xúc động lòng trắc ẩn, vẫn chưa cảm thấy người này cách làm có cái gì đáng giá căm ghét, tối đa chỉ có thể coi là làm người không biết nên khóc hay cười trò đùa dai.
 
 	Bất quá tuy nói là không ảnh hưởng toàn cục trò đùa dai, mà khi bị hại giả là chính mình thời điểm, vẫn tương đối đau đầu, này không, vì mình ngày sau suy nghĩ,
 
 	Hà Tương Tự vị này lão thần vội vàng tấu xin mời cáo lão về quê, dù sao hắn số tuổi kỳ thực từ lâu đến cáo lão tuổi, chỉ là hắn cảm thấy hắn còn năng lực Đại Ngụy phát huy nhiệt lượng thừa, đồng thời Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng tín nhiệm hắn, bởi vậy đề bạt làm trung thư lệnh, mà trước đó, Hà Tương Tự vị này lão thần ở Thượng Thư bộ Lại ở vị trí này ngồi ròng rã hơn mười năm.
 
 	"Thiệt thòi được các ngươi ba vị bên trong thư đại nhân, càng đối với một cái lời trẻ con trẻ con bó tay toàn tập!" Triệu Nguyên Ti dở khóc dở cười lắc lắc đầu, mệnh Đồng Hiến ở long án trên bày sẵn một tờ giấy, sau đó, hắn đề bút trên giấy viết xuống " Hoằng Nhuận không được đi vào " sáu cái tự, dặn dò Đồng Hiến đem kề sát ở Thùy Củng điện trên cửa.
 
 	"Như vậy, ba vị ái khanh có thể thoả mãn?"
 
 	Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải đối với này không đáng kể, dù sao hắn đã cho thấy lập trường, tin tưởng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không lại đùa cợt hắn, thế nhưng trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương nhưng là như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Có thể sự tình thật sự đơn giản như vậy sao?
 
 	Sáng sớm hôm sau, vẫn là đồng dạng thời gian này, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti như cũ còn ở Văn Đức điện chợp mắt, mà Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải ba vị bên trong thư đại thần đã dựa theo thông lệ ở trong điện phê duyệt chương chiết.
 
 	Phê phê, bọn họ chợt nghe ngoài điện truyền đến tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận âm thanh, tựa hồ này vị điện hạ đang cùng ngoài điện trị thủ lang vệ tranh luận.
 
 	"A? Vì sao không cho bản điện hạ đi vào?"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi dò, điện bên trong Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương trong lòng cười thầm.
 
 	Phải biết Đại Ngụy thiên tử vậy cũng là lời vàng ý ngọc, mặc dù là tiện tay viết một chỉ " Hoằng Nhuận không được đi vào ", kỳ uy lực cũng không thua gì thánh chỉ. Như vậy, trị thủ ở Thùy Củng điện ở ngoài lang vệ, lại sao dám vi phạm thiên tử pháp lệnh, một mình thả tám điện hạ đi vào?
 
 	"Hôm nay tổng xem là khá sống yên ổn."
 
 	Lận Ngọc Dương cười ha hả nhấp ngụm trà.
 
 	Thấy hắn bình chân như vại dáng vẻ, Ngu Tử Khải trong lòng một nhạc, không nhịn được nói rằng: "Không chắc yêu!"
 
 	Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương nghe vậy trong lòng một trận nói thầm.
 
 	Tuy rằng thiên tử đã cấm chỉ vị này tám điện hạ nhập Thùy Củng điện, có thể cái kia vị điện hạ thần thông quảng đại, nói không chắc thật là có biện pháp.
 
 	Liền, bọn họ cũng không tâm tư phê duyệt chương bẻ đi, nghiêng tai lắng nghe ngoài điện động tĩnh, cẩn thận nghe tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận cùng những kia lang vệ môn triển khai một đoạn miệng lưỡi chi tranh.
 
 	"Tám điện hạ, ngài liền giơ cao đánh khẽ, đừng làm khó dễ ty chức các loại (chờ) người, bệ hạ tả đến rõ rõ ràng ràng, " Hoằng Nhuận không được đi vào ", ty chức nếu như còn đem điện hạ để vào, đây chính là độc chức chi tội a."
 
 	"Xem ngươi nói. . . Ngươi xem một chút rõ ràng, bệ hạ tả nhưng là " Hoằng Nhuận không được đi vào ", có thể cũng không phải là " Triệu Hoằng Nhuận không được đi vào "."
 
 	"Chuyện này. . . Này khác nhau ở chỗ nào sao?"
 
 	"Trong này khác nhau có thể lớn hơn, ngươi muốn a, này " Hoằng Nhuận ", đại chỉ có thể không nhất định chính là ta " Triệu Hoằng Nhuận " chứ? Khó tránh triều thần bên trong có cái nào vị đại nhân gọi " Trương Hoằng Nhuận ", " Lý Hoằng Nhuận " đây? Nha, đúng rồi, nghe nói bộ Lễ thì có một vị đại nhân gọi là " Lý Hoằng Thần ", ngươi xem, còn kém một chữ mà thôi."
 
 	"Ây. . ."
 
 	"Vì lẽ đó bản điện hạ cảm thấy mà, tám chín phần mười là vị nào trong triều đại nhân làm tức giận phụ hoàng, phụ hoàng dưới cơn nóng giận không cho hắn đặt chân Thùy Củng điện, đụng tới vị đại nhân này cùng bản điện cùng tên, cho tới liên lụy bản điện. . . Ngươi ngẫm lại xem, phụ hoàng cùng bản điện chính là phụ tử, há có phụ không cho đi vào đạo lý?"
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	" xong! "
 
 	Nghe được ngoài điện cái kia vài tên lang vệ bị nói tới ngoác mồm lè lưỡi, Lận Ngọc Dương nói thầm một tiếng không ổn.
 
 	Quả nhiên, chỉ nghe một trận bước chân qua đi, tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận liền rạng rỡ xuất hiện ở tại bọn hắn trước mặt, nụ cười trên mặt hắn phảng phất không tiếng động mà nhắc nhở ba vị bên trong thư đại thần một cái lúc trước sự thực: Ta, đến rồi!
 
 	" ngao đi! Ngao thật bệ hạ tới là tốt rồi. . . "
 
 	Liếc mắt một cái việc không liên quan tới mình Ngu Tử Khải, Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương trao đổi một cái bi phẫn ánh mắt.
 
 	Này một ngao, chính là đầy đủ một canh giờ, phiết trừ từ lâu tỏ rõ lập trường Ngu Tử Khải tường an vô sự, tự nhiên phê duyệt chương chiết, thỉnh thoảng còn có thể uống một ngụm trà thủy, nhìn hai vị đồng liêu vẻ khốn quẫn, Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương quả thực bị quấy rầy hoa mắt váng đầu.
 
 	"Bệ hạ giá lâm!"
 
 	Giờ Tỵ trước sau, Đại thái giám Đồng Hiến một tiếng thông uống suýt nữa để Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương hai người kích động khó có thể chính mình.
 
 	"A?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử bước vào Thùy Củng điện, nhìn thấy nhi tử Triệu Hoằng Nhuận lại vẫn ở trong điện, không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	"Trẫm không phải không cho ngươi đi vào sao?"
 
 	"诶?" Triệu Hoằng Nhuận giả ra một mặt bộ dáng giật mình, kinh ngạc nói rằng: "Phụ hoàng là không cho hoàng nhi đi vào? Hoàng nhi còn tưởng rằng là vị nào cùng hoàng nhi cùng tên đại thần trong triều làm tức giận phụ hoàng, bởi vậy phụ hoàng không cho hắn đi vào đây!"
 
 	Triệu Nguyên Ti trợn tròn mắt, phất tay một cái không khách khí nói rằng: "Quấy nhiễu! Trẫm hôm nay không tâm tình cùng ngươi quỷ biện. . . Cút ra ngoài!"
 
 	"Ồ." Triệu Hoằng Nhuận bất mãn bĩu môi, đang muốn khom lưng ngồi chồm hỗm xuống.
 
 	Triệu Nguyên Ti vừa thấy kinh thanh hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lộ ra một mặt kinh ngạc vẻ: "Phụ hoàng không phải gọi hoàng nhi " cút ra ngoài " à? Phụ hoàng chính là Đại Ngụy thiên tử, lời vàng ý ngọc, nhất ngôn cửu đỉnh, nếu phụ hoàng gọi hoàng nhi " cút ra ngoài ", hoàng nhi cũng chỉ có thể " lăn " đi ra ngoài rồi."
 
 	"Ngươi!" Triệu Nguyên Ti nhất thời giận dữ, tâm nói ngay ở trước mặt ba tên bên trong thư đại thần trước mặt, ngay ở trước mặt ngoài điện chúng lang vệ trước mặt, ngươi cùng trẫm tới đây một tay? Ngươi mới mười bốn tuổi, đúng là không đáng kể, trẫm khuôn mặt này hướng về nơi nào bãi?
 
 	"Đi ra ngoài đi ra ngoài đi ra ngoài!" Triệu Nguyên Ti chỉ vào ngoài điện nói rằng.
 
 	"Là lăn đi ra ngoài? Vẫn là đi tới đi ra ngoài a?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt không rõ.
 
 	Triệu Nguyên Ti khí vui vẻ, hắn có lòng muốn gọi cái này bất hảo nhi tử cút đi, nhưng lại không dám thật sự nói ra cái này lăn tự. Hắn phỏng chừng, nếu là hắn thật sự nói ra lăn cái chữ này, cái này không cần mặt mũi thằng nhóc con, hay là thật sự sẽ lăn đi ra ngoài.
 
 	Đến lúc đó, Triệu tính hoàng tộc mặt liền thật sự bị này nhãi con cho mất hết. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Đi tới. . . Đi ra ngoài! Đi ra ngoài" Triệu Nguyên Ti nghiêm mặt chỉ tay ngoài điện, tức đến nổ phổi trách mắng.
 
 	"Phụ hoàng đừng nhúc nhích nộ a, nổi giận thương can. . . Được được được, hoàng nhi này liền đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì rời đi.
 
 	Điện bên trong mọi người không biết nên khóc hay cười mà nhìn tình cảnh này, trong lúc, Lận Ngọc Dương cười khổ đối với thiên tử nói rằng: "Bệ hạ, tiếp tục như vậy không phải cái sự a."
 
 	Triệu Nguyên Ti chậm rãi đi tới long án sau ngồi xuống, bình tĩnh một thoáng tâm thần: "Ba vị ái khanh chớ vội, mấy ngày nữa, cái kia nghịch tử liền tiếc rằng này nhàn tình rồi! . . . Đừng xem hắn mấy ngày nay nhảy đến hoan, qua ít ngày nữa, Hừ!"
 
 	Ý tứ Triệu Nguyên Ti là muốn nói, các loại (chờ) mấy ngày nữa Triệu Hoằng Nhuận trong tay ngân lượng dùng hết, tiểu tử này cũng là nhảy lên không đứng lên. Đến lúc đó, Đại Ngụy thiên tử có rất nhiều cơ hội quản giáo hắn.
 
 	" nhìn dáng dấp bệ hạ đây là dự định cùng tám điện hạ hao tổn nữa. . . Này thật là khổ chúng ta. "
 
 	Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương liếc mắt nhìn nhau, hai người muốn nói lại thôi.
 
 	"Đồng Hiến." Triệu Nguyên Ti đem một nhánh trám đủ mực nước bút lông đưa cho Đồng Hiến.
 
 	Đồng Hiến tâm lĩnh thần hội, cung kính mà tiếp nhận bút lông, đi tới ngoài điện, ở " Hoằng Nhuận không được đi vào " tờ giấy này trên đằng trước, gia tăng rồi một cái " Triệu " tự.
 
 	" Triệu Hoằng Nhuận không được đi vào! "
 
 	Bất quá đối với tờ giấy này hiệu dụng, đi ngang qua hôm nay sau đó, trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương đã không ôm hi vọng.
 
 	"ps: Sách mới ra đi, hi vọng quảng đại theo dõi quyển sách độc giả rút ra một phút thời gian đầu phiếu đề cử, vạn phần cảm tạ! Mặt khác, tác giả lần thứ nhất xuất hiện tồn cảo hiện tượng, quyển sách coi phiếu đề cử tăng cường số lượng thêm chương. "