Chương 45:: Đông cung can thiệp
 
 	Chương 45:
 
 	Bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đi tới, để lần này khoa thí quan chủ khảo La Văn Trung khá là đau đầu.
 
 	Hắn làm sao sẽ không nhìn ra, vị này tám điện hạ lần này chuẩn là hướng về phía hắn đến.
 
 	Khởi đầu hắn thậm chí có chút hoài nghi thiên tử đề bạt hắn vì là khoa thí chủ quan giám khảo dụng ý, dù sao hắn lúc này mới lên làm chủ giám thị, cùng hắn có oán khích tám điện hạ sau đó liền bị khâm điểm vì là hoàng tử bồi giam, đây cũng quá đúng dịp.
 
 	" chẳng lẽ nói bệ hạ đã biết ta hãm hại tám điện hạ sự? "
 
 	Cái này giả tưởng để La Văn Trung có chút lo sợ bất an, dù sao hắn sở dĩ có can đảm thiết kế hãm hại Triệu Hoằng Nhuận, đó là bởi vì cư hắn biết bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng không bị thiên tử quan tâm, bằng không, hắn há có gan này.
 
 	Ngày đó, La Văn Trung bí mật gọi gia nô, gọi người nhà đi khơi thông thu mua giam thái giám, hy vọng có thể thu mua giam thái giám trong miệng biết được một ít tin tức.
 
 	Mặc dù nói thu mua giam thái giám ở trong hoàng cung xem như là tầng dưới chót tiểu thái giám, căn bản không có cơ hội hiểu rõ cái gì cơ mật sự, thế nhưng đối với La Văn Trung tới nói, này đã là hắn duy nhất có thể từ bên trong hoàng cung nhận được tin tức con đường.
 
 	Hoàng hôn thời điểm, La Văn Trung người nhà liền đưa tới tin tức, La Văn Trung lúc này mới chợt hiểu ra: Nguyên lai hoàng tử bồi giam tiêu chuẩn là thông qua bốc thăm phương thức chọn lựa, này cũng không thể biểu thị thiên tử có ý định thiên vị tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận, dù sao cư tên kia tiểu thái giám từng nói, thiên tử còn ở bốc thăm trong quá trình hai độ vạch trần bát hoàng tử vũ tệ thủ đoạn.
 
 	Cũng không phải là thiên tử hướng vào, điều này làm cho La Văn Trung thở phào nhẹ nhõm, dù sao hắn tại sao can đảm cùng đương triều thiên tử đấu?
 
 	Lời nói không khuếch đại, thiên tử như muốn giết hắn, há không phải chỉ là chuyện một câu nói?
 
 	" bất quá này bát hoàng tử. . . Ngược lại cũng khó làm. "
 
 	Tuy nói bỏ ra một bút bạc, nhưng có thể từ thu mua giam thái giám trong miệng biết được một ít vụn vặt tin tức, La Văn Trung cảm thấy ngược lại cũng không thiệt thòi.
 
 	Dù sao thu mua giam thái giám sáng tỏ nói cho nhà của hắn người, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là như nghe đồn như vậy không bị thiên tử coi trọng, chí ít ở gần đây trong vòng một tháng, thiên tử đối với hắn thái độ khó mà tin nổi bao dung, dù cho vị kia bất hảo hoàng tử ở ngự hoa viên dùng tử trúc lệ trúc nhiên lửa trại phanh nướng kim lân xanh vĩ, thiên tử vẫn cứ không có trách phạt.
 
 	Cái này bên trong hoàng cung người người đều biết chuyện lý thú, La Văn Trung nghe vào trong tai nghiễm nhiên là sấm sét giữa trời quang.
 
 	Điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là như nghe đồn, hoặc là như hắn phán đoán như vậy không bị thiên tử coi trọng, ngược lại, người này thật là chịu đến thiên tử sủng ái.
 
 	Đồng dạng là hoàng tử, nếu là không bị thiên tử coi trọng, La Văn Trung cũng không để ý vì bảo toàn hắn La gia mà đem đắc tội, vấn đề ở chỗ nếu là đắc tội hoàng tử kỳ thực đặc biệt chịu đến thiên tử coi trọng, này liền khá là phiền toái.
 
 	Bết bát hơn chính là, vị kia bát hoàng tử không những chịu đến thiên tử coi trọng, tâm trí tâm kế không có chỗ nào mà không phải là trên thành, ngay ở trước mặt hắn La Văn Trung trước mặt, công nhiên nhục nhã hắn con trai của La Văn Trung La Vanh, còn có thể thông qua một tấm xảo thiệt nói tới hắn á khẩu không trả lời được, tuy lồng ngực lửa giận điền ưng, nhưng cũng không có cơ hội phát tác.
 
 	" làm sao bây giờ? "
 
 	La Văn Trung tọa ở bên trong phòng thở dài.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa, để La Văn Trung cảm giác thấy hơi kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn lúc này chỉ là ở miếu phu tử trong sương phòng tạm thời nghỉ ngơi mà thôi, có ai sẽ đến đây?
 
 	Ôm nghi hoặc, La Văn Trung đứng dậy mở cửa.
 
 	"Ồ? Phạm đại nhân?"
 
 	La Văn Trung hơi kinh ngạc, nguyên lai người đến là đều là lần này khoa thí cùng giám khảo, hắn ở Lại bộ đồng liêu, lang trung Phạm Túc.
 
 	Tuy cùng thuộc về lang trung, kỳ thực hơi có chút khác nhau.
 
 	Phải biết Lại bộ chia làm bốn cái ty, phân biệt là văn tuyển, thi công, nghiệm phong, kê công lao, mỗi cái ty thiết bốn tên lang trung, phẩm trật nhất trí, nhưng trong đó có một tên lang trung cư thủ, xưng là " ty lang ", tức ty bộ thủ quan.
 
 	Mà trước mắt vị này Phạm Túc Phạm đại nhân, chính là thi công ty ty lang.
 
 	La Văn Trung là văn tuyển ty lang trung, đối phương là thi công ty ty lang, tuy cùng thuộc về một cái Lại bộ phủ nha, nhưng nói thật, trong ngày thường cũng không có quá nhiều tiếp xúc.
 
 	"Phạm đại nhân cũng là đến nghỉ ngơi sao?"
 
 	La Văn Trung khách khí thăm hỏi nói,
 
 	Dù sao tuy nói hắn là lần này thi hội chủ quan giám khảo, nhưng luận chức quan phẩm trật, đối phương muốn cao hắn bán cấp, khách khí một ít, đều là không sai.
 
 	"Ha ha." Phạm Túc thuận lợi khép cửa phòng lại, nhìn La Văn Trung thấp giọng cười nói: "Ta là đặc biệt tìm đến La đại nhân."
 
 	"Tìm ta?" La Văn Trung có chút kinh ngạc.
 
 	Phạm Túc phất tay một cái bắt chuyện La Văn Trung ở bên trong phòng trên ghế ngồi xuống, hạ thấp giọng hỏi: "Y hôm nay nhìn thấy, tựa hồ La đại nhân cùng tám điện hạ có oán khích? Không biết là bởi vì chuyện gì?"
 
 	". . ." La Văn Trung lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực coi như hắn không nói, lúc đó ở đây mười sáu tên cùng giám khảo cũng nhìn ra rồi.
 
 	Nhưng dù vậy, La Văn Trung cũng không nghĩ thấu lộ, dù sao thiết kế hãm hại hoàng tử không phải là cái gì việc nhỏ, như bị người biết được nắm vì là nhược điểm sẽ tương đương vướng tay chân.
 
 	Thấy La Văn Trung không muốn nói, Phạm Túc cũng không thèm để ý, chỉ là giả vờ lo âu nói rằng: "Vị kia chung quy là hoàng tử điện hạ, đắc tội rồi hắn, e sợ La đại nhân phiền phức nhiều a."
 
 	La Văn Trung nghe vậy nhíu nhíu mày, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Phạm Túc, trầm giọng nói rằng: "Phạm đại nhân này đến e sợ không chỉ là vì trêu chọc La mỗ chứ? . . . Không biết Phạm đại nhân có gì chỉ giáo?"
 
 	Phạm Túc khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Phạm con nào đó là chỉ điều minh lộ cho La đại nhân. . . . La đại nhân là người thông minh, hẳn là rõ ràng, chỉ dựa vào La đại nhân chính mình, chỉ sợ là khó có thể chống đỡ vị kia tám điện hạ, hà không tìm kiếm che chở đây?"
 
 	" tìm kiếm che chở? "
 
 	La Văn Trung nghe vậy tròng mắt hơi co rụt lại.
 
 	Ở biết rõ hắn đắc tội rồi bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận điều kiện tiên quyết, này Phạm Túc vẫn như cũ nói ra câu nói này, này liền mang ý nghĩa, Phạm Túc trong miệng có thể che chở hắn, tám chín phần mười chính là một vị hoàng tử.
 
 	" này Phạm Túc. . . Dĩ nhiên liên quan đến cãi sao? "
 
 	La Văn Trung trường thở ra một hơi, không nói gì.
 
 	Từ xưa tới nay, phàm là liên quan đến hoàng tử tranh đại thần, trừ phi nghĩ trăm phương ngàn kế khiến phụ tá hoàng tử thành công đăng cơ vì là đế, từ đây thăng chức rất nhanh, bằng không, cuối cùng kết cục cực kỳ thê thảm.
 
 	Bởi vậy, ở trong triều thế cuộc không rõ lãng trước, người thông minh là sẽ không dễ dàng lựa chọn đứng thành hàng, bởi vì một khi đứng sai đội ngũ, vậy thì là phúc sào nguy hiểm, khó có chết tử tế.
 
 	Thà rằng sai mất cơ hội, cũng tuyệt không có thể dễ dàng mạo hiểm, đây chính là La Văn Trung đối với hoàng tử tranh đối xử, cũng là trong triều phần lớn thần tử đối với này cái nhìn.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, cũng có chút người mưu toan leo lên tân quân, mưu toan trở thành từ long chi thần.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới La Văn Trung trên mặt bài xích vẻ mặt, Phạm Túc cười thấp giọng khuyên nhủ: "La đại nhân đang lo lắng cái gì đây? . . . Chẳng lẽ còn có cái gì so với lập tức chi gấp quan trọng hơn sao?"
 
 	" lập tức chi gấp. . . "
 
 	Phạm Túc một câu nói đâm trúng rồi La Văn Trung uy hiếp, xác thực, lập tức, còn có cái gì so với ứng đối đến từ bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận hà khó chuyện quan trọng hơn đây?
 
 	Nghĩ tới đây, La Văn Trung cắn răng, khẩn thanh hỏi: "Không biết là cái nào vị điện hạ?"
 
 	Cư hắn biết, hiện nay trong triều ngoại trừ Thái tử Hoằng Lễ ở ngoài, Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh tiếng hô cũng không có thiếu, nói tóm lại, ba vị này là hiện nay có khả năng nhất trở thành tương lai tân quân, nếu như Phạm Túc cống hiến cho chính là ba vị này điện hạ một người trong đó, La Văn Trung cảm thấy đánh cuộc một keo ngược lại cũng không nhiều lắm vấn đề.
 
 	"Đông cung!" Phạm Túc trong miệng phun ra một cái để La Văn Trung đặc biệt kinh hỉ từ.
 
 	" đông cung? Không nghĩ tới dĩ nhiên là đông cung Thái tử điện hạ! "
 
 	La Văn Trung trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, dù sao Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh cũng là lựa chọn không tồi, nhưng thị so với đông cung Thái tử Hoằng Lễ liền kém xa lắm, dù sao nhân gia là bây giờ Thái tử thái tử, hơn nữa phẩm đức, mới có thể phương diện đều chúc trung thượng phong thái, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Thái tử trở thành tân quân độ khả thi là to lớn nhất.
 
 	"Mời làm dẫn tiến."
 
 	Quyết định chú ý sau khi, La Văn Trung cung kính mà hướng về Phạm Túc thi lễ một cái.
 
 	La Văn Trung không sẽ nghĩ tới, Phạm Túc chỉ xin mời Thái tử đến che chở hắn bất quá là lý do, bởi vì nguyên bản Phạm Túc liền chuẩn bị xin mời Thái tử Hoằng Lễ đến can thiệp một thoáng, dù sao bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đã ở tra món nợ của bọn họ, này nhưng là một cái không thế nào hữu hảo tín hiệu.
 
 	Cho tới La Văn Trung, bất quá là tiện thể thuận tiện thôi.
 
 	" có thể lung lạc đến La Văn Trung, tin tưởng Thái tử điện hạ nhất định vui thích. "
 
 	Phạm Túc hài lòng rời đi.
 
 	Ngay đêm đó, Phạm Túc liền trong bóng tối lan truyền tin tức, đưa đông cung Thái tử Hoằng Lễ trong tay, ngôn bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận thô bạo vô lễ, can thiệp bọn họ Lại bộ nội vụ, liền ngay cả này vị điện hạ trước mặt mọi người nhục nhã quan chủ khảo La Văn Trung chi La Vanh sự cũng cùng nhau nhắc tới.
 
 	Không thể phủ nhận, khi biết được Phạm Túc thế hắn lôi kéo La Văn Trung sau, vị này Thái tử điện hạ xác thực khá là mừng rỡ.
 
 	Hết cách rồi, ai kêu môn hạ tỉnh lục bộ thượng thư, thị lang môn đều là cực kỳ cẩn thận cáo già, tuyệt không chịu dễ dàng ở tranh bên trong đứng thành hàng đây?
 
 	Bởi vậy, vị này Thái tử điện hạ cũng chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế từ ty bộ lang quan môn bắt đầu bắt tay lôi kéo, dù sao lang quan ở lục bộ bên trong nói có cao hay không, nói thấp không thấp, tuy nói dưới tay cũng chưởng quản chừng trăm người, nhưng chung quy trên đầu còn có thượng thư cùng khoảng chừng : trái phải thị lang, nếu như không có tình huống đặc biệt, bọn họ muốn trèo lên trên, cũng chỉ có mượn dị phong, chẳng lẽ còn phải đợi trạm ở trên đỉnh đầu thượng thư cùng khoảng chừng : trái phải thị lang môn lão không chết được?
 
 	 thực nói đi nói lại, làm đông cung Thái tử, Hoằng Lễ bản không cần như vậy hạ giá đi lôi kéo một ít lang quan, nhưng hắn cũng hết cách rồi, bởi vì đến từ Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh uy hiếp càng lúc càng lớn, đặc biệt là cùng hắn cùng năm Ung Vương Hoằng Dự, cư Thái tử Hoằng Lễ biết hắn đã lôi kéo không ít trong triều quan chức, có thể nói là hắn bước hướng về ngôi vị hoàng đế to lớn nhất trở ngại.
 
 	"Phùng Thuật."
 
 	Thái tử Hoằng Lễ gọi hắn tông vệ Phùng Thuật, phân phó nói: "Ngươi đi miếu phu tử cho lão Bát truyện cái lời nhắn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) gọi hắn tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, không nên tiếm càng can thiệp Lại bộ sự. Đúng rồi, mịt mờ nói lại cái kia La Văn Trung, gọi lão Bát không nên đem sự tình làm tuyệt, cái kia La Văn Trung chung quy là ta Đại Ngụy thần tử."
 
 	Tông vệ Phùng Thuật nghe vậy nhíu nhíu mày, do dự nói rằng: "Thái tử điện hạ, tám điện hạ không phải là cái tướng tốt người a, hắn liền bệ hạ cũng dám chống đối. . . Theo ta được biết, bệ hạ hiện nay đối với tám điện hạ khá là coi trọng, vì là loại chuyện nhỏ này đắc tội, e sợ không đáng."
 
 	"Ý của ngươi là để ta từ bỏ thật vất vả ở Lại bộ lôi kéo người sao?"
 
 	"Không, ty chức ý tứ là, Lại bộ bên trong trì hỗn loạn, tham ô trái pháp luật giả không ít, mặc dù tám điện hạ đi thăm dò, cũng chưa chắc có thể truy xét được Thái tử điện hạ đầu người đi tới, thế nhưng điện hạ như muốn bảo đảm cái kia La Văn Trung. . . Biết rõ tám điện hạ muốn chỉnh người này, Thái tử điện hạ nhưng ra tay can thiệp, e sợ không đáng."
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Thái tử Hoằng Lễ không vui nói rằng: "Cái kia La Văn Trung là Lại bộ văn tuyển ty lang quan, văn tuyển ty ty lang thái hoán trước sau đối bản Thái tử như gần như xa, ta hoài nghi người này tâm hướng về lão nhị Hoằng Dự, như lần này có thể lôi kéo đến La Văn Trung, liền có thể gọi hắn thay ta nhìn chằm chằm điểm cái kia thái hoán, nếu là cái kia thái hoán coi là thật là lão nhị người bên kia, ta cũng có thể nghĩ biện pháp đem đá đi, để La Văn Trung ngồi trên ty lang vị trí, đến lúc đó, văn tuyển ty cùng thi công ty hai người này Lại bộ khẩn yếu nhất ty bộ, liền có thể vững vàng nắm ở trong tay ta. Chỉ cần vững vàng nắm hai người này ty bộ, lão nhị như thế nào đi nữa lôi kéo Lại bộ còn lại quan chức, bản Thái tử cũng không sợ, hiểu không?"
 
 	"Nhưng. . ."
 
 	Phùng Thuật còn muốn khuyên nữa cái gì, lại bị Thái tử Hoằng Lễ cắt đứt.
 
 	"Ta ý đã quyết, ngươi không cần nói nữa, chỉ để ý đem ta truyền cho lão Bát."
 
 	". . . Là."