Chương 69:: Thánh  ý
 
 	Chương 69:
 
 	" chuyện này. . . này chuyện gì xảy ra? "
 
 	Tên kia tiểu thái giám vừa sợ vừa nghi nhìn bỗng nhiên nổi trận lôi đình thiên tử, sợ đến phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Hắn làm sao cũng không hiểu, rõ ràng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cũng không có gặp rắc rối, làm sao thiên tử đột nhiên liền nổi giận cơ chứ?
 
 	Mà trong lúc này, thiên tử tàn bạo mà nhìn Đồng Hiến thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lúc này mới đem tâm tình đè ép xuống, hắn nhẫn nhịn uấn nộ trầm giọng đối với hai tên tiểu thái giám nói rằng: "Tất cả lui ra."
 
 	Hai tên không hiểu rõ chân tướng quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy tiểu thái giám, nghe nói lời ấy phảng phất là được lệnh khác, liên tục lăn lộn rời đi Thùy Củng điện.
 
 	Không khỏi mà bọn họ không sợ, bởi vì bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua thiên tử lộ ra như vậy đáng sợ vẻ mặt,  dù cho là lúc trước bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận chà đạp ngự bên trong vườn xem xét vật, thiên tử đều không có như vậy nổi giận quá.
 
 	Chờ các loại  cái kia hai tên tiểu thái giám hốt hoảng rời đi điện bên trong, thiên tử hít một hơi thật sâu, lúc này mới uấn thanh quát lớn nói: "Đồng Hiến, ngươi lá gan càng lúc càng lớn rồi!"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến cả người run lên, liên tục dập đầu: "Lão nô có tội, lão nô có tội."
 
 	Nghe hắn trán khấu thì phát ra ra thùng thùng tiếng vang, thiên tử cúi đầu liếc mắt nhìn, thấy Đồng Hiến cái trán thấm huyết, trong mắt loé ra một vẻ không đành lòng, thở dài nói: "Thôi, đứng lên đi."
 
 	Đồng Hiến lúc này mới đình chỉ dập đầu, lo sợ bất an đứng tại chỗ.
 
 	"Vì sao phải gạt trẫm? . . . Trẫm ngươi lĩnh nội thị giam, thế trẫm giám sát trong cung cung ở ngoài, không phải là gọi ngươi lừa gạt trẫm!"
 
 	Đồng Hiến nghe vậy lại phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, chần chờ một lúc lâu, lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Lão nô. . . Lão nô chỉ là không muốn để cho bệ hạ được nghe lại. . . Được nghe lại " vị kia ". . ."
 
 	"Ngươi là nói con tiện nhân kia?"
 
 	Lúc này Đại Ngụy thiên tử ánh mắt lạnh lẽo, nghiễm nhiên đã không còn là Triệu Hoằng Nhuận biết từ phụ, minh quân dáng vẻ, quả thực hãy cùng một tên bạo ngược quân vương tự, trong ánh mắt che kín sát cơ.
 
 	". . ." Đồng Hiến thấp cúi đầu, phảng phất không nghe thấy.
 
 	Thiên tử nhắm mắt lại phun ra nuốt vào mấy hơi thở, khi hắn mở mắt lần nữa thì, vừa mới kinh khủng kia trải rộng sát cơ ánh mắt đã hòa hoãn rất nhiều.
 
 	"Bình thân thôi. . . . Lời nói thật nói cho trẫm, cái kia liệt là lúc nào cùng Ngọc Lung dính dáng đến liên quan?"
 
 	Đồng Hiến lo sợ bất an đứng dậy, không dám tiếp tục có ẩn giấu, như thực chất bẩm báo nói: "Cư lão nô suy đoán, hẳn là Đoan Dương ngày hội thời điểm. . . Cư lão nô biết, ngày ấy bệ hạ dẫn chư vị nương nương trên đài cao thưởng thức đèn màu thời điểm, Ngọc Lung công chúa một thân một mình ngồi ở Văn Đức điện phía tây tiểu trong vườn bên bờ ao, vừa vặn khi đó bát hoàng tử được sáu hoàng tử mời đi tới Nhã Phong Các tham gia thơ biết, cho tới trên đường nhìn thấy một thân một mình ngồi ở bên bờ ao Ngọc Lung công chúa, liền. . ."
 
 	"Liền cái kia liệt liền lên trước tiếp lời?" Ngụy thiên tử cười gằn hỏi.
 
 	"Vâng. . ." Đồng Hiến thấp cúi đầu: "Sau đó, bát hoàng tử liền dẫn Ngọc Lung công chúa cải trang trang phục, ly cung đến trong thành chơi đùa."
 
 	"Đoan Dương ba ngày đều là như vậy?"
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Ngụy thiên tử suy nghĩ chốc lát, cười cười nói: "Được lắm tỷ đệ tình a! . . . Thấy Ngọc Lung khổ tịch một người, cái kia liệt không đành lòng, liền liền mang theo nàng cùng chuồn ra cung đi? Quá làm càn! Thực sự là quá làm càn rồi!"
 
 	Đồng Hiến cúi đầu không nói một lời, từ thiên tử đối với bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận xưng hô, hắn liền hiểu được thiên tử cũng sẽ không trách phạt vị này càng lúc càng được sủng ái hoàng tử, vấn đề ở chỗ Ngọc Lung công chúa.
 
 	Này không, thiên tử suy nghĩ sau một lúc lâu một câu nói, để Đồng Hiến trong lòng hơi kinh hãi.
 
 	"Hoằng Nhuận chính là trẫm xuất sắc nhất mấy con trai một trong, trẫm đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao, người này tuy tuổi nhỏ bất hảo, nhiên ngày sau nhất định là ta Đại Ngụy xà chi trụ, trẫm. . . Không hy vọng hắn cùng cái kia Ngọc Lung có gì liên luỵ."
 
 	Dứt lời, thiên tử lại trầm tư chốc lát, mở miệng hỏi: "Ngọc Lung. . . Năm nay mười lăm chứ?"
 
 	"Vâng. . . Năm sau liền có thể ra các."
 
 	"Năm sau a. . ." Ngụy thiên tử cau mày suy nghĩ một hồi, nói rằng: "Đồng Hiến,
 
 	Phác thảo quốc thư, trẫm có ý định muốn cùng nam sở kết giao sửa tốt."
 
 	"Nam sở?" Đồng Hiến lấy làm kinh hãi.
 
 	Cái gọi là nam sở, tức nằm ở Đại Ngụy phía nam Sở quốc, cương vực bao la là Đại Ngụy bốn lần, nhân khẩu đông đảo, quốc lực cường thịnh, hơn trăm năm đến cùng Đại Ngụy binh qua không ngừng, là Đại Ngụy phía nam nhức đầu nhất lân bang.
 
 	Đừng xem trần đều đòn dông bên này một mảnh an lành an khang phong cảnh, nhưng trên thực tế ở Ngụy, sở giao giới, bao năm qua đến binh qua chém giết không ngừng, gần mấy chục năm chưa bao giờ có một năm ngừng lại quá.
 
 	Mà Đại Ngụy tuy rằng quốc lực cũng không tính suy nhược, thế nhưng bởi cương vực cái này Tiên Thiên điều kiện hạn chế, làm cho Đại Ngụy đang đối mặt Sở quốc xâm chiếm thì đều là có vẻ rất vất vả, thắng thiếu bại nhiều.
 
 	Bất quá bởi Sở quốc còn có một cái kẻ địch, tức cũng không cùng Đại Ngụy giáp giới tề quốc, bởi vậy, Sở quốc hai bên dụng binh, Đại Ngụy đúng là còn có thể miễn cưỡng chống đỡ đỡ được, không đến nỗi bị công chiếm ranh giới.
 
 	Không thể phủ nhận, nếu là Ngụy thiên tử có thể mượn kết giao việc thúc đẩy Ngụy, sở kết minh, đây đối với Đại Ngụy mà nói cũng là một chuyện tốt, dù sao Đại Ngụy cũng không phải chỉ có Sở quốc cái này hung hăng lân bang, phương bắc Hàn quốc từ trước đến giờ cũng là đối với Đại Ngụy ở Hà Bắc Thượng Đảng ranh giới mắt nhìn chằm chằm. Nếu Ngụy, sở kết minh, Sở quốc có thể rút đi toánh thủy quận binh lực, ngược lại tấn công tề quốc, lớn như vậy Ngụy cũng có thể điều một phần bố phòng ở phía nam cương vực binh lực, đem điều đến phương bắc, chuyên tâm đối phó Hàn quốc xâm chiếm.
 
 	Có thể vấn đề là, cư Đồng Hiến biết, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung công chúa quan hệ vô cùng tốt, làm sao có thể khoan nhượng vị này hoàng tả làm bang giao hi sinh đây?
 
 	Nghĩ tới đây, Đồng Hiến không nhịn được khuyên: "Bệ hạ cân nhắc a. . . . Cư lão nô biết, Ngọc Lung công chúa mấy ngày nay cùng trung thư lệnh Hà đại nhân cháu ruột Hà Hân Hiền có thư vãng lai, hoặc có tình tố. Hà phủ dòng dõi, ngược lại cũng bồi trên đất công chúa, không bằng bệ hạ biết thời biết thế, khiến Ngọc Lung công chúa gả cho Hà Hân Hiền, xuất giá sau khi, Ngọc Lung công chúa đương nhiên sẽ không sẽ cùng tám điện hạ có gì liên luỵ. . ."
 
 	"Ngươi là đang dạy trẫm làm thế nào sự sao?" Ngụy thiên tử lạnh lùng chất vấn.
 
 	Đồng Hiến nghe vậy cả kinh, vội vã khấu xin lỗi nói: "Lão nô vạn vạn không dám. . . . Chỉ là cư lão nô biết, tám điện hạ cùng Ngọc Lung công chúa hoặc có chút tỷ đệ tình cảm, bệ hạ như đem Ngọc Lung công chúa gả hướng về Sở quốc, e sợ tám điện hạ. . ."
 
 	"Hừ!" Ngụy thiên tử hừ một tiếng, nhắm mắt lại tựa ở long y, một lúc lâu, hắn bình tĩnh nói: "Nếu không có là Ngọc Lung, gả đến Hà Tương Tự cháu ruột cũng là có thể, nhiên một mực là Ngọc Lung. . . Trẫm không hy vọng Hoằng Nhuận sẽ cùng nàng có chút liên quan!" Dứt lời, hắn liếc mắt nhìn Đồng Hiến, không cho phản bác ra lệnh: "Đi nghĩ quốc thư đi!"
 
 	Thấy thiên tử thánh ý đã quyết, Đồng Hiến không còn dám khuyên bảo cái gì, không thể làm gì khác hơn là khom người lĩnh mệnh: "Vâng, bệ hạ."
 
 	"Chờ đã! . . . Chuyện này, ghi nhớ kỹ bảo mật, đến Sở quốc lai sứ trước, không cho tiết lộ, đặc biệt là Hoằng Nhuận."
 
 	"Lão nô tuân chỉ."
 
 	Sau một ngày, ở không có bao nhiêu người biết được tình huống dưới, một phần quốc thư đưa tới Sở quốc.
 
 	Sau đó đại khái ở tám tháng hạ tuần thời điểm, Sở quốc cũng phái người đưa tới về đệ quốc thư.
 
 	Như Ngụy thiên tử cân nhắc như vậy, Sở vương tiếp nhận rồi Đại Ngụy thiên tử nói kết giao sửa tốt một chuyện, cũng sau đó không lâu liền tổ chức một nhánh sứ thần đội ngũ, chậm rãi hướng về Đại Ngụy đô thành trần đều đòn dông mà tới.
 
 	Ngày 23 tháng 8, Sở quốc đặc phái viên trải qua sở, Ngụy biên cảnh, tự đại Ngụy biên cương trường thành " phần hình nhét " nhập quan, từ từ hướng đòn dông mà tới.
 
 	Nhưng mà sở khiến đến, bởi Đại Ngụy thiên tử hết sức phong tỏa tin tức, trong triều cũng không có mấy người biết được việc này, dù sao qua tay quá quốc thư bọn thái giám, đều đã chịu đến thiên tử sớm nhắc nhở, không cho bọn họ tiết lộ tin tức này.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, thiên tử đã tả phòng hữu phòng, có thể vẫn cứ có người biết được tin tức này, đồng thời đem tin tức này viết thành thư, chuyên môn phái người đưa đến Triệu Hoằng Nhuận Văn Chiêu Các.
 
 	Đó là ở ngày 19 tháng 8 giờ Tỵ trước sau, làm Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng rời giường ngủ lại, mặc quần áo tử tế chờ điểm dùng cơm thì, tông vệ Trầm Úc tay nâng một con hộp gỗ nhỏ đi tới đi vào.
 
 	"Điện hạ, có người đưa một phần thư lại đây."
 
 	"Ai?" Triệu Hoằng Nhuận lười biếng ngáp một cái.
 
 	"Người đến không có tiết lộ, chỉ nói, này tin nhất định phải do điện hạ tự mình xem qua."
 
 	"Lấy tới đi." Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ có hắn, vẫy vẫy tay.
 
 	Thấy này, Trầm Úc liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, mở ra con kia hộp gỗ nhỏ cái nắp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay từ trong hộp lấy ra thư, mở ra liếc nhìn hai mắt, này nhìn lên không quan trọng lắm, hắn nhất thời sắc mặt đột biến, vốn là lười biếng tư thế ngồi lập tức an vị trực.
 
 	"Truyền tin người đâu?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.
 
 	"Người kia là buổi sáng lại đây truyền tin, từ lâu đi rồi." Trầm Úc trả lời.
 
 	"Không có nói là người phương nào đưa tới?"
 
 	"Chưa từng tiết lộ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ chốc lát, hỏi: "Truyền tin chính là người nào?"
 
 	"Là một tên cấm vệ." Trầm Úc hồi ức nói: "Bất quá người kia tựa hồ có ý định không theo ta thấy thanh dung mạo, vẫn cúi đầu. . . Điện hạ, trong thư nói khẩn yếu sao?"
 
 	"Khẩn yếu sao?" Triệu Hoằng Nhuận hừ hừ hai tiếng, một bộ không miệng đầy hôn nói rằng: "Trong thư nói, phụ hoàng chuẩn bị đem hoàng tả Ngọc Lung gả hướng về Sở quốc, ngươi nói khẩn yếu không khẩn yếu?"
 
 	"Chuyện này. . . Kết giao?" Trầm Úc nghe vậy sững sờ, không hiểu hỏi: "Làm sao sẽ là Ngọc Lung công chúa? Ngọc Lung công chúa còn chưa tới ra các cập kê chi tuổi a."
 
 	Cũng khó trách Trầm Úc trong lòng kinh ngạc, dù sao cư hắn biết, trong cung không phải là không có đến đầy đủ số tuổi chờ gả công chúa, dù cho là muốn cùng Sở quốc kết giao, theo lý mà nói cũng không tới phiên Ngọc Lung vị này còn chưa ra các công chúa.
 
 	"Sẽ không là có người cố ý tin đồn ngôn chứ?" Trầm Úc cau mày suy nghĩ nói.
 
 	"Truyện loại này lời đồn, đối với truyền tin người có ích lợi gì?" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, cau mày nói rằng: "Đến tột cùng làm sao, ta đi hỏi một câu phụ hoàng liền biết chân tướng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận liền muốn đi tới Thùy Củng điện, có thể đi chưa được mấy bước, hắn bỗng nhiên dừng bước, vẻ mặt suy tư.
 
 	Bởi vì hắn chợt nhớ tới cái kia một ngày Đại thái giám Đồng Hiến đối với hắn lời khuyên.
 
 	" lẽ nào. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên phân phó nói: "Trầm Úc, ngươi tức khắc đi tìm hiểu một thoáng, xem ở trong cung, hoặc trong triều, có hay không có người biết được việc này."
 
 	Trầm Úc gật gù, lập tức đi tới tìm hiểu tin tức.
 
 	Đại khái sau hai canh giờ, Trầm Úc đưa tin tức trở về: Bất luận trong cung vẫn là trong triều, đều không người hiểu rõ việc này.
 
 	Nghe nói tin tức này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn cũng không cảm thấy có người là đang cùng hắn mở loại này ác liệt chuyện cười.
 
 	So sánh với đó, hắn càng nghiêng về một cái khác suy đoán.
 
 	Vậy thì là, hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử bất mãn cho hắn cùng Ngọc Lung công chúa tiếp xúc, xuất phát từ các loại nguyên nhân, chuẩn bị đem Ngọc Lung công chúa xa gả Sở quốc.
 
 	Mà sở dĩ trong cung, trong triều đều không tin tức, cái kia quá nửa là thiên tử biết hắn Triệu Hoằng Nhuận sẽ phản đối với chuyện này, bởi vậy cố ý phong tỏa tin tức, chờ đợi được sở sử ra đến đòn dông, lại đem chuyện này nói thẳng ra.
 
 	Đến vào lúc ấy, coi như Triệu Hoằng Nhuận nhảy ra nắm phản đối chi từ, e sợ cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	" như coi là thật như vậy. . . Giờ khắc này liền kiên quyết không thể đi hỏi dò phụ hoàng. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có loại dự cảm, nếu việc này là thật, như vậy hắn đần độn mà đi tới Thùy Củng điện chất vấn Ngụy thiên tử, hắn phụ hoàng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn giam lỏng lên, cho đến Ngụy, sở kết giao việc bụi bậm lắng xuống.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp thăm dò một thoáng. . ."
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận đã có chủ ý.