Đại Ngụy cung đình chính văn chương 778:: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn
 
 	"Ầm —— "
 
 	Túc Vương phủ nam uyển nhà chính tiền thính , một con tinh xảo bình hoa từ Ôn Khi thủ trung góc trên địa , té thành hai nửa.
 
 	Còn chưa chờ Ôn Khi phản ứng kịp , hai ngày này theo sau lưng hắn tông vệ Chu Phác liền từ trong lòng móc ra một quyển sách nhỏ , mặt không thay đổi một bên ghi lại vừa nói: "Đầu tháng bảy sáu , té hỏng định đào tống từ một con , bốn ngàn lượng. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi nhất thời giơ chân đứng lên , hồi đâu nhìn Chu Phác tức giận nói rằng: "Này , ngươi cố ý sao?"
 
 	Nguyên lai , lúc này Ôn Khi thấy cái kia định đào tống từ có chút tinh xảo , xuất phát từ thưởng thức tâm tư , cầm trong tay muốn tỉ mỉ quan sát , dù sao đối với cho hắn bực này kham khổ học sinh mà nói , định đào tống từ quả thực chính là suốt đời đều khó khăn có cơ hội chạm đến xa quý vật.
 
 	Không nghĩ tới , ngay hắn tụ tinh hội thần thưởng thức trong tay định gốm sứ bình tinh mỹ hoa văn đồ án lúc , tông vệ Chu Phác lại âm thầm đi tới phía sau hắn , cố ý cách hắn rất gần vị trí u u nói một câu: "Vật ấy chính là trị mấy nghìn lượng đâu , Ôn tiên sinh có thể phải coi chừng a."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong , nhân hắn đột nhiên mở miệng mà bị lại càng hoảng sợ Ôn Khi liền theo bản năng song tay run một cái.
 
 	Kết quả là , một con khá cụ giá trị tinh xảo định đào tống từ , là được một đống vô dụng từ phiến.
 
 	"Cái gì? . . . Ôn tiên sinh lời này , thứ cho tại hạ không có thể hiểu được."
 
 	Đối mặt với Ôn Khi chất vấn , tông vệ Chu Phác vẻ mặt mờ mịt vô tri biểu tình , có thể trong mắt lại có nhè nhẹ phảng phất âm mưu được như ý đắc ý.
 
 	Thấy vậy , Ôn Khi tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Ngược lại không phải là nói hắn đã xem thấu cái gì , nhưng thật ra là tương tự sự mấy ngày nay đã phát sinh qua nhiều hồi , không cần suy nghĩ Ôn Khi cũng biết nguyên nhân.
 
 	Chịu đựng tức giận trong lòng , Ôn Khi lạnh lùng nói rằng: "Việc này không có quan hệ gì với ta , là ngươi hại ta."
 
 	Nghe xong lời này , Chu Phác mảy may cũng không cấp , đem vật cầm trong tay tập thu được trong ngực , cười híp mắt nói rằng: "Lời này , ngươi giữ lại đối trong phủ quản sự giảng sao."
 
 	Nói , hắn liếc mắt một cái nhất danh vội vã đi ra phòng bên trong phủ hạ nhân , khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Cứ việc cảm giác Chu Phác dáng tươi cười có chút sấm nhân , nhưng Ôn Khi trong lòng cũng không úy kỵ , ngẫm lại cũng là , hắn liên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đều không úy kỵ , huống chi là Túc Vương phủ cái gì quản sự.
 
 	Nghĩ tới đây , Ôn Khi cũng trấn định lại , hừ nhẹ nhất thanh ngồi ở bên cạnh bàn , chính mình rót cho mình một ly trà.
 
 	Chẳng qua là chẳng biết tại sao , Ôn Khi tổng cảm giác tông vệ Chu Phác cùng với phòng trong còn lại hai gã đang đánh quét hạ nhân , những thứ này nhìn về phía ánh mắt của hắn , ẩn ẩn có loại đồng tình cùng thương hại.
 
 	Lẽ nào Túc Vương phủ quản sự , địa vị rất lớn sao?
 
 	Chẳng biết tại sao , Ôn Khi hơi có chút hoảng hốt.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , bỗng nhiên nơi cửa truyền đến nhất thanh thét chói tai.
 
 	Ôn Khi theo bản năng quay đầu nhìn lại , kinh ngạc chứng kiến tiền thính đứng ở cửa nhất danh vóc dáng thấp quản. . . Ngô? Tiểu cô nương?
 
 	Chỉ thấy tên kia tiểu cô nương , theo nam tử trang phục , ăn mặc một thân bên trong phủ quản sự phục sức , đi theo phía sau nhiều danh thân thể khoẻ mạnh bên trong phủ gia đinh , lúc này một đôi đôi mắt đẹp ngay ngắn gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất bị té toái bình hoa , hai tay hư không cầm lấy cái gì , biểu tình gương mặt phát điên.
 
 	"Là hắn làm." Tông vệ Chu Phác lúc này chỉ một ngón tay Ôn Khi.
 
 	Đồng thời , phòng trong còn lại vài tên hạ nhân cũng không hẹn mà cùng chỉ ngón tay hướng Ôn Khi.
 
 	Không kịp chờ Ôn Khi phản ứng kịp , liền thấy tên kia phảng phất là vương phủ nội đại quản sự thiếu nữ , đăng đăng đăng vài bước xông Ôn Khi trước mặt , tay trái chống nạnh , tay phải liên tục đâm Ôn Khi tâm khẩu , tức giận trách mắng: "Ngươi thằng nhãi này có phải là có tật xấu hay không a! . . . Ngươi biết cái kia định đào tống từ trị bao nhiêu tiền sao? Nhìn ngươi nghèo kiết hủ lậu hình dạng , đem ngươi bán cũng bồi thường không đủ , ngươi hiểu không? !"
 
 	"Ta. . ." Ôn Khi cứng họng.
 
 	Lại nói tiếp , hắn tự nghĩ mình cũng xem như nhanh mồm nhanh miệng , chính là đụng tới trước mắt vị này , hắn lần đầu có loại cảm giác bị thất bại , bởi vì hắn căn bản chen miệng vào không lọt , liền nghe che mặt tiền tiểu cô nương này tại lảm nhảm nộ xích.
 
 	Có thể là thấy Ôn Khi bất hoàn miệng , vị này đại quản sự tức giận từ từ biến mất , thừa dịp cái này công phu , Ôn Khi liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi cô nương là. . ."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe tông vệ Chu Phác ở bên khẽ cười giới thiệu: "Vị này chính là ta Túc Vương phủ đại quản sự , Lục nhi cô nương , ta Túc Vương phủ từ trên xuống dưới việc vặt vãnh đều do Lục nhi cô nương chưởng quản. . . . Đại quản sự , vị này chính là điện hạ mời tới khách nhân , Ôn Khi Ôn tiên sinh."
 
 	Quả thật là cái tiểu cô nương? Lại còn là Túc Vương phủ đại quản sự?
 
 	Ôn Khi biểu tình cổ quái nhìn từ trên xuống dưới trước mặt vị này Túc Vương phủ đại quản sự Lục nhi.
 
 	Mà lúc này , Lục nhi cũng tỉ mỉ đánh giá Ôn Khi , biểu tình xấu xí địa nói rằng: "Ôn Khi , ta biết ngươi , hai ngày này tại ta vương phủ hết ăn lại uống , đồ ăn tốt hơn , tửu cũng muốn tốt , rõ ràng chẳng qua là cái thư sinh nghèo , yêu cầu nhưng thật ra cao. . ."
 
 	Thấy trước mắt tên thiếu nữ này nói như vậy trắng ra , Ôn Khi trên mặt cũng có chút xấu hổ.
 
 	Ngẫm lại cũng là , hắn tại Đại Lý tự bị nhốt mấy tháng , ăn mấy tháng cơm tù , hai ngày trước bị Triệu Hoằng Nhuận mời đến Túc Vương phủ , làm sao có thể nhịn được miệng lưỡi chi muốn.
 
 	"Cô nương. . ."
 
 	"Cái gì cô nương? Ta là trong phủ đại quản sự!" Lục nhi trừng mắt , chống nạnh mắng.
 
 	Ôn Khi khóe miệng dắt hai cái , đổi giọng nói rằng: "Đại quản sự , cũng không phải là Ôn mỗ tưởng tại quý phủ ăn uống chùa , chính là túc Vương điện hạ mời tại hạ đến. . ."
 
 	"Mời ngươi?" Lục nhi trên dưới quan sát Ôn Khi vài lần , nghi ngờ vấn Chu Phác đạo: "Điện hạ quả thực mời cái này nghèo kiết hủ lậu thư sinh? Này nhân có cái gì năng lực sao?"
 
 	Xem xét liếc mắt biểu tình xấu xí Ôn Khi , Chu Phác cười híp mắt nói rằng: "Cụ thể ta cũng không biết , bất quá ta biết , người này thiếu trong phủ bạc?"
 
 	"Cái gì?" Lục nhi nghe vậy sắc mặt đột biến , rất có phảng phất có nhân đoạt nàng bảo bối tư thế , nhìn chằm chằm Ôn Khi hỏi: "Thiếu nhiều ít?"
 
 	"Vốn là bốn ngàn lượng , hôm nay đây. . ." Chu Phác lấy ra tập xem xét hai mắt , cười híp mắt nói rằng: "Đã có sáu nghìn bốn trăm ba mươi lượng."
 
 	"Sáu. . . Sáu nghìn bốn trăm ba mươi lượng?" Lục nhi nhất thời vội vã giơ chân , khí thông thông địa nói rằng: "Muốn chết! Hắn cư nhiên mượn cái này thư sinh nghèo hơn sáu ngàn lượng? !"
 
 	Ôn Khi nghe được mặt đỏ tới mang tai , bất quá nhìn về Lục nhi trong mắt cũng hiện lên nhè nhẹ không giải thích được , hắn nghĩ thầm , ta thiếu cũng là thiếu vị kia túc Vương điện hạ , cũng không phải là thiếu ngươi , ngươi tiểu nha đầu này kích động như vậy làm cái gì?
 
 	Không kịp chờ Ôn Khi phản ứng kịp , liền nghe Lục nhi nghiêng đầu lại gắt gao theo dõi hắn , đôi mắt kia , nhượng Ôn Khi nhớ lại đã từng nửa đêm đi sơn đạo lúc gặp được ngọn núi sài lang.
 
 	"Hơn sáu ngàn lượng. . . Ngươi cái không biết xấu hổ thư sinh nghèo , ngươi thiếu ta trong phủ nhiều như vậy bạc , lại còn dám mặt dày mỗi ngày muốn này muốn nọ. . ."
 
 	Sau đó , chính là liên tiếp mở miệng nhục nhã công kích , nghe được Ôn Khi vừa thẹn thẹn vừa tức phẫn.
 
 	Hắn nhất thời đứng lên , nổi giận nói: "Ta đi chính là! . . . Ta Ôn Khi nam nhi bảy thước , cần gì ở đây chịu ngươi nhục nhã? !"
 
 	"Còn muốn chạy?" Lục nhi nghe vậy cười nhạt hai tiếng , nổi giận nói: "Tốt , hướng thiếu bạc hoàn thượng!"
 
 	"Ngươi. . ." Ôn Khi nhất thời nghẹn lời , ngay sau đó cũng tức giận nói rằng: "Thì là ta thiếu những bạc này , đó cũng là thiếu túc Vương điện hạ , có liên quan gì tới ngươi? Ngươi cho rằng cái này vương phủ quy ngươi sở hữu sao? !"
 
 	Nghe xong lời này , Lục nhi một chút hơi hơi có chút đỏ lên , cường chống đỡ đạo: "Mặc dù. . . Tuy nhiên không phải của ta , nhưng ta là trong phủ đại quản sự , sở hữu sự vật đều trải qua tay ta! . . . Ngươi cái này không biết xấu hổ thư sinh nghèo , thiếu ta vương phủ rất nhiều bạc , lại đang ta trong phủ ăn uống chùa mấy ngày , hôm nay thiếu tiền bất hoàn còn muốn chạy trốn?"
 
 	"Ta kỷ thì nói qua muốn chạy trốn?" Ôn Khi tức giận nói rằng: "Chẳng qua là trên người ta tạm thời không có tiền , ngày sau có tiền , tự nhiên sẽ đủ số trả."
 
 	Nghe xong lời này , Lục nhi lúc này bình tĩnh lại , lạnh như băng hỏi: "Ngươi lúc nào có tiền?"
 
 	"Ách. . ." Ôn Khi nhất thời nghẹn lời , một lúc sau ngượng ngùng nói rằng: "Ta tại cố hương còn lượng mẫu đất cằn thác hương lân chiếu khán. . ."
 
 	"Lượng mẫu đất cằn?" Lục nhi khóe miệng co quắp hai cái , ngay sau đó nổi giận nói: "Lượng mẫu đất cằn có thể đỉnh chuyện gì? Liên còn thượng số lẻ cũng không đủ!" Dứt lời , hắn trên dưới quan sát Ôn Khi vài lần , lãnh cười nói: "Nếu không có tiền , vậy cho trong phủ làm chuyện vặt. . ."
 
 	"Ngươi. . ." Ôn Khi tức giận đến vẻ mặt đỏ bừng , tức giận nói rằng: "Ta bối người đọc sách , ngươi tiểu tiểu nữ tử an dám khi dễ?"
 
 	Nghe xong lời này , Lục nhi hai hàng lông mày đều đứng lên , cất cao giọng , tiêm tiếng nói mắng: "Người đọc sách có thể thiếu nợ bất hoàn? ! . . . Ta cho ngươi biết , cô nãi nãi đã gặp người đọc sách nói , người nào không phải trọng nghĩa khinh tài , tiêu tiền như nước , lại nhìn một cái ngươi. . . Ta cương chú ý tới ngươi mặc trên người , không nổi cũng là ta trong phủ xiêm y sao? Ngươi cái này không biết xấu hổ thư sinh nghèo , đã nhiều ngày ăn cô nãi nãi , dùng cô nãi nãi , xuyên cô nãi nãi , còn dám tại cô nãi nãi trước mặt nói cái gì người đọc sách? Ngươi có tin ta hay không lập tức để cho người đến trên đường cho ngươi nhàn gọi nhàn gọi?" Chú: Nơi này nhàn gọi , chỉ gọi là một đám người đến trên đường cái gọi , là thời cổ chủ quán đối phó có chút muốn da mặt cường ở khách thường dùng thủ đoạn.
 
 	Nghe xong lời này , Ôn Khi mặt mũi nhất thời liền quải bất trụ , phải biết hắn hôm nay tại Đại Lương danh khí đã chưa nói tới thượng , nếu là lại bị tiểu nha đầu này phái người tại trên đường cái gọi một trận , vậy hắn cái này người đọc sách , kia còn có mặt mũi lại đứng ở Đại Lương.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn tức giận nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi tiểu nữ tử này , sao được như vậy kẻ đầu cơ?"
 
 	Chỉ có thể nói hắn không rõ ràng lắm Lục nhi lai lịch , phải biết Lục nhi thuở nhỏ bị bán được Đại Lương Nhất Phương Thủy Tạ , từ tiểu thấy qua quá nhiều tam giáo cửu lưu , tuy nói không có gì đại trí tuệ , nhưng phố phường gian sự lại dường như , mắng lên người đến cũng có một cổ người đàn bà chanh chua tư thế , không phải Ôn Khi loại này người đọc sách có thể ứng phó.
 
 	Cái này không , tự nghĩ nhanh mồm nhanh miệng , miệng lưỡi như kiếm Ôn Khi , tại Lục nhi trước mặt căn bản không phải đối thủ , bị mắng vẻ mặt màu đất , từ đầu tới đuôi sáp không tới vài câu miệng.
 
 	Thậm chí còn đến cuối cùng , vị này đáng thương người đọc sách thần sắc đã có chủng hoảng hốt , mà lại thường thường địa lộ ra xấu hổ và giận dữ về tư thần sắc.
 
 	Được , mắng nữa xuống phía dưới , vị này người đọc sách sợ là muốn xấu hổ tự vận. . .
 
 	Ở bên nhìn hồi lâu trò hay Chu Phác , lúc này rốt cục đi tới lôi đi hồn hồn ngạc ngạc Ôn Khi.
 
 	Tướng Ôn Khi mang tới người sau ở tây uyển sương phòng , Chu Phác cho Ôn Khi rót một chén trà.
 
 	Lúc này , Ôn Khi hiển nhiên còn không có từ chuyện vừa rồi trung phục hồi tinh thần lại , trong miệng còn lẩm bẩm như là duy tiểu nhân cùng nữ tử là khó chiều mà nói , trên mặt dư kinh chưa lui.
 
 	Thấy vậy , Chu Phác không có hảo ý trêu ghẹo nói: "Nhượng Ôn tiên sinh bị sợ hãi , bằng không , Chu mỗ gọi quý phủ hạ nhân chuẩn bị cho ngươi một bàn rượu và thức ăn áp an ủi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi coi như chấn kinh vậy khắp người run lên , ngay sau đó , hắn tại nuốt nước miếng một cái sau , xem tông vệ Chu Phác đạo: "Tông Vệ đại nhân , xin hỏi túc Vương điện hạ hiện nay ở nơi nào?"
 
 	"Điện hạ?" Chu Phác hơi hơi nhíu nhíu mày , ngay sau đó phảng phất đoán được cái gì , vừa cười vừa nói: "Lúc này , điện hạ có lẽ là tại Dã Tạo Cục sao. . . Tiên sinh chẳng lẽ là muốn đi tham quan tham quan?"
 
 	Ôn Khi sao lại thính không ra Chu Phác ý nhạo báng , bất quá đối với hắn mà nói , vô luận đi đâu đều tốt , chẳng qua là cái này Túc Vương phủ , hắn không dám ở tiếp nữa.
 
 	Trừ phi có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên người.