Đại Ngụy cung đình chính văn chương 483:: Thiên tử giá lâm
 
 	"Bệ hạ, Tông phủ phái người thỉnh bệ hạ hàng tôn quá phủ, nói là có khẩn cấp chuyện quan trọng, cần bệ hạ trọng tài."
 
 	Tại Ngụy thiên tử đang bề bộn lục tại phê duyệt chương chiết thời gian, đại thái giám Đồng Hiến biểu tình cổ quái ở bên bẩm đạo.
 
 	Dứt lời, Đồng Hiến kiến Ngụy thiên tử không phản ứng chút nào, vì thế nhỏ giọng lại bổ sung một câu: "Bệ hạ, là Tông phủ lão tổ tông chính mồm ngôn thỉnh."
 
 	". . ." Đang ở nhấc bút viết nhanh Ngụy thiên tử động tác chợt dừng lại, hơi hơi nhíu mày, hỏi: "Thúc công?"
 
 	Trong miệng hắn thúc công, tức là Triệu Hoằng Nhuận được gọi là Thái Thúc công Tông phủ tông lão, hiện nay Ngụy Quốc quốc nội cơ Triệu thị vương tộc trung nhất niên mại nhất vị lão nhân, triệu quá nhữ.
 
 	Quả nhiên kinh động thúc công sao. . .
 
 	Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết, tuy nhiên Ngụy thiên tử hắn quý vi Ngụy Quốc quân vương, nhìn như một mình chiếm đại quyền, nhưng trên thực tế, có chút thế lực thấy liên hắn cũng không khỏi không ẩn nhẫn cầu toàn, tỷ như Tông phủ, lại tỷ như tại Tông phủ nội ẩn cư không ra mấy vị tông lão.
 
 	. . .
 
 	Ngụy thiên tử chau mày, châm chước nói rằng: "Trẫm. . . Ngươi phái người hồi báo tại Tông phủ, đã nói trẫm. . . Sự vụ bận rộn, sợ rằng trừu không ra công phu. . ."
 
 	Nhìn ra được, coi như là Ngụy thiên tử, đúng Tông phủ cùng với vị kia Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công triệu quá nhữ, cũng là có hơi nhiều cố kỵ.
 
 	Mà nghe xong Ngụy thiên tử mà nói sau, Đồng Hiến cười khổ nói: "Bệ hạ, sợ rằng lần này bệ hạ vô luận như thế nào cũng phải đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy hơi biến sắc mặt, bởi vì Đồng Hiến câu kia vô luận như thế nào, nhượng hắn liên tưởng đến có chút không tốt kết cục, cái này không, hắn sắc mặt xấu xí mà hỏi thăm: "Thúc công chẳng lẽ là muốn trọng trừng Hoằng Nhuận?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến lắc đầu, biểu tình bộc phát cổ quái nói rằng: "Vị lão tổ tông kia, là tới hướng bệ hạ cầu viện. . . . Bệ hạ hôm nay nếu không đi trước Tông phủ trọng tài, Tông phủ sợ rằng cũng bị túc Vương điện hạ khuấy địa long trời lở đất. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sửng sốt, có chút chuyển bất quá loan đến, hắn lòng nói: liệt tử không phải là bị nhốt tại tĩnh suy nghĩ bên trong sao? Tại sao lại trở thành muốn đem Tông phủ khuấy địa long trời lở đất?
 
 	Kiến Ngụy thiên tử mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc, đại thái giám Đồng Hiến tiến lên nhất bộ, đưa lỗ tai đúng Ngụy thiên tử huyên thuyên nói vài câu.
 
 	Chỉ nghe nhất thanh nhưng thật ra hấp lương khí vang, cư nhiên Ngụy thiên tử vậy kinh hãi địa há to miệng, mồ hôi lạnh trên trán nhễ nhại.
 
 	" liệt tử. . . Chân. . . Quả thực như vậy?" Hắn kinh thanh hỏi.
 
 	Chỉ thấy đại thái giám Đồng Hiến bài trừ vài phần cực kỳ nụ cười cổ quái, nhỏ giọng nói rằng: "Theo nội thị giam tra xét, Tông phủ tiền nhiệm một vị kia lão tông chính đại nhân, bị túc Vương điện hạ mắng địa gần như ngất, vị lão tổ tông kia, cũng bị điện hạ mắng. . . Mắng sắc mặt của hôi bại. Túc Vương điện hạ hôm nay đảo khách thành chủ, chính là nương nhờ Tông phủ không chịu ly khai, là muốn Tông phủ bồi hắn mười triệu lượng bạc trắng cái gì ngộ công phí, hoàn nói nếu là Tông phủ cầm không ra số tiền này đến, hắn mấy ngày sau liền mang theo Dã Tạo Cục công tượng môn tới cửa đến hủy đi phủ tường, hủy đi phủ đệ. . ."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử há miệng, vậy mà nói không nên lời một chữ đến.
 
 	Một giọt mồ hôi lạnh, từ ót của hắn chậm rãi chảy xuống.
 
 	 liệt tử, cư nhiên dám càn rỡ như vậy? Quả thực. . . Quả thực. . . Quá khoái nhân tâm!
 
 	Ngụy thiên tử thở dài một hơi, bỗng nhiên cảm giác tâm tình vô cùng thư sướng.
 
 	"Bệ hạ, ngài thất thố." Nhãn nhìn Ngụy thiên tử khóe miệng cạnh dáng tươi cười từ từ nỡ rộ, Đồng Hiến tằng hắng một cái, nhắc nhở.
 
 	Thấy vậy, Ngụy thiên tử vội vã thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt nói rằng: " liệt tử, thật sự là làm càn! . . . Đồng Hiến, bãi giá Tông phủ."
 
 	"Là!"
 
 	Chỉ chốc lát công phu sau, Ngụy thiên tử ngồi ngọc liễn từ từ xuất hoàng cung cửa chính, tại tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh tự mình suất lĩnh một đội cấm vệ dưới sự bảo vệ, chậm rãi đi trước Tông phủ.
 
 	Tại ngọc liễn thượng, Ngụy thiên tử nhịn không được cảm khái.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, mấy ngày nay có thật nhiều sự, Ngụy thiên tử đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Tỷ như Dã Tạo Cục lấy thiếu tiền thành tựu mượn cớ tuyên bố đình công, lẽ nào Ngụy thiên tử hội nhìn không ra Dã Tạo Cục ý đồ?
 
 	Lại tỷ như, binh bộ, hộ bộ, công bộ liên danh tấu lên Thùy Củng Điện, thỉnh hắn Ngụy thiên tử đứng ra can thiệp Túc Vương thân hãm Tông phủ một chuyện, lẽ nào hắn Ngụy thiên tử liền nhìn không ra đây là binh bộ, hộ bộ, công bộ muốn lấy lòng con của hắn Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Người nào đều không phải người ngu, tựu như cùng binh bộ, hộ bộ, công bộ chuẩn xác địa nắm được Dã Tạo Cục dụng ý, Ngụy thiên tử tự nhiên vậy đón được đám người này ý đồ, chỉ bất quá, hắn cố ý làm bộ không biết mà thôi.
 
 	Dù sao Túc Vương Hoằng Nhuận là của hắn thân nhi tử, hơn nữa còn là hôm nay nhất chịu hắn coi trọng nhi tử, Ngụy thiên tử làm sao có thể vứt bỏ người này?
 
 	Là cố, Ngụy thiên tử vậy biết thời biết thế, lợi dụng binh bộ, hộ bộ, công bộ liên danh tấu lên chuyện này, từng bước đúng Tông phủ tạo áp lực, khiến cho người sau đưa hắn cái kia bị giam tại tĩnh suy nghĩ bên trong nhi tử phóng xuất.
 
 	Nhưng mà, Ngụy thiên tử vạn vạn vậy thật không ngờ, hắn cái kia tại tĩnh suy nghĩ bên trong bị giam tại tròn thập thất nhật nhi tử, một khi bị thả ra sau nộ khí rõ ràng như thế tràn đầy chước nhân, ngạnh sinh sinh dùng vừa lên tiếng tự huyền hà miệng, mắng Tông phủ nội mấy vị tông lão môn vô lực cãi lại, đúng một cái mới vừa tài mười sáu tuổi tiểu bối thúc thủ vô sách.
 
 	Không biết liệt tử lúc đó ra sao cảm thụ. . .
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm suy đoán Triệu Hoằng Nhuận đang giễu cợt, nhục mạ này tông lão môn lúc tâm tình, chỉ tiếc, hắn cũng chỉ có thể suy đoán, phỏng đoán một phen, sau đó dưới đáy lòng ám thoải mái một lát, về phần thực tiễn, Ngụy thiên tử không dám.
 
 	Dù sao, Ngụy Quốc cơ Triệu thị nhất tộc, mấy trăm năm trong truyền thừa, chưa hề xuất hiện qua tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy cách kinh phản bội đạo cuồng vọng tiểu bối, trừ người này bên ngoài, này vương tộc, công tộc đệ tử, tại Tông phủ trước mặt người nào không phải quy củ, lão lão thật thật?
 
 	Hồi tưởng lại chính mình đã từng đã ở Tông phủ trước mặt biệt khuất không ngớt, Ngụy thiên tử trong lòng ám thoải mái.
 
 	Dĩ nhiên, ám thoải mái quy ám thoải mái, lại không đủ để đối ngoại nhân ngôn đạo, dù sao cái này nếu là bị truyền đi, thế tất hội diễn biến thành thiên tử thất đức lớn nhất lên án.
 
 	Chính vì vậy, đương ngọc liễn tại Tông phủ cửa phủ tiền dừng lại sau đó, Ngụy thiên tử vẫn chưa vội vã nhập phủ, mà là cố gắng để cho mình thoạt nhìn nổi giận đùng đùng.
 
 	Về phần sử dụng phương thức đây, rất đơn giản, miễn là hồi tưởng một chút Triệu Hoằng Nhuận trước đây trả thù hắn này thủ đoạn, cũng đủ để cho Ngụy thiên tử trên mặt vẻ giận dử lấy giả đánh tráo.
 
 	Mà lúc này tại Tông phủ nội đường, Triệu Hoằng Nhuận còn đang thường thường địa trào phúng chư vị ngồi ở đây trưởng bối.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, đang ngồi chư danh niên kỷ so với Triệu Hoằng Nhuận lớn hơn hai cái, tam luân, vòng bốn Vương tộc trưởng bối, cư nhiên bị nhất giới vừa tới mười sáu tuổi tiểu bối nói mặt như màu đất.
 
 	"Bản vương nhìn các ngươi, cũng chỉ là gia đình bạo ngược. . . Trước đây dương thành quân Hùng Thác suất đại quân xâm chiếm ta đại Ngụy thời gian, thế nào không thấy các ngươi có nhân đứng ra? Tam xuyên Yết Giác nhân khiêu khích ta đại Ngụy thời gian, các ngươi lại đi đâu? Lúc này nhưng thật ra từng cái một địa nhảy ra ngoài. . . Tam thúc công, khác trừng mắt bản vương, nếu là bản vương nhịn không được lại nói hai ngươi câu, nói không chính xác ngươi phải chết tại Thái Thúc công đằng trước. . . . Thái Thúc công, khác tại dùng sức xử căn quải trượng, đều gần đất xa trời nhân, còn cái này tinh lực? Không sai a, có cái này khí lực, ngươi tìm cái xẻng sắt, đào hố đem mình chôn không phải tốt hơn sao? Dữ nhân phương liền, loại này đạo lý còn muốn bản vương đến giáo ngươi?"
 
 	Đương Ngụy thiên tử mang theo đại thái giám Đồng Hiến đi vào nội đường thời gian, vừa lúc nghe thế đoạn, không khỏi chân mày khươi một cái.
 
 	Cái này liệt tử hôm nay cái này miệng. . . So với ngày trước bộc phát địa ác độc a.
 
 	Ngụy thiên tử xem xét vài lần, ở bên ho khan nhất thanh.
 
 	Bởi vì hắn sợ chính mình như tiếp tục ở bên lén, hội nhịn không được bật cười.
 
 	Mà một tiếng này ho khan, sử dụng nội đường mọi người rốt cục chú ý tới chẳng biết lúc nào đã tới đến nội đường Ngụy thiên tử.
 
 	Lúc này, Thái Thúc công triệu quá nhữ chống quải trượng chiến chiến nguy nguy đứng lên, cốt sấu như sài phải tay chỉ công đường không có chút nào tư thế ngồi đáng nói Triệu Hoằng Nhuận, tức giận quát lên: "Triệu Nguyên Tư, nhìn ngươi giáo con trai ngoan!"
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử vi không thể xem địa nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết, Triệu Nguyên Tư có thể là tục danh của hắn, dựa theo quốc pháp, không có ai có thể đối với hắn vị này thiên tử chỉ mặt gọi tên, cho dù là cơ Triệu thị trưởng bối cũng không có thể, bởi vì còn đây là khi quân võng thượng chi tội.
 
 	Nhưng mặt khác, tự Thái Thúc công triệu quá nhữ như vậy thất thố, thẳng thắn địa đối với hắn chỉ mặt gọi tên, cái này cũng nói rõ, vị lão tổ tông này tuyệt đối là bị Triệu Hoằng Nhuận cho khí hồ đồ.
 
 	Có thể là lo lắng đến vị này lão nhân đáng thương một xấp dầy niên kỷ lại bị nhất giới tiểu bối trước mặt mắng địa đầy bụi đất, Ngụy thiên tử hơi nhíu chân mày một lát sau liền thư triển ra, tằng hắng một cái, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, không được vô lễ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử, đôi mắt lạnh lùng như cũ, bất quá so với lúc này hiển nhiên là hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Có thể là bởi vì lúc này đã phát tiết một phen quan hệ, cũng liền có thể là nhìn tại Ngụy thiên tử là phân thượng của cha hắn.
 
 	"Phụ hoàng thế nào tới?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi, vẫn như cũ vẫn duy trì phó tư thế ngồi.
 
 	Cái này liệt tử. . . Nộ khí thật lớn a.
 
 	Ngụy thiên tử hơi sửng sờ, bởi vì gần nhất, cha con bọn họ quan hệ giữa đã càng ngày càng sự hòa thuận, thậm chí còn, tiền một trận Ngụy thiên tử lại một lần nữa địa "Bán đứng" nhi tử, Triệu Hoằng Nhuận đều không cùng hắn khắc khẩu cùng với tính toán.
 
 	Bỗng nhiên, Ngụy thiên tử đáy lòng nổi lên một tia hiểu ra: A, được rồi, trẫm đã đáp ứng người này, không can dự việc này. . .
 
 	Âm thầm cười khổ một tiếng, Ngụy thiên tử quay đầu đúng Thái Thúc công triệu quá nhữ nói rằng: "Thúc công, Hoằng Nhuận niên kỷ còn nhỏ, thế tục đạo lý mọi việc, hắn hoàn không hiểu nhiều lắm, thế cho nên chống đối thúc công, mong rằng thúc công mạc muốn cùng hắn tính toán."
 
 	Chống đối? Đây chẳng qua là chống đối sao?
 
 	Tiểu tử cuồng vọng kia còn kém đứng ở trước mặt chúng ta, chỉ vào chúng ta mũi mắng chửi!
 
 	Đang ngồi mọi người, nhãn nhìn câu nói đầu tiên muốn chuyện này yết qua Ngụy thiên tử, biểu tình sao mà cổ quái.
 
 	Cái này không, lúc này bị Triệu Hoằng Nhuận mắng địa hôi đầu thổ kiểm Thái Thúc công, môi rung động một trận, giọng nói không rõ địa nói rằng: "Bệ hạ, lão phu sống hơn bảy mươi tái, gặp qua trăm hàng trăm thiên tộc nhân, từ chưa bao giờ thấy qua như vậy cuồng vọng, như vậy mục không tôn trưởng tiểu bối!"
 
 	Ngụy thiên tử sắc mặt ngượng ngùng, đống dáng tươi cười gật đầu phụ họa.
 
 	Hắn lúc này trong lòng không khỏi có chút buồn bực, lòng nói đây coi là chuyện gì? Nhi tử thống thống khoái khoái mắng một trận cái này bang lão đầu khớp xương, chính là làm lão tử hắn, lại được đống tiếu đi xin lỗi?
 
 	Có thể không kịp chờ hắn mở miệng nói vài câu thế Triệu Hoằng Nhuận cầu tình mà nói, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở bên nhàn nhạt nói rằng: "Hôm nay không phải gặp được sao? . . . Xem ra sống được lâu, vẫn sẽ có ngạc nhiên, đúng không, Thái Thúc công?"
 
 	". . ." Cả tòa nội đường, lặng ngắt như tờ.
 
 	Bao quát Ngụy thiên tử tại nội, tất cả mọi người vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn cư nhiên. . .
 
 	Người này lại còn dám nói trào phúng?
 
 	Ngay trước hắn lão tử diện, nghịch tử này lại còn là như vậy cuồng vọng?
 
 	Trong lúc nhất thời, tự Thái Thúc công, tam thúc công, đường thúc công, còn bốn vị chư hầu vương, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi sắc.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng Ngụy thiên tử đến sau cục diện sẽ có thay đổi, lại không nghĩ rằng, cái này tiểu tử cuồng vọng, lại còn dám nói châm chọc.