Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1014:: Bắc nguyên Thập Hào hội ngộ! (nhị)
 
 	, .
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Liêm Bác vẫn không thể nào tướng xông tới đến hắn đãng âm hầu Hàn Dương vứt xuống ngoại đình viện , bởi vì sau lưng hắn , chẳng biết lúc nào xuất hiện một vị mặt như trọng táo , mày rậm râu ngắn nam nhân , người này dùng hai tay bắt được đãng âm hầu Hàn Dương yêu mang , nhượng Liêm Bác vô pháp tướng người sau ném trịch đến ngoại.
 
 	Liêm Bác dùng một tay nói ra hai cái , cuối cùng vẫn không có thể tướng đãng âm hầu Hàn Dương vứt xuống bên ngoài , hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía tên kia râu ngắn tướng quân , bĩu môi nói rằng: "Ta nhất đoán chính là ngươi. . . . Thế nào , gần nhất đem ngươi dụng binh một bộ dùng tại võ nghệ lên sao? Thần thần quỷ quỷ , đi lên lộ đến một chút động tĩnh đều không."
 
 	Nói đến đây thoại , hắn tiện tay tướng đãng âm hầu Hàn Dương để xuống , liếm liếm môi đối với người tới nói rằng: "Lúc nào hai ta đấu một hồi? Tiền một trận gặp phải Ngụy tướng , kêu gì Khương Bỉ , nguyên tưởng rằng là nhất phương hào kiệt , chưa từng tưởng nhưng là cái vô dũng vô mưu thất phu , thua thiệt ta còn đối với hắn báo dĩ chờ mong. . . . Thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , người đến mỉm cười nói: "Lý mỗ nơi nào sẽ là Liêm Bác tướng quân đối thủ , sẽ không tự tìm kỳ nhục."
 
 	". . ." Liêm Bác không chớp mắt nhìn người đến nửa ngày , ngay sau đó "Sách" nhất thanh , không nhìn đãng âm hầu Hàn Dương , cất bước đi vào nội.
 
 	Thấy vậy , đãng âm hầu Hàn Dương lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi hướng người tới nói lời cảm tạ: "Đa tạ Lý Mục tướng quân trượng nghĩa giải vây."
 
 	". . ." Lý Mục thật sâu nhìn thoáng qua đãng âm hầu Hàn Dương , bình thản lại không mất lễ phép gật đầu , ngay sau đó cũng bước vào đi vào nội.
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , nhạn môn thủ Lý Mục! 】
 
 	Mà lúc này , liêm khá đã cất bước đi vào nội , nhìn chung quanh liếc mắt nội chúng nhân , ngay sau đó cất bước hướng đi nội cánh đông thủ tịch chỗ ngồi , không để ý chút nào ngồi ở thủ tọa.
 
 	Trong lúc , ánh mắt của hắn từng tại bắc yến thủ Nhạc Dịch trên người hơi tác dừng lại , chỉ tiếc , bắc yến thủ Nhạc Dịch tự mình nhắm mắt dưỡng thần , hơn nữa kỳ ngồi ghế lại là tương đối phía sau , thế cho nên Liêm Bác cho dù tưởng khiêu khích một cái vị này đồng liêu , vậy tìm không được cái gì lý do chánh đáng , không thể làm gì khác hơn là cất vài phần phiền muộn ngồi xuống.
 
 	Chỉ bất quá , hắn nhập tọa sau đó cũng không yên tĩnh , vỗ một cái bàn , chỉ vào đãng âm hầu Hàn Dương kêu lên: "Cái kia người nào , còn không mau thủ chút nước rượu đến?"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương đường đường hầu tước , lại là khang công Hàn Hổ đường chất , tại Hàn quốc địa vị thực tại không thấp , thế nhưng tại Liêm Bác trước mặt , Hàn Dương nhưng là giận mà không dám nói gì , không thể làm gì khác hơn là thuận theo địa gọi sĩ tốt , phân phó bị mang rượu lên thủy.
 
 	Lúc này , Lý Mục vậy tùy tiện tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống , làm rót rượu sĩ tốt đi tới trước mặt hắn lúc , hắn mặt mỉm cười , khiêm tốn hữu lễ địa xua tay cự tuyệt.
 
 	Dưới so sánh , Liêm Bác sẽ không quản nhiều như vậy , từ tên kia rót rượu sĩ tốt thủ trung đoạt lấy bầu rượu , trực tiếp liền bầu rượu miệng hướng trong miệng quán.
 
 	Nhìn hắn thô bỉ uống rượu phương thức , nội mọi người tại đây , lại không một người dùng nhãn đi nhìn , từng cái một làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Mà ở uống rượu trong lúc , Liêm Bác mục quang thì liên tiếp tại bắc yến thủ Nhạc Dịch cùng nhạn môn thủ Lý Mục trên người của hai người qua lại đảo quanh hay là hắn thấy , cái này nội có thể xưng là hào kiệt , trừ hắn bên ngoài cũng chỉ có hai vị này.
 
 	Còn lại tự Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , đãng âm hầu Hàn Dương chờ bối , Liêm Bác hoàn toàn khi bọn hắn không tồn tại.
 
 	Nội duy nhất tồn tại nói chuyện phiếm , cũng chỉ có Bạo Diên cùng Lý Mục , dù sao hai người bọn họ đều là Hàn vương như thế chen nhau độn , hơn nữa ngày trước giao tình không cạn , hơn nữa nhiều năm chưa từng gặp lại , vừa lúc nhân cơ hội này tự ôn chuyện.
 
 	Bất quá tại nói chuyện phiếm trước , Lý Mục trước hỏi thăm Bạo Diên thương thế tồn tại , dù sao hắn vừa nhìn liền nhìn ra Bạo Diên đùi phải bị trọng thương , thế cho nên di động bất tiện.
 
 	Nghe được Lý Mục quan tâm hỏi , Bạo Diên vẻ mặt xấu hổ địa cười khổ nói: "Đây là đang kỳ quan lúc bị thương. . . . Quân Ngụy có một loại xưng là liên chiến tranh binh khí , tương đương lợi hại , ta vốn muốn sính dũng , suất ba trăm kỵ tập kích bất ngờ quân Ngụy bổn trận , lại không ngờ tới , quân Ngụy tướng cái loại này liên mai phục tại bổn trận , chỉ một lần bắn một lượt , để ta ba trăm kiện kỵ , một nửa bị mất mạng tại chỗ." Nói , hắn vỗ nhẹ nhẹ chụp bị thương cái chân kia , cảm khái nói: "Hôm nay Trung Nguyên chiến tràng , đã cũng không chỉ bằng vào một người vũ dũng , thảo giết địch tướng , liền có thể cải biến thắng bại. . ."
 
 	Mới nói được cái này , liền nghe Liêm Bác tại đối diện vẻ mặt không sảng địa hừ lạnh một tiếng , hù địa Bạo Diên tại sửng sờ một chút sau , lập tức dời đi đề tài: "Nói chung , lần kia ta xem như mạng lớn , may mắn nhặt hồi một cái mạng."
 
 	Lý Mục lặng lẽ địa gật đầu , đồng thời ngẩng đầu liếc mắt một cái tại đối diện an vị Liêm Bác chỉ từ Liêm Bác chỉ dùng nhất thanh không thay đổi hừ lạnh nhắc nhở Bạo Diên cẩn thận nói chuyện , cũng đủ để chứng minh , Liêm Bác đáy lòng kỳ thực vậy tán thành Bạo Diên mà nói , chẳng qua là hắn không muốn thừa nhận mà thôi.
 
 	Lý Mục nghe nói qua không ít liên quan tới Liêm Bác chiến sự , trên thực tế , Liêm Bác là một vị vừa am hiểu binh mưu , lại có cường đại cá nhân võ lực dũng tướng , chỉ bằng vào một người võ nghệ , tuyệt đối là bắc nguyên Thập Hào ở giữa vị trí đầu não.
 
 	Nhưng có thể là tính cách cho phép , Liêm Bác càng tập quán dùng phương thức trực tiếp nhất thông qua vũ lực sử quân địch khuất phục , mà không phải sử dụng mưu kế , thế cho nên quốc nội có không ít người tướng Liêm Bác coi là thuần túy chỉ bằng vào vũ lực dũng tướng.
 
 	Đáng tiếc là , thời đại bất đồng , Trung Nguyên chiến tràng lại không có bao nhiêu tướng lĩnh hội xung phong đi đầu , tự mình ra trận giết địch , càng nhiều hơn còn lại là tại hậu phương chỉ huy tác chiến.
 
 	Cảnh này khiến Liêm Bác càng ngày càng khó tìm được thế quân lực địch đối thủ.
 
 	Ở trong tối từ cảm khái một phen sau , Lý Mục hỏi Bạo Diên đạo: "Còn kỳ người chưa tới?"
 
 	Bạo Diên nghe vậy hồi đáp: "Có người nói , ly hầu là hướng tất cả mọi người truyền tin , bất quá , ta đoán cự lộc thủ Yến Trứu chỉ sợ là tới không được. . . . Tiền một trận Tề Quốc nội loạn , Yến Trứu vì trả thù lúc trước tề tướng Điền Ngao suất quân tiến công hắn cự lộc huyện một chuyện , có người nói thừa dịp Tề Quốc nội loạn , xuất binh đánh vũ thành , không ngoài dự liệu mà nói , lúc này cần phải cùng Điền Ngao , Điền Vũ phụ tử giao chiến."
 
 	Nghe xong lời này , Lý Mục cảm thấy kinh ngạc: "Tề Quốc nội loạn? Vì sao nội loạn?"
 
 	Bạo Diên nghe vậy lúc này mới nghĩ đến Lý Mục thật lâu tọa trấn nhạn môn , cũng không rõ ràng lắm Tề Quốc bên kia biến cố , vì thế giải thích: "Năm ngoái thời gian , Tề vương Lữ Hi tổ chức tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân , thảo phạt Sở Quốc , kết quả đang tấn công Sở Quốc giữa đường trung bệnh qua đời , hiện nay , Lữ Hi kỳ nhi tử vì tranh đoạt Tề vương vị , chính ở quốc nội thân nhau."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Mục gật đầu , bừng tỉnh nói rằng: "Ta những năm trước đây tại nhạn môn lúc , liền nghe nói tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh. . . Tề Ngụy không phải từng có tiết sao?"
 
 	Bạo Diên nghe vậy dở khóc dở cười , lòng nói ngài đây là đâu năm đó lão hoàng lịch.
 
 	Hắn bất đắc dĩ giải thích: "Là Ngụy Quốc Ngụy công tử chiêu. . . . 5 năm tiền , Sở Quốc phạt Ngụy , Ngụy công tử nhuận năm ấy thập tứ tuế mặc giáp làm soái , xuất chinh ứng chiến sở quân; mà Ngụy công tử chiêu , thì độc thân nghìn dặm đi trước Tề Quốc , thuyết phục Tề vương Lữ Hi xuất binh hiệp trợ. . . . Lúc này , Ngụy công tử chiêu , cũng chính là Cơ Chiêu , lấy Tề vương Lữ Hi con rể thân phận , bái Tề Quốc tả tướng chức , làm cho tề Ngụy liên minh , càng kiên cố a." Nói đến đây , hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , lại bổ sung: "A , được rồi , năm đó còn Ngụy công tử cương , người này suất quân tọa trấn Sơn Dương , tử thủ Ngụy Quốc biên cương. . . . Ngụy vương , sinh ba cái con trai ngoan a."
 
 	Lý Mục nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó lại hỏi: "Nghe nói , lần này suất quân công hãm Hàm Đan , chính là Ngụy công tử nhuận?"
 
 	"Đúng vậy." Nhắc tới Ngụy công tử nhuận , Bạo Diên trong lòng liền cảm khái vạn thiên , dù sao tại thượng đảng quận lúc , hắn đã bị vị kia Ngụy công tử nhuận đùa giỡn địa xoay quanh , sau lại liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hàm Đan chiến tràng , cũng không có thể ngăn cản tùy theo mà đến Ngụy công tử nhuận bước chân , bị người sau trước sau đánh tan vô số tòa thành trì cùng quan ải.
 
 	Thế cho nên cho tới bây giờ , Bạo Diên còn chưa ở đó vị Ngụy công tử nhuận thủ trung chiếm được tiện nghi gì.
 
 	"Cái này Ngụy công tử nhuận. . . Mặc dù tuổi còn trẻ , nhưng thực tại không thể khinh thường." Tại trầm ngâm một phen sau , Bạo Diên chính sắc nói với Lý Mục: "Ngày khác cùng Ngụy binh giao chiến lúc , ngươi không ngại tỉ mỉ quan nhìn , quân Ngụy trung Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ , còn chuyên môn dùng để đối phó quốc gia của ta kỵ binh cự thuẫn chiến xa , bao quát bắn bị thương ta Ngụy Quốc liên , những thứ này đều là xuất từ vị kia Ngụy công tử nhuận thủ trung. . . . Ta từng có cơ hội đem bắt giữ , chỉ tiếc , cuối cùng lại bị hắn đùa bỡn xoay quanh."
 
 	Lý Mục suy nghĩ một chút , nói rằng: "Đợi lần này hội nghị sau khi kết thúc , làm ơn chắc chắn đem quân Ngụy thực lực tình huống nói cho Lý mỗ."
 
 	Bạo Diên thập phần hiểu rõ Lý Mục , mặc dù không muốn lại đi đề này hỏng bét hồi ức , cũng chỉ có thể đáp ứng đến.
 
 	Ngay hai người bọn họ nói chuyện phiếm thời gian , lại có lưỡng danh dáng vẻ tướng quân nam nhân đi vào nội , ôm quyền chắp tay hướng vào phía trong chúng nhân hành lễ.
 
 	Mà nhìn thấy hai người này , đãng âm hầu Hàn Dương có chút nhiệt tình ứng đi tới , bởi vì ... này hai vị tướng quân , đều là hắn đường thúc khang công Hàn Hổ một tay cất nhắc tướng quân.
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , đại quận thủ Kịch Tân! 】
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , ngư dương thủ Tần Khai! 】
 
 	Lúc này , trừ thượng cốc thủ Mã Xa cùng cự lộc thủ Yến Trứu ngoại , còn lại tám gã bắc nguyên Thập Hào đều là trình diện.
 
 	Nhưng mà , cứ việc cái này tám vị Hàn quốc anh hào bị hàn nhân cũng xưng là bắc nguyên Thập Hào , nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy , cái này tám vị bên trong quan hệ cực không hài hòa.
 
 	Cái này không , đại quận thủ Kịch Tân đang cùng đãng âm hầu Hàn Dương chào hỏi sau đó , liền hướng phía Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người kiệt kiệt quái tiếu: "Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu , tam vị luân phiên bị đánh bại sự , ta tại đại quận đều nghe nói , ba người các ngươi nhân mấy tuổi cộng lại đô phá bách , cư nhiên bị một cái chưa nhược quán Ngụy Quốc tiểu tử đùa giỡn địa xoay quanh , kiệt kiệt kiệt kiệt , thực sự bôi nhọ bắc nguyên Thập Hào danh tiếng a!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu sắc mặt đỏ lên , xấu hổ không chịu nổi , Bạo Diên cũng là vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Thấy vậy , Lý Mục nhíu nhíu mày , đang chuẩn bị vì Bạo Diên đám người nói mấy câu nói giải vây , lại được Bạo Diên nhãn thần ý bảo , đành phải thôi.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , nếu không có người ngoài ở một bên uống rượu Thái Nguyên thủ Liêm Bác , lúc này lại bĩu môi khinh miệt nói một câu: "Nhảy nhót kẻ tiểu nhân!"
 
 	Nghe xong lời này , Kịch Tân dáng tươi cười nhất thời cương trên mặt , vẻ mặt không vui địa quay đầu nhìn về phía Liêm Bác , mà Liêm Bác cũng ngẹo đầu chính diện đối với thượng Kịch Tân tầm mắt , mặt mang khinh thường nói: "Đừng nghĩ trên này nhảy lên hạ nhảy , phá hủy ta uống rượu hăng hái."
 
 	Kịch Tân thấy vậy giận dữ , làm bộ sẽ phải nhằm phía Liêm Bác , lại bị đãng âm hầu Hàn Dương ngăn lại.
 
 	Dù sao đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng rõ ràng , cứ việc Kịch Tân vũ lực không kém , thế nhưng so với Liêm Bác , kém có thể không chỉ một sao nửa điểm , có thể hết lần này tới lần khác Kịch Tân bản thân còn không cảm thấy.
 
 	Vì không bầm tím Kịch Tân lòng tự trọng , đãng âm hầu Hàn Dương chỉ có thể mịt mờ khuyên nhủ: "Chờ một hồi ly hầu , trang công , cùng với khang công đại nhân đô sẽ tới , không thể đánh nhau ở chỗ này."
 
 	Nhưng mà , Kịch Tân lại chưa có thể hiểu được đãng âm hầu Hàn Dương khổ tâm , khá hiện hăng hái địa chỉ chỉ ngoại , nói với Liêm Bác: "Hảo , không ở nội tranh đấu. . . . Liêm Bác , có thể chú ý đến ngoại khoa tay múa chân?"
 
 	Nhãn nhìn Liêm Bác trên mặt lộ ra sấm nhân dáng tươi cười , đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng âm thầm kêu khổ , mà đúng lúc này , đã thấy từ đầu đến cuối nhắm mắt dưỡng thần bắc yến thủ Nhạc Dịch nhàn nhạt nói rằng: "Liêm Bác tướng quân không có lấy ngươi đi ra ngoài khoa tay múa chân , hắn hội chặt bỏ ngươi dập đầu."
 
 	Liêm Bác cùng Kịch Tân nghe vậy đều là sửng sốt , ngay sau đó , Liêm Bác cười ha ha ngồi dậy: "Nói rất hay!"
 
 	Thấy vậy , Kịch Tân trong lòng bộc phát tức giận.
 
 	Mà đúng lúc này , lại có một vị người khoác giáp trụ , trên mặt hơi mệt mỏi tướng quân cất bước đi vào nội , thấy nội bạt kiếm trương , nhíu nhíu mày , lạnh lùng nói rằng: "Tự bọn ngươi bạt kiếm trương , lần này hội nghị không có chút ý nghĩa nào!"
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , cự lộc thủ Yến Trứu! 】.