Đêm đó, Tiêu Loan tại công tử Giới quý phủ ở lại, truyền thụ người sau làm sao cướp đi Vệ Du Thái Tử vị trí, cũng nhiều lần căn dặn công tử Giới, không thể tiết lộ.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không phải bị buộc bất đắc dĩ, Tiêu Loan căn bản sẽ không lựa chọn Vệ Giới loại này đầy đầu cũng chỉ có tửu sắc người ngu ngốc, nhưng mà không có biện pháp, người ta nước Ngụy tiên quân Triệu Tư con trai, đó là một cái so với một ra sắc mặt, nhưng Vệ Vương Phí những thứ này nhi tử đây, ngoài ra trường công tử Vệ Du bên ngoài, đó là một cái so với một cái vô năng.

	Dựa vào người tầm thường trong đó nâng cao cái tâm tư, Tiêu Loan lúc này mới lựa chọn công tử Giới.

	Dựa theo Tiêu Loan làm công tử Giới sở xuất chủ kiến, đứng mũi chịu sào cần lợi dụng, chính là Vệ Vương Phí đối với Vệ công tử Du thành kiến.

	Ngày kế, công tử Giới tiến vương cung cầu kiến hắn phụ vương Vệ Phí.

	Tại vương cung bên trong vườn, Vệ Giới nhìn thấy hắn phụ vương Vệ Phí cùng hơn mười người dung mạo xinh đẹp phi tử cùng với cung nữ đang ở chơi đùa.

	Không thể không nói, đừng xem Vệ Vương Phí cùng nước Ngụy đã mất quân vương Triệu Tư chính là người cùng thế hệ, hôm nay từ lâu qua tuổi sáu mươi, nhưng mà Vệ Phí cuối cùng không giống Triệu Tư như vậy tận tụy việc nước hơn hai mươi năm, bởi vậy, mặc dù trầm mê tửu sắc làm cho cái này Vệ Vương thoạt nhìn khí sắc không tốt, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói thân thể ngược lại cũng thân thể cường tráng.

	Đợi chờ công tử Vệ Giới đi tới lúc, Vệ Vương Phí đang cùng hơn mười người cưng chìu phi cùng cung nữ chơi bịt mắt bắt dê trò chơi, trước mắt hắn dùng vải che lại hai mắt, đi tróc vài tên trên thực tế vẫn ở bên cạnh hắn đảo quanh tuổi trẻ phi tử cùng cung nữ, đợi ôm lấy đối phương sau, đối với hắn giở trò phương thức tới phân rõ đến tột cùng là ai —— nói ngắn lại, là một có chút dâm mỹ trò chơi.

	Vệ Giới vẫn chưa quấy rầy hắn phụ vương nhã hứng, lại đứng ở một bên nhìn, nhìn này tư sắc không tầm thường nữ tử, trong lòng hơi có chút rục rịch.

	Rốt cục, Vệ Vương Phí bắt được một gã cung nữ, một đôi tay ở phía sau người trên mình trên dưới lục lọi, mãi đến tên kia cung nữ bị xoa mà thở hồng hộc, hắn đây mới gọi là ra tên của đối phương: ". . . Sách sách, cái này lớn nhỏ, là Di nhi đi?"

	Đáng tiếc hắn đã đoán sai, trong ngực cung nữ một bên thở gấp, một bên sẵng giọng: "Đại Vương, người ta là Lan nhi rồi. . ."

	"Di? Quả nhân làm sao sẽ lầm đây?" Vệ Vương Phí cười hắc hắc, tay phải thâm nhập cô gái kia vạt áo bên trong một phen lục lọi, chỉ lần mò cô gái kia mị nhãn như tơ, thở hồng hộc.

	Ban đầu đi, lúc này phần lớn sẽ trình diễn một hồi một con rồng nhiều phượng trò hay, nhưng mà bởi vì lúc này công tử Vệ Giới liền ở bên cạnh nhìn, tên kia gọi là Lan nhi cung nữ đúng là vẫn còn da mặt mỏng, mặt đỏ tới mang tai mà nắm Vệ Vương Phí tay, nhỏ giọng nhắc nhở: "Đại Vương, công tử Giới tới. . ."

	Vừa nghe lời này, Vệ Vương lúc này mới buông ra tên kia cung nữ, đưa tay tháo xuống che lại hai mắt bố mang, cùng công tử Vệ Giới chào hỏi: "Giới nhi, sao ngươi lại tới đây?"

	Công tử Giới lúc này mới đưa mắt theo này oanh oanh yến yến trên mình dời, chắp tay hành lễ nói: "Phụ vương."

	"Bọn ngươi lui xuống trước đi đi."

	Vệ Vương vỗ vỗ tay, khiến lui này tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, vừa quay đầu lại thấy công tử Giới vẻ mặt hướng về mà nhìn những cô gái kia a na bóng lưng, hắn ngược lại cũng không tức giận, ngược lại có loại "Con ta vốn nên như vậy" cảm khái —— so sánh với cần kiệm tự kềm chế công tử Du, Vệ Vương Phí cảm thấy công tử Giới càng giống như hắn.

	"Cái kia nữ oa quả nhân còn chưa nếm qua tư vị, tặng cho ngươi làm sao?" Vệ Vương cười ha hả hỏi.

	Công tử Giới hơi có chút tâm động, suy nghĩ một chút nói ra: "Phụ vương, nhi thần gần đây theo nước Ngụy bên kia nghĩ biện pháp mua mấy cái nữ nhân người Hồ, rất nóng bỏng a, không biết phụ vương ngài. . ."

	Cha con hai người liếc nhau, khá đủ hiểu ngầm.

	Không thể không nói, công tử Giới vô luận là tại ham mê phương diện, còn là đang vỗ ngựa nịnh hót phương diện, đều giống quá Vệ Vương Phí, đây cũng chính là Vệ Vương Phí trong lòng yêu thích công tử Giới nguyên nhân.

	Thực ra bình tĩnh mà xem xét, có không ít người từng tại Vệ Vương Phí trước mặt nói công tử Giới chỉ biết được vỗ ngựa nịnh hót, nhưng nghe những lời này, Vệ Vương Phí không những không có đối với công tử Giới sản sinh cái gì không tốt cái nhìn, ngược lại sâu hận này nói huyên thuyên người.

	Vỗ ngựa nịnh hót làm sao vậy? Lão tử vương vị chính là vỗ ngựa nịnh hót có được!

	Lời này một chút không giả.

	Vệ Vương Phí tuổi nhỏ lúc, bởi vì năng lực bình thường, vì vậy bị hắn phụ vương "Vệ Vương Củ" phái đến nước Ngụy với tư cách con tin —— có thể xem là bị buông tha, nhưng ở nhân duyên vừa khớp dưới, lại thêm vỗ ngựa nịnh hót, tuổi nhỏ Vệ Phí, lấy được ngay lúc đó Ngụy Vương Triệu Khảng niềm vui.

	Cái này gặp phải, quả thực cùng Tề Vương Lữ Hi chứng kiến Ngụy công tử Chiêu cùng một vết bánh xe.

	Khác nhau ở chỗ, Ngụy công tử Chiêu đó là thật có thực học, lại Tề Vương Lữ Hi cũng là một vị nhìn người rất chuẩn minh quân, mà Ngụy Vương Triệu Khảng cùng Vệ Phí đi, bất quá chỉ là một cái yêu thích bị người thổi phồng hôn quân, đụng tới một cái giỏi tại vỗ ngựa nịnh hót người mà thôi.

	Nhưng mà khoan hãy nói, Vệ Phí thật đúng là dựa vào vỗ ngựa nịnh hót, lấy một cái con tin thân phận, bị Triệu Nhuận tổ phụ Triệu Khảng thu làm nghĩa tử, thậm chí tại phụ thân của Vệ Phí Vệ Củ sau khi qua đời, Triệu Khảng còn cho hắn mượn nước Ngụy quân đội, giúp hắn phản hồi nước Vệ cùng các huynh đệ còn lại tranh đoạt vương vị.

	Bởi vậy, làm có người ở Vệ Phí trước mặt nói huyên thuyên, chỉ trích công tử Giới chỉ biết vỗ ngựa nịnh hót lúc, Vệ Phí lập tức nghĩ tới cũng không phải là răn dạy nhi tử, ngược lại là đối với nói huyên thuyên người thầm hận không ngớt. —— công tử Vệ Du cũng bởi vậy bị liên lụy.

	Dù sao này nói huyên thuyên người, mục đích gì đơn giản chính là vì cấp công tử Vệ Du nói tốt, chỉ tiếc là, chữa tốt thành xấu, ngược lại chọc cho Vệ Vương Phí cảm thấy không vui.

	Tại trao đổi một phen ngự nữ phương diện kinh nghiệm sau, Vệ Vương Phí lúc này mới hỏi thăm tới nhi tử lần này đến đây mục đích.

	Mà lúc này công tử Giới cũng hoàn toàn tỉnh ngộ: Ta là nghe xong Công Nghi kiến nghị, đặc biệt vội tới Vệ Du làm khó dễ, làm sao cùng phụ thân tham thảo lên nữ nhân tới?

	Hắn vội vàng đè xuống trong lòng đối với có chút sự tình rục rịch, hạ giọng nói ra: "Phụ vương, nhi thần gần đây nghe nói, Nội Đại Phu Công Ngạn, mượn hắn sinh nhật tiệc, mượn hơi nhân tâm, ý đồ làm thái tử trợ giúp thổi phồng thanh thế. . ."

	Vừa nghe lời này, Vệ Vương Phí nụ cười trên mặt nhất thời liền thu liễm.

	Trên thực tế, công tử Giới chẳng qua là thuận miệng bịa chuyện, nhưng mà Vệ Vương Phí lại đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nhiều hơn phân nửa quan viên, đều ở đây cấp công tử Vệ Du nói tốt, giống như hận không thể hắn Vệ Phí lập tức thoái vị, đem vương vị truyền cho công tử Vệ Du.

	Nhưng vấn đề là, Vệ Vương Phí cũng không phải là Ngụy Vương Triệu Tư, hắn đã không có người sau lòng dạ, cũng không giống như người sau trước đây như vậy lao lực quá sức thành tật, sớm như vậy đem vương vị truyền cho công tử Vệ Du làm cái gì?

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Vệ Vương Phí đối với công tử Vệ Du phi thường bất mãn.

	Xác thực, đừng xem Vệ Vương Phí cùng Vệ công tử Du chính là thân cha con, nhưng mà những năm gần đây, cha con hai người quan hệ lại là phi thường lạnh lùng, nguyên nhân ở trong liền tại tại Vệ Vương Phí là một không có chút nào hoài bão tầm thường quân chủ, nhưng mà công tử Vệ Du lại quá mức xuất sắc.

	Tình huống này có điểm cùng loại nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư cùng hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận hai cha con này ngay lúc đó tình cảnh, nhưng mà khác nhau ở chỗ, nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư là một vị lòng dạ rộng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nhất là đối với yêu thích nhi tử Triệu Nhuận, càng khoan dung, không những nhiều lần nhân nhượng Triệu Nhuận tuổi nhỏ lúc việc xấu, còn nghĩ chính mình suốt đời tâm nguyện giao phó cho nhi tử, để cho người sau chịu tải bản thân lúc còn trẻ hoài bão; nhưng Vệ Vương Phí cùng công tử Vệ Du hai cha con này, lại vừa vặn ngược lại.

	Nhất là "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong lúc, làm Hàn tướng Tư Mã Thượng suất lĩnh tám vạn nước Hàn quân đội đánh vào nước Vệ, ý đồ theo nước Vệ mượn đường đánh nước Ngụy lúc, Vệ Vương Phí bị dọa sợ đến hoang mang lo sợ, không những không có hiệu triệu toàn quốc người Vệ chống cự nước Hàn quân đội, thậm chí dĩ nhiên vững vàng lôi Bộc Dương quân đội bực này toàn quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay tinh nhuệ quân đội, chỉ hạ lệnh Bộc Dương quân đội thủ vững vương đô, còn đối với Hàn quân hướng về phía nước Vệ phía đông tấn công sự tình làm như không thấy.

	Cái này không hiểu lý lẽ trình độ, quả thực cùng nước Sở Cự Dương Quân Hùng Lý ngang nhau.

	Mà ở quốc gia nguy nan lúc, công tử Vệ Du đứng ra, khiến cố gắng tiền tài chiêu mộ nước mình hiệp khách, bình dân tòng quân, mặc dù một năm kia, Vệ Du lãnh đạo nghĩa quân, tại Hàn tướng Tư Mã Thượng trước mặt vẫn là không có chiếm được tiện nghi gì, không ngoài dự liệu mà luân phiên ăn xong vài trận thua trận, nhưng mà tới cùng coi như là kéo lại Tư Mã Thượng, làm người sau không cách nào một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh tới Bộc Dương.

	Khi đó, nước Vệ dư luận chia làm hai toán.

	Một nhóm người cho là công tử Vệ Du trù hoạch kiến lập nghĩa quân chặn đánh Hàn quân chuyện này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì theo chân chính ý nghĩa trên nói, Hàn tướng Tư Mã Thượng cũng không phải bị Vệ Du đẩy lùi —— lúc đó Tư Mã Thượng sở dĩ lui binh, là bởi vì nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phái Ngụy tướng Khương Bỉ đánh lén Nhạn Môn, Thái Nguyên, dẫn vào Lâm Hồ, để cho nước Hàn ý thức được trận chiến này bọn họ đã tại chiến lược trên thua mà một đại mơ hồ, bởi vậy mới mệnh lệnh Tư Mã Thượng theo nước Vệ lui quân.

	Bởi vậy, khó tránh khỏi cũng có chút người ác ý trào phúng công tử Vệ Du: Hưng sư động chúng làm nửa ngày, cuối cùng vẫn dựa vào nước Ngụy đánh lui Hàn quân.

	Tại trong chuyện này, công tử Vệ Du cùng dưới trướng hắn nghĩa quân phản kháng cãi lại, dù sao bọn họ xác thực không có thể chiến thắng Hàn tướng Tư Mã Thượng, nhiều nhất chỉ là miễn cưỡng ngăn cản, kéo chậm Tư Mã Thượng tiến binh tốc độ mà thôi.

	Chẳng qua theo khách quan quan điểm mà nói, Vệ công tử Du có thể làm được điểm này, đã là phi thường khó lường.

	Tư Mã Thượng vậy là ai?

	Đó là nước Hàn tại Đại Quận phòng thủ Kịch Tân sau đó, nhận lấy Đại Quận quyền hành Bắc Nguyên Thập Hào cấp bậc tướng lĩnh, thậm chí nước Hàn nội bộ đối với Tư Mã Thượng đánh giá, còn muốn tại Bạo Diên, Cận Thẩu, Phùng Đĩnh chờ danh tướng trên, bực này dũng tướng lại thêm tám vạn nước Hàn quân chính quy, há là dễ dàng đối phó như thế?

	Nếu Vệ công tử Du vội vàng trù hoạch kiến lập mấy vạn nghĩa quân, tại hầu như không có chịu đựng cái gì huấn luyện, lại thiếu khuyết đại lượng vũ khí trang bị tình huống dưới, cư nhiên có thể đẩy lùi Tư Mã Thượng tám vạn tinh nhuệ, nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào, có phần cũng quá mất mặt.

	Cho nên nói, Vệ Du trước kia thua ở Hàn tướng Tư Mã Thượng trong tay, cái này là chuyện đương nhiên, ai sợ sẽ là đổi thành Triệu Nhuận đi đối mặt Tư Mã Thượng, chỉ sợ cũng không cách nào chiến thắng đối thủ như vậy, dù sao hai quân sức mạnh, thực sự chênh lệch quá cách xa.

	Mà làm một nhóm người cầm quan điểm lại vừa vặn ngược lại, bọn họ cho là công tử Vệ Du mặc dù bại còn quang vinh, chí ít Vệ Du dũng cảm gánh chịu trách nhiệm của chính mình, liền giống như trước kia ban đầu xuất chinh Ngụy công tử Nhuận, chỉ tiếc là, so sánh với năm đó Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, Hàn tướng Tư Mã Thượng cùng với dưới trướng hắn tám vạn Hàn quân, tên địch nhân này quá mức cường đại.

	Chí ít so sánh với một vị trốn ở Bộc Dương, lệnh cưỡng chế Bộc Dương quân đội không được xuất chinh nghênh chiến, chỉ nhưng thủ vững vương đô Vệ Vương Phí, công tử Vệ Du ở đó lần chiến tranh trong phải ra khỏi sắc mặt rất nhiều.

	Cũng chính là bởi vì thế này, sau trận chiến này, Vệ công tử Du tại nước Vệ uy vọng, thoáng cái liền lấn át qua hắn phụ vương Vệ Phí —— nhất là ở phía sau tới Vệ Du thu phục nước Vệ phía đông, Vệ Du cái này Thái Tử lời nói so với quốc gia này quân vương còn muốn dùng được.

	Mà cái này, khó tránh khỏi liền đưa tới Vệ Vương Phí không tốt.

	Cái gọi là công cao lấn chủ, đại khái chỉ chính là loại tình huống này.

	『. . . Lại là những người đó tại nói huyên thuyên! 』

	Vệ Vương Phí ở trong lòng hung tợn mắng vài câu, ngay sau đó, hắn hỏi Vệ Giới nói: "Giới nhi, ngươi nói, quả nhân nên truyền ngôi cho ngươi huynh trưởng sao?"

	Vệ Giới cười khổ nói: "Phụ vương nếu truyền ngôi cho huynh trưởng, sợ là nhi thần ngày sau cũng chưa có ngày lành qua. . ."

	Vệ Vương Phí nghe được sắc mặt bị kiềm hãm.

	Nếu coi là thật như vậy, nào chỉ là Vệ Giới không có ngày lành quá, sợ là hắn Vệ Phí cái này thoái vị Thái Thượng Vương, cũng sẽ không có cái gì tốt ngày quá.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là hướng về công tử Vệ Du sẽ hãm hại phụ thân hoặc là hãm hại huynh đệ, then chốt ở chỗ Vệ Du luôn luôn mưu cầu danh lợi tại đem tiền tài nhảy vào ở quốc nội kiến thiết trên, một khi Vệ Du ngày đó trở thành Vệ Vương, quốc khố tiền, nhất định là mỗi một cái đồng tiền đều ở đây chính đạo, Vệ Vương Phí cùng nhi tử Vệ Giới cũng thời điểm căn bản đừng hy vọng lại có giống như hôm nay như vậy xa hoa dâm mỹ sinh hoạt.

	Đây chính là Vệ Vương Phí không muốn truyền ngôi cấp nhi tử Vệ Du, mà công tử Giới cũng không hy vọng Vệ Du kế thừa vương vị nguyên nhân căn bản nhất —— công tử Vệ Du, ở phương diện này quá keo kiệt.

	"Những người đó thanh thế rất lớn sao?" Đang trầm mặc một lát sau, Vệ Vương Phí dò hỏi.

	Công tử Giới gật đầu, ngay sau đó tức giận nói ra: "Những người đó, mỗi một người đều giống như đem huynh trưởng tôn sùng là minh chủ, ở sau lưng khen chê phụ vương. . ."

	Vệ Vương Phí sắc mặt biến phải càng thêm khó coi.

	Chẳng qua như đã nói qua, hắn cả đời này đối với nước Vệ còn thật không có gì cống hiến, tuy nói so sánh với hắn cha "Vệ Vương Củ" tại vị lúc, nước Vệ mặc dù tại kinh tế cùng nhân khẩu trên có nhất định nảy sinh, nhưng mà đây chẳng qua là nước Ngụy dìu dắt, chiếu cố tiểu đệ mà thôi, làm cái này, nước Vệ cũng trả giá to lớn giá cao —— triệt để trở thành nước Ngụy nước phụ thuộc nước.

	Đương nhiên, Vệ Vương Phí cũng không cảm thấy thế này có cái gì không tốt, giống như vũ khí gì trang bị, nước mình nếu là cần liền hướng nước Ngụy mua, không có tiền liền tạm thời thiếu, có tiền lại trả, cái này chẳng lẽ không thể so hắn nước Vệ hao tổn của cải vô số, tự đi nghiên cứu rèn đúc công nghệ càng thêm bớt lo, càng thêm tiết kiệm tiền sao?

	Vệ Vương Phí rất muốn minh bạch, ngược lại hắn nước Vệ chỉ là là một cái tiểu quốc, căn bản không có thể cùng nước Ngụy tranh hùng, liền như vậy, không bằng dứt khoát liền trở thành nước Ngụy nước phụ thuộc nước, chịu hắn che chở —— chỉ cần bọn họ thuận theo nước Ngụy, tin tưởng nước Ngụy cũng sẽ không ăn no rãnh rỗi tới chiếm đoạt bọn họ.

	Nhưng mà ở trong mắt Vệ Vương Phí, con của hắn Vệ Du liền hết lần này tới lần khác xem không hiểu điểm này, hắn thấy phi thường ngu xuẩn đi làm cái gì rèn đúc kỹ thuật, ngươi làm cho dù tốt còn có thể so với được với nước Ngụy?

	Còn là nói, ngươi Vệ Du chuẩn bị ngày sau thoát ly nước Ngụy?

	Ở trong mắt Vệ Vương Phí, nhi tử Vệ Du các loại cử động, thuần túy chính là vẽ rắn thêm chân!

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy vô cùng căm phẫn chính là, này vô tri người trong nước, hình như tuyệt đại đa số đều cảm thấy Vệ Du sẽ là một vị minh chủ, đang mong đợi hắn Vệ Phí nhanh chóng thoái vị, đem vương vị truyền cho Vệ Du.

	Điều này làm cho Vệ Vương Phí cảm thấy vô cùng tức giận: Thân thể hắn như cũ khỏe mạnh, cái này Vệ Vương, hắn còn không có làm đủ đây!

	Nhưng mà tiếc nuối là, dần dần, hắn đã không cách nào ngăn được công tử Vệ Du.

	Cho dù hắn lại không thích Vệ Du, hắn cũng phải thừa nhận, đứa con trai này từng bước lông cánh đầy đủ, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hắn sớm muộn sẽ bị bức thối vị.

	Liên quan tới chuyện này, trên thực tế Vệ Vương Phí cũng nghĩ tới phế bỏ Vệ Du, lập cái khác thái tử, nói thí dụ như sắc lập tính cách ham mê cùng hắn phi thường tương tự công tử Giới.

	Nhưng mà chuyện này, đã có các phương trở ngại.

	Trong đó trở ngại lớn nhất có hai điểm:

	Thứ nhất, ở chỗ nước Ngụy đối với chuyện này thái độ.

	Phải biết rằng, đương nhiệm Ngụy Vương Triệu Nhuận mẹ đẻ "Vệ Cơ", chính là công tử Vệ Du mẹ đẻ đồng bào muội muội, tuy nói Vệ Cơ tại sinh Triệu Nhuận lúc cũng bởi vì khó sinh mà mất, nhưng mà không thể không thừa nhận Triệu Nhuận cùng Vệ Du vẫn có bà con họ hàng.

	Còn lại hắn nước Vệ các công tử, không ai có loại quan hệ này.

	Như vậy vấn đề tới, nước Ngụy vị kia tân quân, có hay không sẽ cho phép hắn nước Vệ khác làm Thái Tử đây?

	Dù sao, nếu nước Ngụy cố ý muốn công tử Vệ Du kế thừa nước Vệ, cho dù là Vệ Vương Phí, đối với lần này cũng không có biện pháp chút nào.

	Thứ hai, chính là trong nước đám kia hôm nay ủng hộ công tử Vệ Du người, trong đó còn bao gồm công tử Vệ Du trong tay quân đội.

	Lại thêm còn lại một số nguyên nhân, cảnh này khiến Vệ Vương Phí mặc dù rất không thích công tử Vệ Du, nhưng mà đúng là vẫn còn không có đem người sau phế truất.

	Nhưng mà, theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, cha con đang lúc lợi và hại xung đột trở nên càng ngày càng rõ ràng, hoặc là Vệ Vương Phí mau chóng đem vương vị tặng cho công tử Vệ Du, hoặc là liền trục xuất người sau, bằng không giống như hôm nay như vậy tiếp tục kéo chuyện này, sớm muộn sẽ khiến hỗn loạn —— nói thí dụ như, có chút không an phận người xúi giục công tử Vệ Du dùng bức vua thoái vị đoạt vị phương thức tới cướp đoạt vương vị.

	Nhưng mà là chuyện này, Vệ Vương Phí nhưng thủy chung không nắm được chủ kiến.

	Phảng phất là đoán được Vệ Vương Phí lo lắng, công tử Giới thấp giọng nói ra: "Phụ vương, nhi thần cảm thấy, nước Ngụy bên kia ngược lại không cần để ý. . . Ngụy Vương Triệu Nhuận, đích thật là Vệ Du họ hàng không giả, nhưng mà Triệu Nhuận với tư cách nước Ngụy quân chủ, hắn ưu tiên suy tính, nhất định là nước Ngụy lợi ích. Giống như Vệ Du những năm gần đây cử động, rõ ràng biểu lộ ra hy vọng thoát ly nước Ngụy nắm trong tay ý tứ, Triệu Nhuận sao lại tuỳ tiện đáp ứng? . . . Bởi vậy, coi như phụ vương phế truất Vệ Du, Ngụy Vương sợ là cũng chỉ sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

	『. . . 』

	Vệ Vương Phí có chút giật mình nhìn công tử Giới, rất kinh ngạc tại đứa con trai này cư nhiên có thể nói ra lần này hữu lý có căn cứ đạo lý tới.

	Mà trên thực tế, những lời này chẳng qua là công tử Giới rập khuôn Tiêu Loan trình bày mà thôi, lấy Tiêu Loan nhãn giới cùng tâm trí, đương nhiên là thấy một hai rõ ràng.

	Vệ Vương Phí tỉ mỉ suy nghĩ công tử Giới lời nói, càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý: Triệu Nhuận cùng Vệ Du là họ hàng thì thế nào? Vệ Du hành vi rõ ràng đối với nước Ngụy tai hại không ích gì, cho dù Triệu Nhuận lại nhớ anh em bà con tình hữu nghị, cũng sẽ không cho phép nước Vệ coi là thật thoát ly nước Ngụy nước phụ thuộc nước chuyện tình phát sinh đi?

	Kể từ đó, còn dư lại trở ngại cũng chỉ còn lại có nước mình trong nước. . .

	Vậy mà mặc dù như thế, Vệ Vương Phí còn là nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

	Mà lúc này, công tử Vệ Giới còn nói thêm: "Nhi thần bên này ngược lại có cái chủ kiến. . ."

	Nói xong, hắn thấp giọng nói với Vệ Vương Phí vài câu, nghe được Vệ Vương Phí liên tục gật đầu.

	Chủ kiến rất đơn giản, đơn giản chính là lợi dụng vương quyền đi chèn ép mà thôi —— thừa dịp công tử Vệ Du trước mắt không ở nước Vệ, đoạt lại người sau trù hoạch kiến lập vài chi quân đội, nếu là người sau phản kháng, Vệ Vương Phí lại liền có thể quân phụ lập trường đi chỉ trích Vệ Du.

	Vệ Phí tức là quân, lại là cha, Vệ Du chỉ là con, lại là thần, nhi thần không theo quân phụ mệnh lệnh, đó chính là ngỗ nghịch, chính là bất hiếu, chính là dưới đây phạm thượng —— cái này bồn nước dơ nếu là hắt tại Vệ Du trên đầu, cho dù Vệ Du hôm nay tại nước Vệ danh vọng cực cao, sợ là cũng sẽ phải chịu nghiêm trọng mặt trái ảnh hưởng.

	"Kế sách hay! Kế sách hay!"

	Vệ Vương Phí liên tục tán thưởng, có chút không dám tin tưởng nói ra: "Giới nhi nghĩ như thế nào ra như thế diệu kế?"

	Vệ Giới sắc mặt ngượng ngùng, miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười.

	Bởi vì cái này kế sách, căn bản không phải hắn nghĩ ra được, mà là dùng tên giả Công Nghi Tiêu Loan vì nghĩ ra mưu kế.

	Việc này không nên chậm trễ, ngày kế, Vệ Vương Phí liền mượn cớ công tử Vệ Du thẳng nắm giữ vài chi quân đội biên chế hỗn loạn, phái ra vài tên tướng lĩnh tiến về phía trước chỉnh đốn —— trên thực tế, chỉnh đốn sự tình giả, mượn cơ hội bài trừ vài chi trong quân đội trung với công tử Vệ Du tướng lĩnh, xếp vào trung với hắn Vệ Vương Phí nhân tài là thật.

	Đừng xem Vệ Vương Phí tại nước Vệ dân chúng trong lòng có chút không hiểu lý lẽ, nhưng mà ở quốc nội quý tộc trong thế lực, Vệ Vương Phí lại vẫn có không ít người ủng hộ, hắn nguyên nhân liền tại tại Vệ Vương Phí mặc dù không trị quốc sự, thế nhưng đối xử trong nước quý tộc lại có chút khoan dung, trái lại công tử Vệ Du, lại thường xuyên vì dân tâm mà tổn hại quý tộc giai cấp thậm chí vương tộc lợi ích, dưới tình huống như vậy, trừ phi là này cùng công tử Vệ Du như nhau ôm chặt xuống khiến cho quốc gia ngày càng cường đại mục đích thế gia hoặc là người, bằng không, này chú trọng lợi ích quý tộc giai tầng, hơn phân nửa là không muốn ủng hộ Vệ Du —— ai chịu đi ủng hộ trái lại sẽ tổn hại bọn họ lợi ích người đây?

	Mấy ngày sau, Vệ Vương Phí phái ra vài tên tướng lĩnh, liền đi tới công tử Vệ Du thế lực trước mắt chủ thành, Đông quận "Vô Diệm" .

	Khi biết được mấy người này đến mục đích sau, Vệ công tử Du dưới trướng đại tướng "Hạ Dục" lúc đầu cảm giác vô cùng buồn bực: Êm đẹp, Vệ Vương Phí tại sao có thể có rỗi rãnh phái người đến giúp bọn họ chỉnh đốn quân đội đây?

	Cân nhắc đến lệnh vua khó vi phạm, Hạ Dục lựa chọn phối hợp, thuận theo mà giao ra hổ phù, đem quân quyền giao cho vài tên Ngụy Vương phí phái tới tướng lĩnh.

	Không nghĩ tới, vẻn vẹn một ngày trong lúc đó, trong quân nồng cốt tướng lĩnh liền có mười mấy người bị mất chức, đối với lần này Hạ Dục quả thực có cảm giác chẳng biết tại sao.

	Phải biết rằng hơn mười người bị mất chức võ tướng, tuy nhiên đại đa số đều là hiệp khách xuất thân, không có văn hóa gì, nhưng đối với nước Vệ, đối với công tử Vệ Du cũng là trung thành và tận tâm, hơn nữa tác chiến dũng cảm, là khó có được dũng tướng tài năng, há có thể không phân tốt xấu liền bị mất chức?

	Hôm đó, hơn mười người bị vô duyên vô cớ mất chức tướng lĩnh, chạy đến Hạ Dục trước mặt cáo trạng.

	Hạ Dục tạm thời trấn an bọn họ, bởi vì ... này một chút hắn cũng không nghĩ ra.

	Mãi đến ngắn ngủi hai ngày sau, đợi chờ vài tên Vệ Vương Phí phái tới tướng lĩnh, đem công tử Vệ Du nhất hệ tướng lĩnh loại bỏ, cách chức cách chức, đồng thời lại vô duyên vô cớ đề bạt một số ngày xưa cũng không xuất sắc cấp thấp tướng lĩnh, thậm chí, dứt khoát từ bên ngoài điều người, Hạ Dục dần dần liền nhìn ra đầu mối: Đám người này căn bản không phải tới giúp bọn họ chỉnh đốn quân đội, mà là muốn mượn cơ hội chiếm lấy quân quyền.

	Hạ Dục thuộc cấp đám người, kêu gào muốn cho đám người kia một chút màu sắc nhìn một chút, nhưng mà Hạ Dục lại ngăn lại bọn họ.

	Nói thật, Hạ Dục không hề lo lắng quân quyền bị Vệ Vương Phí nhất hệ vài tên tướng lĩnh chiếm lấy.

	Tại nước Ngụy, cho dù là chiếm được hổ phù, cũng không có ai có thể theo trước đây Túc Vương, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay chiếm lấy Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội quân quyền, chỉ cần Triệu Nhuận xuất hiện ở đây hai chi quân Ngụy trước mặt, bản thân hắn liền có thể tạo được hổ phù tác dụng —— bởi vì uy tín bày ở nơi nào.

	Mà Vệ công tử Du thuộc hạ cái này vài chi quân đội cũng là như vậy, cho dù Vệ Vương Phí phái tới vài tên tướng quân bỏ cũ thay mới tướng lĩnh tầng, nhưng chỉ cần Vệ Du một câu nói, thậm chí là hắn Hạ Dục một câu nói, vài tên Vệ Vương Phí phái tới tướng quân, căn bản không cách nào hiệu lệnh trong quân đội thông thường binh lính.

	Then chốt ở chỗ một chút: Vệ Vương Phí muốn làm cái gì? Hắn vì sao phải chiếm đoạt con trai mình binh quyền?

	Suy đi nghĩ lại, Hạ Dục cảm giác mình nhất phương nhân mã tại có hành động trước, còn là trước tiên phái người thông tri lúc này đang ở nước Ngụy Đại Lương công tử Vệ Du thì tốt hơn, bởi vì hắn cảm thấy, chuyện này sợ rằng không có đơn giản như vậy.

	Mấy ngày sau, tham gia hết "Các nước hội minh", đang chuẩn bị phản hồi nước Ngụy Vệ công tử Du, lại nhận được dưới trướng đại tướng Hạ Dục thư.

	Cái này biến cố, để cho hắn tạm thời bỏ qua lập tức phản hồi nước Vệ dự định.

	Bởi vì rất rõ ràng, hắn phụ vương Vệ Phí đang đàn áp hắn, hơn nữa độ mạnh yếu so với tiền nhiệm khác một lần đều phải mạnh mẽ, dưới tình huống như vậy hắn Vệ Du phản hồi nước Vệ, như vậy tất phải liền sẽ khiến song phương xung đột, mà ở hắn đáy lòng, hắn còn chưa nghĩ tốt xử lý như thế nào cùng hắn phụ vương Vệ Phí quan hệ.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một người, trước mắt hắn biểu đệ Triệu Nhuận.

	Hắn muốn nghe một chút biểu đệ Triệu Nhuận đối với lần này cái nhìn.

	Còn nữa, nếu hắn muốn trở thành nước Vệ vương, Triệu Nhuận cái này biểu đệ thái độ cũng cực kỳ trọng yếu.