Chương 70:: Thăm dò
 
 	Chương 70:
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Triệu Hoằng Nhuận lập tức mang theo tông vệ môn xuất cung, thẳng đến hàn lâm thự mà đi.
 
 	Dù sao ở cái này canh giờ, Hà Hân Hiền cái này thư lệnh sử nên ở hàn lâm thự thư các chép sách mới đúng.
 
 	Đúng như dự đoán, Triệu Hoằng Nhuận ở hàn lâm thự thư các bên trong nhìn thấy vị này tân khoa thi hội  người thứ ba.  ai có thể nghĩ tới, vị này tân khoa người thứ ba, Đường đường Hà phủ con trai trưởng, sẽ cam tâm tình nguyện luận vì là hơn trăm tên thư lệnh sử một trong đây.
 
 	"Hà thư lệnh sử, có người tìm."
 
 	Một tiếng thông báo, thư các bên trong phàm là họ Hà thư lệnh sử đều ngẩng đầu lên, nhìn phía thư các môn.
 
 	Qua loa một mấy, có bốn, năm người.
 
 	Thấy  này, tên kia thông báo quan chức lại hô: "Là tân  khoa hà thám hoa. "
 
 	"  tìm ta? "
 
 	Hà Hân Hiền đích thì thầm một tiếng,  thả tay xuống đầu chép sách  chức vụ, đứng dậy hướng đi  thư các  môn, Hắn Một chút  liền  nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận  cùng với  chúng tông vệ môn liền đứng ở trong sân thụ dưới,  nghiêng đầu nhìn bên này.
 
 	"  tám điện hạ? "
 
 	Hà Hân Hiền thấy này không khỏi có chút kỳ quái, dù sao theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận thế hắn cùng Ngọc Lung công chúa lan truyền thư, không đến nỗi sẽ đưa đến hàn lâm thự đến, còn nữa, cũng không cần như vậy hưng sư động chúng.
 
 	"Không biết tám điện hạ có chuyện gì  tìm dưới lại?" bởi vì là ở  hàn lâm thự bên trong, Hà Hân Hiền  lại là ở đây thư lệnh  sử, Bởi vậy hắn lấy quan trường khiêm xưng tự hô.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có trước tiên mở miệng, mà là ôm lấy Hà Hân Hiền vai đem hắn mang tới một góc vắng vẻ, lập tức lúc này mới đem cái kia phân lan truyền tin tức trong yếu tin từ trong lồng ngực lấy ra, giao cho Hà Hân Hiền.
 
 	Hà Hân Hiền tỏ rõ vẻ không rõ, tiếp nhận thư mở ra nhìn lên, kết quả này nhìn lên nhất thời gọi hắn sắc mặt đại biến.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Làm sao sẽ?"
 
 	"Bình tĩnh đi. . . . Đối với việc này ngươi thấy thế nào?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở dưới, Hà Hân Hiền cuối cùng cũng coi như là bình tĩnh lại, cau mày suy nghĩ nói: "Phía ta bên này vẫn chưa nghe nói tin tức này a. . . theo lý mà nói kết giao bực này đại sự, trong triều không đến nỗi sẽ không có tin tức truyền ra. . . . Mạc không phải có người cùng điện hạ chuyện cười?" Hắn nghi ngờ hỏi ngược lại.
 
 	"Ai sẽ cùng ta đùa kiểu này, ăn no rửng mỡ?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận trợn tròn mắt.
 
 	"Chuyện này. . ." Hà Hân Hiền suy nghĩ một chút, chần chờ nói rằng: "nếu không ta đêm nay về nhà phủ hỏi một câu gia phụ cùng gia tổ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Phụ thân của Hà Hân Hiền hà dục là bộ Lễ hữu thị lang, Mà tổ phụ Hà Tương Tự càng là Thùy Củng điện trung thư lệnh đại thần, thành Có thể nói Là trong triều trọng thần, nhưng dù cho như thế, Triệu Hoằng Nhuận như trước không đối với bọn họ có thể không biết việc này mà ôm chặt hi vọng.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, nếu hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử coi là thật có tâm tư này, đồng thời hết sức phong tỏa tin tức, dù cho là Hà Tương Tự, cũng là khó có thể biết được việc này.
 
 	"Không, ta có biện pháp tốt hơn."  phủ quyết Hà Hân Hiền dự định, Hà Hân Hiền nhẹ giọng nói: "Hôm nay ngươi về đến nhà, cần phải thuyết phục lệnh tổ Hà lão, xin mời Hà lão ngày mai thay ngươi hướng về cha ta hoàng cầu hôn, nếu là phụ hoàng chịu đem Ngọc Lung hoàng tả gả cho cho ngươi, như vậy việc này chính là giả dối không có thật, nhưng nếu là cha ta hoàng không đồng ý. . . Như vậy ngươi ta lại bàn bạc kỹ càng."
 
 	Hà Hân Hiền nghe được gật đầu liên tục, bất quá vừa nghĩ tới cầu hôn, hắn bất giác có chút lúng túng: "Ngọc Lung công chúa chưa ra các cập kê, chuyện này. . ."
 
 	"Ngu!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Liền không thể trước tiên đính hôn sao?"
 
 	"Chuyện này. . . Được rồi, ta hôm nay hồi phủ trên cùng gia tổ nói một chút việc này. . ."
 
 	Nghe được hắn này không chí tức giận, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời nhíu nhíu mày, bất mãn mà cải chính nói: "Lấy ra điểm sĩ khí đến! . . . Cái gì nói một chút việc này? Định muốn thuyết phục Hà lão! Ngươi như thế mềm yếu, ta làm sao yên tâm đem hoàng tả giao phó cho ngươi?"
 
 	Chịu đến Triệu Hoằng Nhuận lời nói khích lệ, Hà Hân Hiền mặt ức đến toàn bộ hồng, dùng sức gật gật đầu.
 
 	Ngày đó chạng vạng, Hà Hân Hiền từ hàn lâm thự về đến nhà, nghe nói tổ phụ Hà Tương Tự cũng đã về đến phủ, liền trực tiếp đi tới hắn tổ phụ thư phòng.
 
 	Hà Tương Tự xưa nay thương yêu Hà Hân Hiền người cháu này, thấy hắn đẩy cửa mà vào, cười đánh một tiếng bắt chuyện: "Là hân hiền a.
 
 	"
 
 	"Tổ phụ đại nhân." Hà Hân Hiền chắp tay thi lễ một cái.
 
 	Hà Tương Tự nhìn ra tôn tử tựa hồ có việc muốn cùng hắn tán gẫu, liền liền thả rơi xuống bút trong tay, cười trêu ghẹo nói: "Hẳn là ở hàn lâm thự không chịu được? Nói rõ trước, chuyện này lão phu cũng sẽ không giúp ngươi."
 
 	Hà Hân Hiền nghe vậy miễn cưỡng nở nụ cười, lắc đầu một cái nói rằng: "Tổ phụ đại nhân hiểu lầm, Tôn nhi ở hàn lâm thự làm thư lệnh sử rất tốt, Cũng không oán giận, hôm nay chỉ là muốn cầu tổ phụ đại nhân khác một việc sự."
 
 	"Ồ? Nói nghe một chút."
 
 	Thấy này, Hà Hân Hiền cổ cổ dũng khí, quỳ gối Hà Tương Tự trước bàn đọc sách, khẩn cầu nói: "Tôn nhi cầu tổ phụ đại nhân thay hướng về bệ hạ cầu hôn, cưới vợ Ngọc Lung công chúa."
 
 	". . ." Hà Tương Tự không ngờ nghe được câu này, cả người đều choáng tại chỗ.
 
 	Nửa ngày, hắn này mới phục hồi tinh thần lại, vừa sợ vừa nghi hỏi: "Ngươi. . . Hân hiền, ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	"Tôn nhi khẩn cầu tổ phụ đại nhân thay hướng về bệ hạ cầu hôn, cưới vợ Ngọc Lung công chúa." Hà Hân Hiền cổ dũng khí lại lặp lại một lần.
 
 	Hà Tương Tự nghe vậy lại vừa bực mình vừa buồn cười, đứng dậy đi tới, đưa tay đem yêu tôn phù lên, chần chờ bất quyết hỏi: "Hân hiền, ngươi cùng Ngọc Lung công chúa. . ."
 
 	Liền Hà Hân Hiền liền đem hắn mấy tháng trước ở nhã phong thơ sẽ trên quen biết Ngọc Lung công chúa, cùng với sau đó đoạn thời gian đó bên trong hai người thư giao du không ngừng sự rõ ràng mười mươi  nói cho  Hà Tương Tự.
 
 	 "Ngươi là nói, Là bát hoàng tử trong bóng tối  giúp đỡ  ngươi các loại, vì ngươi các loại  lan truyền thư sao?" Hà Tương Tự vuốt râu trầm tư chốc lát, dưới cái nhìn của hắn, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận hẳn là cũng là tán thành hắn người cháu này, bằng không kiên quyết không thể thế hắn tôn tử truyền tin.
 
 	Vấn đề ở với cháu mình muốn cưới vợ chính là công chúa, chuyện này liền có hơi phiền toái.
 
 	" Ngọc Lung công chúa? . . . Lại nói Ngọc Lung công chúa hẳn là đã qua đời Tiêu Thục Ái con gái chứ? "
 
 	Hà Tương Tự hồi ức, dĩ nhiên hoa râm lông mày từ từ cau lên đến: "Hân hiền, nếu là công chúa khác, y ta Hà gia bây giờ địa vị, ngược lại cũng trèo cao trên đất, bất quá ngọc Long công chúa. . . Liền có hơi phiền toái."
 
 	Hà Hân Hiền nghe vậy sững sờ, không hiểu hỏi: "Tổ phụ đại nhân, Ngọc Lung công chúa cùng mấy vị khác công chúa có khác biệt gì sao? . . . Chẳng lẽ bệ hạ thiên sủng Ngọc Lung công chúa?"
 
 	"Vừa vặn ngược lại, Ngọc Lung công chúa cũng không được sủng ái."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Thấy tôn tử lộ ra vẻ không hiểu, Hà Tương Tự vuốt râu giải thích: "Quan hệ này đến một việc mười mấy năm trước sự. . . Tiêu Thục Ái chính là trấn thủ biên thuỳ nam yến tướng quân tiêu bác xa con gái, tướng môn con gái a. . . . Ở bệ hạ đăng cơ trước, tiêu bác xa đối với bệ hạ đại lực chống đỡ, càng đem con gái gả với bệ hạ. . ."
 
 	"Tiêu bác xa?" Hà Hân Hiền nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nói rằng: "Tổ phụ đại nhân ngài có phải là nhớ lầm, nam yến thủ tướng là vệ Mục tướng quân a."
 
 	"Lão phu lúc trước là Thượng Thư bộ Lại, sao lại nhớ lầm?" Hà Tương Tự lắc đầu một cái, tiếp tục nói: "Lão phu nhớ tới rất rõ ràng, vệ mục là bệ hạ đăng cơ sau, Hồng Đức hai năm đòn dông vũ thí thủ tên, triều đình ủy nhiệm hắn đảm nhiệm lúc đó nam yến thủ tướng tiêu bác xa phó tướng. . . . vệ mục đến nam yến  sau, không nghĩ tới ở mấy tháng sau kiểm chứng tiêu bác xa không phải nhưng cầm binh tự trọng, mà lại nhiều lần ăn sĩ tốt không hướng, bên trong no túi tiền riêng, đem hộ bộ cho quyền quân lương hơn nửa bỏ vào trong túi, khiến nam yến mấy lần phát sinh sĩ tốt bạo động. Liền, vệ mục toại ám phát mật văn chí đại lương, kết tội tiêu bác xa. . . Bệ hạ giận dữ, hàng chỉ tiêu bác xa tức khắc chí đại lương, thẩm tra việc này. Cũng không định đến tiêu bác xa cự không giao ra binh quyền, càng xúi giục nam yến sĩ tốt tạo phản, ngôn nam yến quân tâm bất ổn, khó có thể vào kinh thành, sau đó lại nghe đồn hắn cùng Bắc Triều Tiên ám có liên hệ, hoặc có nương nhờ vào Bắc Triều Tiên tâm ý. . . Bệ hạ tức giận, toại phái quân đội thảo phạt, ở vệ mục trong bóng tối hiệp trợ dưới, cuối cùng rồi sẽ tiêu bác xa bắt được, áp giải đòn dông, mà còn lại tạo phản sĩ tốt cũng tất cả đều trảm thủ."
 
 	"Tiêu gia tạo phản?" Hà Hân Hiền lấy làm kinh hãi.
 
 	Hà Tương Tự liếc mắt một cái yêu tôn, lắc đầu một cái thở dài nói: "Này cọc sự lúc trước huyên náo rất lớn. . . Hừ! tiêu bác xa người này xưa nay ngông cuồng, ỷ vào hắn từng to lớn trợ bệ hạ đăng vị, ở nam yến cầm binh tự trọng, nghiễm nhiên quốc bên trong quốc gia diễn xuất, có lần này tràng, cũng không kỳ quái."
 
 	"Cái kia Ngọc Lung công chúa mẫu phi. . ."
 
 	Hà Tương Tự khẽ thở dài một cái, lắc đầu nói rằng: "Cư lão phu nghe nói, Tiêu Thục Ái từng ở tiêu bác xa bị tru trước, từng hướng về bệ hạ cầu xin. . . Nhiên cử binh tạo phản chính là tội lỗi không thể tha,  mặc dù là bệ hạ xưa nay Sủng ái Tiêu Thục Ái, cũng không thể đáp ứng. Không nghĩ tới. . . Tiêu Thục Ái càng ở tại phụ bị tru diệt sau mấy ngày, không để ý cùng bệ hạ phu thê tình, không để ý mới có ba tuổi khoảng chừng Ngọc Lung công chúa, tự vẫn với U Chỉ Cung. . ."
 
 	"Tự. . . Tự vẫn? Tiêu Thục Ái không phải ốm chết sao?" Hà Hân Hiền kinh thanh hỏi.
 
 	Hà Tương Tự buồn cười liếc mắt một cái tôn tử, thấp giọng nói rằng: "Làm một phản tặc cầu xin, cầu xin không được lại không để ý vị hôn phu, con gái, tự vận chết, ngươi cảm thấy bực này gièm pha, trong cung sẽ tùy ý lộ liễu? . . . Đúng rồi, việc này ngươi nhưng chớ có tùy ý tiết lộ, bệ hạ đối với chuyện này nhưng là hận rất đây!"
 
 	"Tôn nhi rõ ràng." Hà Hân Hiền vội vã gật gật đầu: "Cái kia Ngọc Lung công chúa. . ."
 
 	Hà Tương Tự nghe vậy nhíu nhíu mày, nói rằng: "Lão phu nói rồi nhiều như vậy, ngươi còn không rõ sao? Ngọc Lung công chúa chính là Tiêu Thục Ái con gái, mà ở bệ hạ trong mắt, Tiêu Thục Ái chính là một cái không phân nặng nhẹ, không tri ân sủng nữ nhân, uổng cố bệ hạ  như vậy sủng ái nàng. . . . Y lão phu góc nhìn, lấy ngươi tài hoa, bằng vào ta Hà gia địa vị, ngươi lo gì không tìm được thích hợp nữ tử? liền  không nên  cùng Ngọc Lung công chúa  có gì Liên quan. UU đọc sách (www. uukanshu. com ) "
 
 	Thấy Hà Tương Tự ý tứ hiển nhiên là không dự định hỗ trợ, Hà Hân Hiền trong lòng sốt ruột, vội vã quỳ xuống đất khẩn cầu nói: "Tôn nhi không phải Ngọc Lung công chúa không cưới, cầu tổ phụ tác thành."
 
 	"Chuyện này. . ."  Hà Tương Tự hơi lúng túng một chút, xưa nay thương yêu tôn tử hắn thật ngôn khuyên nhủ: "Dù vậy ngươi cũng không cần nóng lòng nhất thời chứ? Chung quy là cưới vợ công chúa, việc này cần bàn bạc kỹ càng. . ."
 
 	Hà Hân Hiền đã từ Triệu Hoằng Nhuận nơi này nhận được tin tức, làm sao nghe Hà Tương Tự nói tới " bàn bạc kỹ càng ", vẫn khái đầu cầu xin.
 
 	Thấy Tôn nhi như vậy nóng ruột, Hà Tương Tự có chút khả nghi, hỏi: "Hân hiền, cư lão phu biết, cái kia Ngọc Lung công chúa chưa ra các cập kê, vì sao ngươi như vậy nóng ruột?"
 
 	Hiển nhiên Hà Hân Hiền cũng là tài trí nhanh nhẹn người, thoáng vừa nghĩ liền muốn đến đối ứng chi từ, hoang xưng đạo: "Tổ phụ đại nhân không biết, ngày ấy nhã phong thơ sẽ sau, Hạ Tung đối với Ngọc Lung công chúa cũng ôm ấp lòng ái mộ, Tôn nhi sợ việc này đêm dài lắm mộng."
 
 	"Hạ Tung? Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai Hạ đại nhân tôn tử?" Hà Tương Tự lẩm bẩm một câu, thoải mái gật gật đầu, dù sao dưới cái nhìn của hắn, lấy Hạ gia ở trong triều địa vị, cũng đủ để khiến công chúa gả cho.
 
 	"Cầu tổ phụ đại nhân tác thành."
 
 	"Chuyện này. . ." Hà Tương Tự thực sự hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Thôi thôi, ngày mai lão phu ở Thùy Củng điện tham tìm tòi bệ hạ ý tứ, nếu là bệ hạ đã tiêu tan năm đó việc, lão phu liền làm chủ thay cầu hôn, làm sao?"
 
 	"Đa tạ tổ phụ đại nhân!" Hà Hân Hiền lại cung cung kính kính dập đầu một cái, mặt mày hớn hở trạm lên.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này. . ."
 
 	Hà Tương Tự không thể làm gì lắc lắc đầu.