Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba tháng giêng, làm Hoàn Vương Triệu Tuyên cơ bản đã khống chế Tấn Dương sau, hắn nhớ lại Thái Nguyên quận cảnh nội ngoại trừ Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành bên ngoài một vị khác thiện chiến tướng lĩnh, Dương Ấp Hầu Hàn Từ, liền tự tay viết một phong mời chào thư, phái người đưa hướng Hà Dương ấp, giao cho Dương Ấp Hầu Hàn Từ.

	Tấn Dương khoảng cách Hà Dương ấp cũng không xa, nhiều nhất cũng chính là chừng trăm dặm khoảng cách mà thôi, nhưng bởi vì tuyết rơi nhiều đường đi bị phủ kín, đưa tin Ngụy binh tốn bảy tám ngày tình cảnh, lúc này mới miễn cưỡng tại tháng hai thượng tuần cầm thư đưa đến Dương Ấp Hầu Hàn Từ trong tay.

	Lúc đó, Dương Ấp Hầu Hàn Từ đang ở Hà Dương ấp thu thập bại binh, đây cũng không phải vì đẩy lùi xâm chiếm Thái Nguyên quận Ngụy binh, sự thật, trong khoảng thời gian này hắn cũng cảm giác rất mê man.

	Ban đầu nha, Ngụy tướng Khương Bỉ đánh hạ rồi hắn phong ấp "Dương Ấp", mà Hoàn Vương Triệu Tuyên lại đang mãnh liệt công Tấn Dương, tuy nói Thái Nguyên Hàn quân hoàn cảnh xấu thật lớn, nhưng ít ra mục đích là rõ ràng, tức nghĩ biện pháp xoay chuyển hoàn cảnh xấu, trục xuất xâm chiếm quân Ngụy.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, hắn nước Hàn vương đô Kế Thành, cư nhiên đang bị Ngụy tướng Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người đánh chiếm sau, lập ra mới quân chủ Hàn Dị, vả lại cái này tân quân ngạc nhiên lại ban bố chiếu lệnh, kết thúc cùng nước Ngụy chiến tranh.

	Ban đầu trận chiến này cũng đã là dị thường gian nan, hiện nay, ngay cả vương đô cùng tân quân đều hướng về phía nước Ngụy thần phục, vậy còn đánh cái gì?

	Kết quả là, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành lập tức hướng về phía nước Ngụy Hoàn Vương Triệu Tuyên đầu hàng, mà Dương Ấp Hầu Hàn Từ đây, thì mang theo tàn binh rút lui đến Hà Dương ấp, trên cơ bản có thể nói buông tha chống lại.

	Có thể, nếu không có Dương Ấp Hầu Hàn Từ chính là Hàn thị vương tộc ra ở riêng con cháu, nói không chừng hắn cũng hướng về phía nước Ngụy đầu hàng, hắn sở dĩ không có làm như vậy, khả năng chỉ là mất mặt thân là vương tộc con cháu mặt mũi mà thôi.

	Nhưng không nghĩ tới, Hoàn Vương Triệu Tuyên lại hướng về phía hắn đưa ra thiện ý, phái người đưa tới một phong thư, thông thiên ý tứ đại khái chính là, cái gọi là chim khôn lựa cành mà đậu, giống như ngươi cái loại hiền tài, nếu có thể sẵn sàng góp sức nước ta, nhất định có thể có lớn hơn thành tựu vân vân.

	Tại nhìn kỹ xong cái này thiên mời chào thư sau, Dương Ấp Hầu Hàn Từ trong lòng có chút rầu rỉ.

	Mặc dù có chút không cam lòng cùng tiếc hận, thế nhưng hắn xác thực cũng cảm thấy, hắn nước Hàn đã triệt để xong đời: Hiền quân Hàn Nhiên ốm chết, Ly Hầu Hàn Vũ tự vận, trong nước lại không ai có thể đảm đương lên "Chống cự nước Ngụy" trọng trách, cái này làm, ngay cả vương đô Kế Thành cũng thần phục, lập ra nước Ngụy nâng đở con rối quân chủ Hàn Dị.

	Không thể không thừa nhận, hắn nước Hàn trên danh nghĩa chưa diệt vong, nhưng mà người sáng suốt đều nhìn ra được, quốc gia này đã danh nghĩa, liền như vậy, sao không như Nhạc Thành vậy, thuận theo đại thế, sẵn sàng góp sức nước Ngụy đây?

	Phải biết rằng, vô luận là nước Ngụy vẫn là Ngụy Vương Triệu Nhuận, cũng không bạc đãi có năng lực nước khác nhân sĩ.

	Nhưng dù vậy, Dương Ấp Hầu Hàn Từ vẫn là không có bước ra sẵn sàng góp sức nước Ngụy bước này, bởi vì hắn trong lòng còn có các loại lo lắng.

	Danh tiếng, còn có phong ấp cùng tước vị, những thứ này đều là hắn cần suy tính sự tình.

	Đợi chờ trung tuần tháng hai, Hoàn Vương Triệu Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất quân đội rút lui Tấn Dương, tiến về phía trước trợ giúp quận Hà Đông, hàng tướng Nhạc Thành tiếp tục quản lý Tấn Dương, hắn phái người hướng về phía Dương Ấp Hầu Hàn Từ đưa ra một phong quen thuộc.

	Cuối tháng hai, Dương Ấp Hầu Hàn Từ nhận được Nhạc Thành thư, Nhạc Thành tại thư trong nói cho hắn biết, Hoàn Vương Triệu Tuyên đã suất lĩnh Bắc Nhất quân đội rút lui khỏi Thái Nguyên, hắn Nhạc Thành vẫn là Tấn Dương tướng phòng thủ —— điều này làm cho Dương Ấp Hầu Hàn Từ cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.

	Theo lý mà nói, hàng tướng mấy năm trước chắc là không bị tín nhiệm mới đúng, nhưng mà cái này Nhạc Thành, cư nhiên như cũ tọa trấn Tấn Dương?

	Đang do dự một lúc sau, Dương Ấp Hầu Hàn Từ quyết định tiếp nhận Nhạc Thành mời, tiến về phía trước Tấn Dương nhìn một chút đến tột cùng —— tựa như Nhạc Thành chỗ khuyên nhủ, trước không vội mà quyết định chủ kiến, ngươi tự mình đến Tấn Dương nhìn một chút mới quyết định.

	Kết quả là, hôm đó Dương Ấp Hầu Hàn Từ điều năm trăm danh sĩ binh lính, một đường đi tới Tấn Dương thành.

	Hắn cũng không nghi ngờ đây là Hoàn Vương Triệu Tuyên liên hợp Nhạc Thành ý đồ kiếm giết hắn quỷ kế, bởi vì nước Ngụy không có cần thiết này —— tại lúc này loại này thế cục đã vào hạ thế, nếu Hoàn Vương Triệu Tuyên còn bày quỷ kế kiếm giết hắn cái này nước Hàn tướng lĩnh, Triệu Tuyên cái này Ngụy Vương Triệu Nhuận đệ đệ, chính là khắp thiên hạ số một đồ ngu.

	Mang theo năm trăm tên binh lính chậm rãi tới gần Tấn Dương thành, Dương Ấp Hầu Hàn Từ tỉ mỉ quan sát tòa thành trì này.

	Để cho hắn đặc biệt lưu tâm là, Tấn Dương thành trên tường thành chỗ dựng thẳng lên cờ xí, lại còn là "Hàn" chữ cờ xí, giống như Hoàn Vương Triệu Tuyên tại công chiếm tòa thành trì này sau, cũng không dự định đem nhập vào nước Ngụy địa bàn.

	Đương nhiên, đây chỉ là lừa gạt lừa gạt dân chúng Hàn quốc, chí ít tại Dương Ấp Hầu Hàn Từ xem ra, lúc này hắn nước Hàn, bất quá là người Ngụy cái thớt gỗ trên thịt cá, chỉ cần nước Ngụy có ý tứ này, cho dù vương đô Kế Thành cũng phải treo nước Ngụy cờ xí —— đây căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	"Ầm ầm —— "

	Kèm theo cửa thành mở ra tiếng nổ lớn, Tấn Dương tướng phòng thủ Nhạc Thành mang theo một đội binh lính trước tới đón tiếp Dương Ấp Hầu Hàn Từ.

	Tại hai bên gặp mặt sau, Dương Ấp Hầu Hàn Từ có chút cảm khái, chung quy mấy tháng trước trước, hắn cùng với Nhạc Thành vẫn là sóng vai chiến đấu, chống cự quân Ngụy đồng liêu, nhưng hiện nay, mặc dù Nhạc Thành trên mình vẫn là ăn mặc hắn nước Hàn kiểu dáng giáp trụ, nhưng mà trên thực tế cũng đã biến hóa nhanh chóng trở thành nước Ngụy tướng lĩnh.

	"Nhạc tướng quân." Tại quấn quýt một lát sau, Dương Ấp Hầu Hàn Từ lựa chọn rất thông dụng xưng hô.

	Trái lại Nhạc Thành, thì rất nóng thiết, đi tới nắm Hàn Từ cánh tay, vừa cười vừa nói: "Nhạc mỗ nguyên tưởng rằng ngươi sớm hai ngày sẽ đến đây Tấn Dương, là nguyên nhân sớm liền bố trí rượu và thức ăn. . . Tới, ta ngươi vào thành lại nói tỉ mỉ."

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ gật đầu, đi theo Nhạc Thành vào thành.

	Lúc vào thành, Hàn Từ tỉ mỉ quan sát bên trong thành tình trạng, hắn phát hiện, bị quân Ngụy công chiếm sau Tấn Dương thành, cùng lúc trước dường như cũng không quá lớn khác nhau.

	"Triệu Tuyên. . . Quả thực dẫn quân rút lui? Vì sao?" Hắn nhịn không được hỏi.

	Nhạc Thành nghe vậy cũng không gạt xuống Hàn Từ, giải thích: "Tựa hồ là nước Tần chối bỏ cùng nước Ngụy minh ước, với nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, là nguyên nhân Triệu Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất quân đội tiến về phía trước trợ giúp Hà Đông."

	"Nước Tần tiến công nước Ngụy? Đây là vì sao?" Dương Ấp Hầu Hàn Từ kinh ngạc hỏi.

	"Còn có thể là cái gì?" Nhạc Thành bĩu môi, nhẹ cười nói: "Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người kia, năm ngoái liền đánh hạ Kế Thành, ngươi đoán bọn họ bước tiếp theo sẽ đi nơi nào?"

	"Nước Tề?" Dương Ấp Hầu Hàn Từ tại hơi chút ngẫm nghĩ một chút sau nói ra.

	"Không chỉ nước Tề, còn có nước Lỗ." Nhạc Thành nghe vậy vừa cười vừa nói: "Quân Ngụy xuôi nam, Tề Lỗ hai nước trước phải cầu tự bảo vệ mình, chỗ nào còn nhớ được công phạt nước Ngụy? Ở giữa lúc các nước liên quân chia rẻ tán loạn, cho dù không bị nước Ngụy nhân cơ hội phản công, cũng rất khó lại có cái gì thành tựu. . . Vùng Trung Nguyên các nước, đã ngăn cản không được nước Ngụy, ngươi nói nước Tần biết được việc này sau, có hay không sẽ trong lòng bất an đây?"

	"Điều này cũng đúng. . ." Dương Ấp Hầu Hàn Từ chợt gật đầu.

	"Nhưng mà cái này cùng ngươi ta không quan hệ." Nhạc Thành lôi kéo Dương Ấp Hầu Hàn Từ tay, vừa cười vừa nói: "Ta đã sai người tại trong phủ chuẩn bị rượu ngon nước, hôm nay nhân cơ hội này, cần phải uống thoải mái."

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ khẽ gật đầu.

	Sau một lát, Nhạc Thành liền dẫn Hàn Từ đi tới bên trong thành thành phủ chủ, đợi hai người tại phòng bên an vị sau đó, Nhạc Thành phân phó quý phủ hạ nhân đưa lên rượu và thức ăn.

	Đợi rượu qua ba tuần sau, Dương Ấp Hầu Hàn Từ rốt cục nhịn không được hỏi Nhạc Thành nói: "Nhạc Thành đại nhân, ngươi cùng Hàn mỗ diễn giải để, ngươi thật là sẵn sàng góp sức nước Ngụy? Vẫn là nói, là lá mặt lá trái, chờ đợi thời cơ?"

	Nhạc Thành cầm ly rượu vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Hàn Từ, nhẹ cười nói: "Đại Vương ốm chết, Ly Hầu tự vận, Kế Thành Trương Khai Địa, Hàn Khuê đám người, cũng thần phục nước Ngụy, lập ra tân quân. . . Bọn ta còn có cơ hội?"

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ nghe vậy thở thật dài một cái, hắn lúc này lúc nãy nhận định, trước mắt cái này Bắc Nguyên Thập Hào, xác thực đã đầu phục nước Ngụy.

	Có thể là gặp đã nói đến cái này trọng tâm câu chuyện, Nhạc Thành nhân cơ hội khuyên nhủ Hàn Từ nói: "Hàn Từ đại nhân, cái gọi là chim khôn lựa cành mà đậu, nước Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên đã xác định, cũng không người có khả năng chống cự, ngươi sao không thuận theo đại thế đây? . . . Nước Ngụy Hoàn Vương Triệu Tuyên rời đi trước từng nói với ta, chỉ cần ngươi bằng lòng sẵn sàng góp sức nước Ngụy, hắn sẽ kêu Khương Bỉ cầm Dương Ấp chắp tay xin trả. . ."

	Hàn Từ nghe vậy xuy cười một tiếng, lắc đầu nói ra: "Ít cầm cái này gạt ta, ta vào thành lúc gặp thành trên còn có ta Đại Hàn cờ xí, liền biết nước Ngụy tạm thời cũng không tính chiếm đoạt nước ta, bất luận ta là không sẵn sàng góp sức nước Ngụy, đợi qua chút thời gian, quân Ngụy vẫn là sẽ cầm Dương Ấp xin trả, cái này có cái gì khác nhau?"

	"Khác nhau lớn." Nhạc Thành lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Tước vị của ngươi cùng phong ấp, bị quản thúc tại Kế Thành, mà Kế Thành bị quản thúc tại nước Ngụy, giống như ngươi nói, nước Ngụy tạm thời còn chưa dự định chiếm đoạt Đại Hàn, nhưng qua chút năm đây? . . . Đợi chờ thời cơ thành thục, nước Ngụy sẽ bỏ qua khối này đã đến bên mép thịt béo sao? Ở giữa lúc, vẫn như cũ vẫn là nước Hàn tướng lĩnh ngươi, hay không còn có thể ở nước Ngụy lưu đến một chỗ ngồi, bảo trụ tước vị của ngươi cùng phong ấp đây?"

	". . ." Dương Ấp Hầu Hàn Từ á khẩu không trả lời được.

	Thấy vậy, Nhạc Thành bưng lên bình rượu thay Hàn Từ rót đầy rượu, hạ giọng khuyên nhủ: "Ngược lại đều là chuyện sớm hay muộn, hà tất bởi vì nhìn trước ngó sau, bỏ lỡ cơ hội tốt?"

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ khẽ gật đầu, bỗng nhiên, hắn hỏi Nhạc Thành nói: "Mời chào Hàn mỗ, là Triệu Tuyên ý tứ đi? Vì sao ngươi như vậy để bụng? Hắn đồng ý ngươi chỗ tốt gì sao?"

	"Cũng không phải." Nhạc Thành lắc đầu nói ra: "Tuy nói đầu nhập vào nước Ngụy là hành động bất đắc dĩ, nhưng mà ta ngươi chưa chắc không thể tại nước Ngụy trở nên nổi bật. . . Nhưng mà với tư cách hàng tướng, chung quy có các loại bất tiện, bởi vậy ta hy vọng có thể có cái lẫn nhau chiếu ứng người. Ta ngươi tại Thái Nguyên cộng sự nhiều năm, không phải ngươi thì là ai?"

	"Thì ra là thế." Dương Ấp Hầu Hàn Từ bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn gật đầu nói: "Để cho ta suy nghĩ một chút."

	Dứt lời, hắn liền không nói thêm gì nữa, chỉ là một chén một chén mà uống rượu nước, ở trong lòng cân nhắc xuống lợi và hại.

	Thấy vậy, Nhạc Thành cũng không ép vội vả, bởi vì hắn biết Hàn Từ thực ra đã dao động, không qua mấy ngày, hắn là có thể phái người hướng về phía Hoàn Vương Triệu Tuyên đưa đưa "Hàn Từ hàng phục" tin tức tốt.

	Hoàn Vương Triệu Tuyên Việt thưởng thức năng lực của hắn, hắn tại Tấn Dương bên này lại càng phát vững chắc, lại thêm ngày sau còn có Dương Ấp Hầu Hàn Từ ở bên giúp đỡ, hắn Nhạc Thành chưa chắc không thể trở thành nước Ngụy một vùng đất quận thủ.

	Mà cùng lúc đó, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đã suất lĩnh ba nghìn kỵ binh, đi tới Hà Dương ấp, lại phát hiện Dương Ấp Hầu Hàn Từ cũng không ở trong thành, mà là tại mấy ngày trước đây tiến về phía trước Tấn Dương.

	Lý Mục lúc này nhíu mày.

	Mặc dù hắn đã biết được Hoàn Vương Triệu Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất quân đội rút lui khỏi Thái Nguyên quận, nhưng mà hắn thấy, Tấn Dương còn thuộc về bị quân Ngụy công chiếm thành trì, Dương Ấp Hầu Hàn Từ lúc này tiến về phía trước Tấn Dương, đây cũng không phải là cái gì tốt dự báo.

	"Đi! Tiến về phía trước Tấn Dương!"

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Lý Mục cũng hạ lệnh tiến về phía trước Tấn Dương.

	Sau đó mấy ngày, Lý Mục suất lĩnh ba nghìn kỵ binh tiến về phía trước Tấn Dương, mà Nhạc Thành cùng Hàn Từ hai người, thì mỗi ngày tại Tấn Dương bên trong thành uống rượu nói chuyện phiếm.

	Lúc này Hàn Từ, trên cơ bản đã bị Nhạc Thành thuyết phục.

	Một ngày này, coi như Nhạc Thành cùng Hàn Từ ở trong thành lúc uống rượu, bỗng nhiên có binh lính đến đây bẩm báo: "Hai vị tướng quân, thành bắc phát hiện Nhạn Môn quân đội tung tích."

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Thành cùng Hàn Từ trong lòng đều là sửng sốt, liền lập tức kết bạn đi tới thành bắc thành lâu trên, nhìn ra xa ngoài thành.

	Quả nhiên, chỉ thấy tại khoảng cách thành trì đại khái hai ba dặm địa phương, xác thực đứng lặng im xuống một chi quân đội, trước mắt hai chừng ba ngàn người, không biết ý muốn vì sao.

	"Lý Mục Nhạn Môn quân đội? Lúc này Nhạn Môn quân đội tới ta Thái Nguyên làm cái gì?"

	Hàn Từ có chút không giải thích được.

	Nhạc Thành lắc đầu, cũng cảm giác có chút nghi hoặc.

	Bỗng nhiên, ngón tay hắn xuống ngoài thành xa xa, kinh ngạc nói: "Cái này kỵ binh cầm đầu. . . Không phải là Lý Mục đi?"

	Hàn Từ nghe vậy híp mắt tỉ mỉ xem nhìn, nhưng mà nhưng trong lòng không lớn dám chắc.

	Mà sự thật, Nhạc Thành thấy cái này vài tên kỵ binh trong, thật là có Lý Mục cùng con của hắn Lý Cung.

	Hai cha con lúc này đang xa xa xem thế nào xuống Tấn Dương thành, nhìn thành trên lay động "Hàn" chữ cờ xí, trong lòng cũng có chút không nghĩ ra.

	"Phụ soái, không phải nói Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành đã dâng ra Tấn Dương hướng về phía quân Ngụy đầu hàng sao, tại sao Tấn Dương thành trên còn treo ta Đại Hàn cờ xí?" Trưởng tử Lý Cung không hiểu hỏi.

	". . ." Lý Mục cũng không minh cho nên lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Đến gần nhìn một chút, cẩn thận."

	Một lát sau, Lý Mục cha con mang theo vài cưỡi hộ vệ, chầm chậm đến gần rồi Tấn Dương.

	Lúc này, trên thành lâu Nhạc Thành, Hàn Từ hai người, cũng đã thấy rõ Lý Mục, trong lòng cảm thấy kinh ngạc: Quả thật là Lý Mục? Hắn tới Tấn Dương làm cái gì?

	Đang lúc bọn hắn sững sờ lúc, chợt nghe Lý Mục ở ngoài thành hô: "Bên trong thành người phương nào chủ sự?"

	Nhạc Thành cùng Hàn Từ liếc nhau, tại thoáng thương nghị một chút sau, Nhạc Thành cao giọng trả lời: "Lý Mục tướng quân, biệt lai vô dạng."

	『 Nhạc Thành? 』

	Lý Mục nghe được Nhạc Thành thanh âm, cau mày ngẩng đầu xem nhìn, quả nhiên thấy được Nhạc Thành, cùng với ở phía sau người bên cạnh Dương Ấp Hầu Hàn Từ.

	Tại hơi một suy nghĩ sau, Lý Mục khẩn thiết mà nói ra: "Nhạc tướng quân, Hàn Từ tướng quân, nhìn thấy hai vị bình yên vô sự, Lý Mục thật là may mắn."

	"Đa tạ Lý Mục tướng quân nhớ nhung."

	Nhạc Thành cười ha ha một tiếng, chợt ôm quyền nói ra: "Lý Mục tướng quân đường xa mà đến, không biết vì chuyện gì?"

	Lý Mục suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Lý mỗ có đại sự muốn cùng hai vị thương lượng. . ."

	"Đại sự?"

	Hàn Từ cùng Nhạc Thành liếc nhau, đều có chút không giải thích được.

	Nhưng mà dù vậy, hai người bọn họ vẫn là đi ra thành, cùng Lý Mục cha con gặp nhau.

	Tại một phen hàn huyên sau, Nhạc Thành vừa cười vừa nói: "Lý tướng quân đường xa mà đến, có thể nể mặt đến bên trong thành cùng nhau ăn chút rượu và thức ăn?"

	Lý Mục thật sâu quan sát vài lần Nhạc Thành, Hàn Từ, gật đầu nói: "Hay!"

	Thấy vậy, Lý Mục trưởng tử Lý Cung theo bản năng ngăn trở phụ thân, trên mặt thần sắc muốn nói lại thôi: "Phụ soái. . ."

	Rất hiển nhiên, Lý Cung là bởi vì Nhạc Thành sớm trước mở ra cửa thành hướng về phía nước Ngụy đầu hàng một chuyện, với Nhạc Thành khá không tín nhiệm.

	"Không sao." Lý Mục lắc đầu, cho trưởng tử một cái trấn định nhãn thần.

	". . ."

	Nhạc Thành đương nhiên thấy được Lý Cung trên mặt thần sắc, trong lòng nhất thời bừng tỉnh, nhưng mà ngược lại cũng không thèm để ý.

	Chung quy nếu là có thể nói, hắn còn muốn khuyên Lý Mục sẵn sàng góp sức nước Ngụy đây, kể từ đó, mấy người bọn họ ngày sau tại nước Ngụy lẫn nhau chỗ dựa, địa vị tự nhiên càng vững chắc.

	Một lát sau, chỉ Lý Mục cha con cùng vài tên kỵ binh hộ vệ, tại Nhạc Thành cùng Hàn Từ muốn mời dưới vào thành.

	Tại trở lại quận thủ sau phủ, Nhạc Thành một bên bắt chuyện Lý Mục cha con an vị, một bên phân phó quý phủ tôi tớ bố trí rượu và thức ăn, không sai biết lắm, rượu và thức ăn liền lần lượt đã bưng lên.

	Tại hai bên uống một chén rượu sau, Lý Mục đưa tay che bình rượu, mỉm cười nói: "Lý mỗ yếu tửu lực, chỉ muốn cái này một chén kính hai vị, mong rằng hai vị xin đừng trách."

	Nhạc Thành cùng Hàn Từ đều biết Lý Mục trong ngày thường vô cùng nghiêm ngặt mà khống chế chính mình uống rượu, nghe vậy ngược lại cũng không cảm giác vô cùng kinh ngạc.

	Hàn Từ hỏi: "Lý tướng quân, không biết ngài hôm nay đến thăm Tấn Dương, vì chuyện gì?"

	Lý Mục chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn quyết định cầm trong lòng kế hoạch toàn bộ thác xuất, bởi vì hắn vô cùng hy vọng đạt được Nhạc Thành, Hàn Từ hai người ủng hộ: "Ta hy vọng hai vị có thể tuân theo đại nghĩa, cùng Lý mỗ hợp binh một chỗ, giúp đỡ quốc gia."

	". . ."

	Nhạc Thành, Hàn Từ nghe vậy sửng sốt, lại có chút hai mặt nhìn nhau.

	Một lúc lâu, Dương Ấp Hầu Hàn Từ lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lý tướng quân, không biết ngài trong miệng "Giúp đỡ quốc gia", chỉ là. . ."

	"Kế Thành!"

	Lý Mục trầm giọng nói ra.

	Chợt, hắn quay đầu nhìn về phía Nhạc Thành, nghiêm nghị nói ra: "Con ta với Nhạc Thành tướng quân đầu hàng quân Ngụy chuyện tồn tại trong đầu lo lắng, nhưng mà Lý mỗ cũng không không biết chuyện người, cũng minh bạch Nhạc Thành tướng quân lúc đó đối mặt tuyệt cảnh. . . Lúc này, xâm chiếm ta Đại Hàn bản quốc quân Ngụy, đang nam hạ công phạt nước Tề, Hoàn Vương Triệu Tuyên, cũng lui quân phản hồi Hà Đông, lúc này nước Ngụy, chưa đẩy lùi các nước liên quân, lại bị rơi vào cùng nước Tần chiến tranh, hai vị, đây là ngươi ta giúp đỡ quốc gia, thu phục đất đã mất đại thời cơ tốt a!"

	". . ."

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ kinh ngạc nhìn Lý Mục, cho dù hắn cũng cảm thấy kinh ngạc, tại hắn cho là hắn nước Hàn đã danh nghĩa thời điểm, trước mắt cái này Nhạn Môn phòng thủ, lại còn chưa buông tha hy vọng, nỗ lực ngăn cơn sóng dữ. . .

	Chỉ là, việc này có thể sao?

	Tại Hàn Từ trong lòng kinh ngạc lúc, Nhạc Thành cũng bội phần cảm thấy ngạc nhiên đánh giá Lý Mục.

	『 Hoàn Vương Triệu Tuyên lui quân mới khó khăn lắm một tháng, cái này xa tại Nhạn Môn quận Lý Mục, lại biết được việc này, thậm chí, ngay cả nước Tần đã cùng nước Ngụy khai chiến chuyện cũng rõ ràng, chẳng lẽ cái này Lý Mục. . . 』

	Nhạc Thành cảm thấy rất kinh ngạc.

	Phải biết rằng nước Tần tiến công nước Ngụy việc này, vẫn là Hoàn Vương Triệu Tuyên nói cho hắn biết, bằng không hắn căn bản không hiểu rõ tình hình, tại sao xa tại Nhạn Môn quận Lý Mục, lại giống như đối với chuyện này biết sơ lược?

	Nghĩ tới đây, hắn cố ý thử dò xét nói: "Lý Mục tướng quân, ngươi như thế nào biết được nước Tần với nước Ngụy khai chiến?"

	Lý Mục nhìn một cái Nhạc Thành, cũng không giấu diếm, đúng sự thực nói ra: "Năm ngoái bắt đầu mùa đông trước, chính là Lý mỗ cầm ta Đại Hàn trước mặt tình trạng, báo cho Tần tướng Công Tôn Khởi. . ."

	『 cái này Lý Mục. . . 』

	Nhạc Thành cùng Hàn Từ liếc nhau, đều là Lý Mục to gan lớn mật mà cảm thấy khiếp sợ.

	Bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chính là Lý Mục một tay khơi mào nước Tần cùng nước Ngụy chiến tranh.

	Nghĩ tới đây, Nhạc Thành lập tức liền bỏ đi khuyên nhủ Lý Mục sẵn sàng góp sức nước Ngụy dự định, thứ nhất là hắn nhìn ra Lý Mục tuyệt đối không sẽ sẵn sàng góp sức nước Ngụy, thứ hai, Lý Mục hành vi, nhất định bị nước Ngụy chỗ ác —— đây quả thực là đang tìm chết a!

	Vì mình cân nhắc, Nhạc Thành cảm giác mình vẫn là cùng cái này Lý Mục phân rõ giới hạn thì tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, hắn vừa cười vừa nói: "Lý Mục tướng quân, Đại Hàn cùng nước Ngụy chiến tranh, đã kết thúc. Ngài cần gì phải. . ."

	"Đây chẳng qua là Hàn Dị ngụy quân giả mạo chiếu chỉ vua!"

	Lý Mục nghĩa chánh ngôn từ mà nói ra: "Hàn Dị người này, chính là người Ngụy nâng đở con rối, ỷ vào người Ngụy xu thế chiếm lấy vương quyền, danh bất chính, ngôn bất thuận, như vậy há có thể làm người tin phục?" Nói đến đây, hắn dùng bao hàm ánh mắt mong chờ nhìn Nhạc Thành cùng Hàn Từ, thành khẩn nói ra: "Lý mỗ khẩn cầu hai vị tuân theo đại nghĩa, giúp đỡ Lý mỗ!"

	"Cái này. . ."

	Cùng Hàn Từ liếc nhau, Nhạc Thành mịt mờ từ chối: "Ta Tấn Dương lúc này nhưng mà hơn vạn binh lực, Hàn Từ đại nhân thuộc hạ, cũng không hơn ngàn binh mã, cho dù ta hai người cùng Lý tướng quân hợp binh một chỗ, sợ là cũng không đủ lấy ảnh hưởng đại cục. . ."

	"Việc này Lý mỗ đã có tính toán. . . . Lúc này nước Ngụy tạm thời vô lực cố kỵ ta Đại Hàn, bọn ta chỉ cần tụ tập Nhạn Môn, Thái Nguyên, Đại Quận ba nơi binh khí, thẳng lấy Kế Thành!" Lý Mục nghiêm nghị nói ra.

	Nhưng mà hắn lời nói này, không những không cách nào thuyết phục sớm đã hạ quyết tâm đầu nhập vào nước Ngụy Nhạc Thành, thậm chí ngay cả Dương Ấp Hầu Hàn Từ đều không thuyết phục được.

	Hàn Từ nhịn không được khuyên nhủ: "Lý tướng quân, cho dù đoạt lại Kế Thành, cũng vô pháp thay đổi hiện nay đại cục a. . . . Trừ phi nước Tần có thể các nước liên quân đánh bại nước Ngụy, làm cho nước Ngụy bị thương nặng, bằng không, giống như Lý tướng quân cử động như vậy, sợ là chỉ biết rước lấy nước Ngụy lửa giận. Đến lúc đó người Ngụy hại ngươi, Kế Thành cùng với người trong nước, sợ là cũng. . ."

	Ở bên, Nhạc Thành trong lòng âm thầm cười nhạt.

	Dương Ấp Hầu Hàn Từ thuyết pháp vô cùng uyển chuyển, nhưng mà nói thẳng vào vấn đề, Lý Mục quyết định này, nói thật tương đối gây hiềm khích.

	Chí ít theo Nhạc Thành, Lý Mục quyết định này, đã định trước sẽ không có quá nhiều người đi ủng hộ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Hàn các tầng lớp thế lực, cũng sẽ không ủng hộ.

	Theo dân chúng Hàn quốc quan điểm mà nói, "Cùng nước Ngụy đình chiến" là người Hàn những năm gần đây khát vọng nhất sự tình, nếu có thể cùng nước Ngụy ký kết minh ước, mượn nước Ngụy lực lượng khôi phục hắn nước Hàn kinh tế, đây quả thực là thiên đại tin vui.

	Mặc dù Nhạc Thành, Hàn Từ bên này chưa thu được tương quan tin tức, thế nhưng tại Thượng Cốc quận, Hàm Đan quận, Cự Lộc quận bên kia, bởi tân quân Hàn Dị hạ chiếu 'Thúc đẩy phát triển' nước Hàn cùng nước Ngụy kết minh, thế cho nên cái này danh không chánh ngôn không thuận quân chủ, lúc này đã bị người Hàn gọi là minh quân —— mặc dù Hàn Dị tại trong chuyện này, thực ra cũng chưa có làm qua cho dù một phần lực lượng.

	Lại từ nước Hàn trong nước quý tộc thế lực, cùng với Kế Thành nước Hàn quan viên quan điểm mà nói, bọn họ cũng thầm chấp nhận cùng hiện nay kết quả này, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì những quý tộc này, thế gia, đã sớm thay đổi địa vị, hoặc là đang chuẩn bị thay đổi địa vị đầu nhập vào nước Ngụy, kết quả Lý Mục lúc này nhảy ra nói muốn giúp đỡ quốc gia, có vài người sẽ đi để ý tới?

	Lý Mục, đi lên một cái cùng hiện nay nước Hàn các giai cấp lợi ích làm trái lại con đường, từ con rối quân chủ Hàn Dị, cho tới nước Hàn dân chúng, đều sẽ không vui thấy cái này danh tướng lại lần nữa khơi mào nước Hàn cùng nước Ngụy chiến hỏa.

	Lý Mục cái gọi là giúp đỡ quốc gia, theo Nhạc Thành thuần túy chính là một truyện cười mà thôi.

	Tại nước Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên thậm chí chiếm đoạt thiên hạ đã trở thành về trước đại thế tình huống dưới, ngươi Lý Mục chỉ bằng vào sức một mình muốn xoay chuyển đại cục?

	Nếu ngươi là Hàn thị vương tộc, vậy còn thì thôi, vấn đề ngươi chỉ là một giới thần tử mà thôi, căn bản không có đủ "Hiệu triệu mọi người tuân theo đại nghĩa" tư cách.

	"Tha thứ cho Nhạc mỗ không thể phụng bồi."

	Nhạc Thành mặt lạnh nhàn nhạt nói ra.

	Vốn là muốn thuyết phục Lý Mục sẵn sàng góp sức nước Ngụy tốt làm hai bên lẫn nhau dựa vào ý nghĩ, sớm bị Nhạc Thành ném sau ót.

	Hắn lúc này, khẩn cấp muốn cùng Lý Mục phân rõ giới hạn, miễn cho ngày sau bị hắn liên lụy.