『. . . Là của ta thất trách, ta hẳn là truyền đạt mệnh lệnh càng rõ ràng mệnh lệnh. 』

	Tại truyền đạt mệnh lệnh "Lâm Ngụy toàn thành giới nghiêm" mệnh lệnh sau, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An âm thầm trách cứ nghĩ đến.

	Sự thật, hắn sớm theo hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận mật thư trong, biết được "Nước Tần có thể sẽ với nước Ngụy dùng binh" khả năng, nhưng hắn cũng không đem chuyện này nói cho dưới trướng thuộc cấp, chung quy loại sự tình này một khi tiết lộ, ngược lại sẽ gây nên nước Tần hoài nghi.

	Là nguyên nhân, Tư Mã An chỉ là truyền đạt mệnh lệnh một cái có chút hàm hồ mệnh lệnh, đơn giản mà nói chính là: Mặc dù nước Tần trước mắt là ta nước Ngụy minh hữu, nhưng mà cũng phải có chỗ cảnh giác, nếu nước Tần trước biểu lộ ra địch ý, thì lập tức áp dụng biện pháp vân vân.

	Nhưng mà có một chút hắn thì tam lệnh ngũ thân nhiều lần nhắc đến qua, đó chính là tất cả lấy thủ được thành trì làm chủ.

	Ngược lại không phải là Tư Mã An câu nệ tại một thành một vùng đất được và mất, mà là hắn vô cùng rõ ràng hắn quân đội dưới quyền thủ thành năng lực —— giống như Lịch Dương, Liên Chước các huyện thành, đều có đầy đủ dùng để binh lực phòng thủ cùng chiến tranh binh khí, cho dù là quân Tần bốn phía vây quanh mãnh liệt công, cũng tuyệt đối không thể nào tại cái khác Hà Tây quận thành trì phái quân đội trợ giúp trước đem thành trì phá được.

	Nhưng hắn không có nghĩ tới là, nước Tần lần này lại là bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, đồng thời tại tháng mười hai mùa đông áp dụng gạt thành chiến thuật, dẫn đến Lịch Dương, Liên Chước hai thành quân Ngụy tại vài không phòng bị tình huống dưới bị quân Tần lừa gạt đoạt thành trì.

	Mà cùng lúc đó, đang bị Tư Mã An chửi bới không ngớt quân Tần tiên phong, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, đang gạt lấy Liên Chước sau, đang nhanh chóng dẫn quân đi trước "Trọng Tuyền" .

	Đang giục ngựa người đi đường trên đường, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng nhịn không được thở dài.

	Hắn không khỏi mà lại lần nữa hồi tưởng lại, Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất quân Ngụy binh lính đang bị hắn lừa dối sau phảng phất là nhìn người phản bội ánh mắt, điều này làm cho trong lòng hắn rất không là tư vị.

	『 đây là một hồi phi nghĩa chiến tranh a. 』

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ở trong lòng âm thầm nói ra.

	Gần một tháng trước, làm hắn thu được Hàm Dương mệnh lệnh sau, hắn quả thực không thể tin được hai mắt của mình: Hàm Dương dĩ nhiên mệnh lệnh hắn dẫn quân đánh nước Ngụy? Hơn nữa còn là bắt đầu một cuộc chiến không báo trước?

	Chớ nhìn hắn đang gạt lấy Lịch Dương, Liên Chước lúc, từng tại nên như thế thành quân Ngụy binh tướng phẫn nộ chất vấn dưới, hô to như "Nước Ngụy phi nghĩa" mượn cớ, nhưng mà nói thật, ngay cả hắn cũng không biết nước Ngụy 'Phi nghĩa' đến tột cùng thể hiện tại phương diện gì.

	Chí ít hắn thấy, nước Ngụy đã đầy đủ nhân nghĩa, Ngụy Tần hai nước những năm gần đây mậu dịch, khiến cho hắn nước Tần kinh tế nhanh chóng tăng trưởng, trừ cái đó ra, nước Ngụy dạy bọn họ khai phá ruộng bậc thang, truyền thụ bọn họ chế tạo khai thác quặng sắt, chế tạo binh giới, hôm nay nước Tần trong nước công tượng, hầu như tám chín phần mười đều ở đây nước Ngụy Dã Thành học qua, làm qua nước Ngụy công tượng đồ đệ thậm chí là đồ tôn.

	Gần hai năm, hắn nước Tần quân đội cùng biên cảnh phía tây rất nhiều Khương Hồ lần thứ hai bùng nổ xung đột, vả lại một dạo chiếm thượng phong, trong đó, nước Ngụy cống hiến công lao đứng đầu.

	Là hắn cá nhân mà nói, về công về tư hắn cũng không mong muốn cùng hữu hảo vả lại cường đại nước Ngụy là địch.

	Nhưng mà không có cách nào, đây là Hàm Dương mệnh lệnh, là hắn nước Tần quân chủ Doanh Hồi mệnh lệnh.

	『 còn không biết ngày sau nên như thế nào hướng về phía Thiếu Quân giải thích. . . 』

	Vừa nghĩ tới lúc này còn ở tại Hàm Dương đường chất nữ Doanh Anh còn bị chẳng hay biết gì, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng liền không nhịn được lại thở dài.

	Chớ nhìn hắn cùng Doanh Anh chỉ là đường thúc cùng đường chất nữ quan hệ, nhưng bởi vì những năm gần đây, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng từng thường xuyên coi như nước Tần đại biểu đi sứ nước Ngụy, bởi vậy, hắn cùng với Doanh Anh quan hệ vô cùng gần gũi, với nước Ngụy ấn tượng cũng là vô cùng tốt.

	Tại Doanh Thị vương tộc trong, liền là hắn cùng với Lam Điền Quân Doanh Trích cùng nước Ngụy quan hệ tốt nhất.

	Nhưng mà, vương lệnh khó vi phạm, có một số việc cũng không phải là hắn không muốn đi làm liền có thể cự tuyệt.

	"Quân hầu, phía trước chính là "Trọng Tuyền"."

	Giục ngựa tại Dương Tuyền Quân Doanh Thắng hộ vệ bên cạnh cưỡi, chỉ vào phía trước nhắc nhở.

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ngẩng đầu lên, nhìn vài lần phương xa cái này tòa thành trì hình dáng.

	Đối với Hà Tây quận, hắn không xa lạ chút nào, đừng nói hắn biết rõ phía trước cái này tòa "Trọng Tuyền" thành thành thủ chính là Hà Tây phòng thủ Tư Mã An dưới trướng ái tướng Bạch Phương Minh, thậm chí, hắn đã từng cùng cái này Ngụy tướng quan hệ rất tốt, người sau thường xuyên len lén làm thịt giết bọn hắn Hà Tây quân đội chăn thả bầy dê tới mời mời hắn uống rượu.

	Kể cả Lịch Dương Ổ Lâu, Liên Chước Niếp Cai, đều là trước kia cũng không xa lạ gì Ngụy tướng.

	Vừa nghĩ tới Lịch Dương tướng phòng thủ Ổ Lâu ở cửa thành bị hắn lừa gạt sau lớn tiếng tức giận mắng, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng trong lòng liền nhịn không được thở dài.

	Bởi vì lúc đó đúng là hắn lấy ngày xưa giao tình lừa gạt Ổ Lâu tín nhiệm, thế cho nên Ổ Lâu tại phát hiện mình bị lừa gạt sau, dẫu có chết không chịu trở thành tù nhân, bản thân đụng vào phụ cận quân Tần binh lính binh khí trong tay mà chết, triệt để chặt đứt Dương Tuyền Quân Doanh Thắng hy vọng mượn Ổ Lâu miệng không đánh mà thắng cầm xuống Lịch Dương dự định.

	Chính là cái này biến cố, dẫn đến Vị Dương Quân Doanh Hoa dưới trướng quân đội trước mắt vẫn còn ở Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất, cùng bên trong thành Hà Tây quân đội Ngụy binh làm liều chết chém giết, cũng không cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cùng ngành, gạt lấy Trọng Tuyền.

	『 lúc này, có lẽ Bạch Phương Minh đã biết được Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất bị quân ta gạt lấy chuyện. . . 』

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Nhưng hắn vẫn có ứng đối chiến thuật —— sự thật tại bọn hắn quân Tần động thủ trước, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đã lập ra một loạt chiến thuật, bảo đảm hắn nước Tần quân đội có thể ở loại này căn bản không thích hợp chiến tranh trời đông giá rét, gạt lấy nước Ngụy Hà Tây quận vài tòa thành trì, đem chiến tuyến một hơi đẩy tới "Lâm Ngụy", để tại năm sau đầu xuân sau, hắn nước Tần quân đội có thể lấy càng chiếm ưu thế cục diện với nước Ngụy áp dụng thế tiến công.

	"Lệnh Khương Khánh theo kế hoạch hành động."

	Hắn hạ lệnh.

	Trong miệng hắn Khương Khánh, chính là dưới trướng hắn hai ngàn người tướng, chính là hắn lừa gạt Trọng Tuyền then chốt.

	Đang gạt lấy Lịch Dương, Liên Chước hai thành lúc, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng là đánh "Quân lương cung ứng không đuổi kịp" mượn cớ, nhưng mà bởi lừa gạt cửa thành sau, hai tòa thành trì bên trong Hà Tây quân đội nước Ngụy binh tướng đều chút nào không ngoại lệ lựa chọn bên trong thành chiến đấu trên đường phố, nỗ lực đoạt lại cửa thành, không chút nào mà chạy thậm chí đầu hàng ý tứ, cái này thật lớn mà trì hoãn quân Tần tiến trình.

	Bởi vậy, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng tại tính toán thời gian một chút sau, cho là lúc này Trọng Tuyền tướng phòng thủ Bạch Phương Minh có thể đã biết được "Quân Tần đánh lén Lịch Dương, Liên Chước hai thành" tin tức, liền quyết định gọi hai ngàn người tướng Khương Khánh cùng với dưới trướng binh lính, mặc Hà Tây quân đội giáp trụ, giả mạo theo Liên Chước rút lui hướng về phía Trọng Tuyền Ngụy binh, tùy thời lừa gạt Trọng Tuyền.

	Vì càng thêm chân thực, đến lúc đó hắn sẽ suất lĩnh quân Tần đuổi kịp Khương Khánh, lừa Trọng Tuyền thành mở cửa thành ra.

	"Giết a —— "

	"Đuổi theo bọn họ!"

	Xét thấy Trọng Tuyền huyện đã gần trong gang tấc, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng dưới trướng quân Tần bắt đầu diễn kịch, sắm vai thành quân Tần truy sát chạy tán loạn quân Ngụy hình dạng, nỗ lực đã lừa gạt Trọng Tuyền.

	Mà lúc này, Trọng Tuyền tướng phòng thủ Bạch Phương Minh, liền tại cửa tây thành lâu trên, cùng đợi địch tình.

	Chính như Dương Tuyền Quân Doanh Thắng suy đoán như vậy, từ lúc hai hôm trước, liền có Lịch Dương, Liên Chước hai thành tướng quân, đem "Quân Tần bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, đánh lén thành trì" tin tức đưa đến Trọng Tuyền —— lúc đó những Hà Tây quân đội đó kỵ binh trinh sát thậm chí căn bản không có vào thành, chỉ là ở cửa thành dưới thông báo, cảnh cáo trên trên thành lâu quân đội bạn binh lính, liền lập tức hướng phía phía đông đi, đại khái là hướng về phía Lâm Ngụy thành nhắn nhủ cảnh báo đi.

	Bản thân sau đó, Ngụy tướng Bạch Phương Minh liền đem trụ sở của mình dời đến cửa tây thành lâu, trong ngày thường thích rượu như mạng, đã nhiều lần bị Tư Mã An điểm danh phê bình hắn, lúc này rượu cũng không uống, giống như thay đổi một người tựa như, chỉ huy bên trong thành Ngụy binh tăng cường làm tốt ngăn địch chuẩn bị.

	"Tướng quân, phía tây xuất hiện dị trạng!"

	Trên thành lâu Ngụy binh, rất nhanh thì chú ý tới phía tây động tĩnh, liền vội vàng nói: "Như có một chi nước Tần quân đội, đang ở đuổi kịp ta Hà Tây quân đội đồng đội. . ."

	Lúc này, Bạch Phương Minh lười biếng ngồi ở lại ghế, nhàn rỗi không chuyện gì dùng sắc bén bội kiếm mài xuống chính mình móng tay, nghe vậy ngẩng đầu lên, khóe miệng lộ ra mấy phần nụ cười cổ quái.

	"Để cho ta tới nhìn nhìn."

	Cầm trong tay sắc bén bảo kiếm xen vào vỏ kiếm, Bạch Phương Minh đứng dậy, đi tới tường thành bên cạnh, tay phải phủ lên chân mày chỗ, ngắm nhìn xa xa.

	Chỉ là nhìn nửa ngày, hắn cũng không có làm ra chỉ thị gì, chỉ là tại trong miệng phát ra "Nga nga nga" các loại không ý nghĩa âm thanh.

	Thấy vậy, bên cạnh hắn có một gã tướng quân nhịn không được nói ra: "Tướng quân, quân ta tướng sĩ đang bị quân Tần truy sát, ngài chẳng lẽ cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn sao?"

	". . ." Bạch Phương Minh vẻ mặt cổ quái nhìn một cái tên kia tướng quân, khẽ cười nói: "Làm sao ngươi biết, đang bị quân Tần truy sát, chính là ta Hà Tây quân đội binh lính?"

	"Ách?" tướng quân ngẩn người, ngay sau đó chỉ vào xa xa nói ra: "Đó không phải là có ta Hà Tây quân đội cờ xí. . ."

	Bạch Phương Minh lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Cờ xí cũng tốt, giáp trụ cũng được, đều không phải là cái gì đủ để gọi người tin phục gì đó. Cần biết Lịch Dương, Liên Chước hai thành đều đã bị quân Tần cướp đoạt, ai dám cam đoan quân Tần sẽ không ăn mặc ta Hà Tây quân đội giáp trụ, lừa gạt thành trì đây?" Dứt lời, hắn vừa liếc nhìn ngoài thành bị trắng xoá tuyết đọng bao trùm ngoại thành, âm thầm bĩu môi.

	Tháng chạp trời đông giá rét bất lợi cho chiến tranh, đây là từ xưa đến nay chung nhận thức, trừ phi áp dụng tấn công nhất phương có quỷ kế gì hoặc là chiến tranh duy trì, liền lấy lúc này mà nói, Bạch Phương Minh nhìn thấy ngoài thành xa xa "Quân Tần truy kích hắn Hà Tây quân đội" một màn, trong lòng lập tức liền liên tưởng đến, chi kia đang bị quân Tần truy kích 'Hà Tây quân đội', có hay không sẽ là quân Tần giả trang?

	Không thể không nói, Bạch Phương Minh như vậy nhạy cảm, không hổ là Tư Mã An phó tướng.

	Nhưng mà ngẫm lại cũng là, thằng nhãi này trong ngày thường cố tình làm bậy, một lần lại một lần xúc phạm Hà Tây quân đội quân quy vả lại dạy mãi không sửa, nhưng dù vậy, Tư Mã An vẫn là không có vén rơi thằng nhãi này phó tướng chức vụ, có thể nghĩ, người này tất có chỗ hơn người.

	"An tâm một chút chớ nóng, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Bạch Phương Minh nhàn nhạt phân phó nói.

	Thấy vậy vị tướng quân này chủ ý đã quyết, trên tường thành Hà Tây quân đội binh tướng đám người cũng không có cách nào, chỉ có thể lòng nóng như lửa đốt mà nhìn bên ngoài thành 'Quân đội bạn', tại nước Tần quân đội dưới sự đuổi giết từng cái một ngã vào dọc đường.

	Dần dần, Tần tướng Khương Khánh đám người giả mạo Hà Tây quân đội binh tướng, đã từng bước tiếp cận thành trì, vả lại hướng về phía thành trên quân Ngụy cầu cứu: "Quân ta sau lưng chính là Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, thỉnh thành trên huynh đệ cho viện trợ. . ."

	Nghe nói lời ấy, trên thành lâu Hà Tây quân đội binh tướng, đều ào ào quay đầu nhìn về phía Bạch Phương Minh, đã thấy Bạch Phương Minh liếm môi một cái, vẻ mặt không khỏi nụ cười mà nhìn dưới thành, vừa cười vừa nói: "Vị kia huynh đệ, thành trên huynh đệ đã chuẩn bị cho tốt bắn, vả lại gọi ngươi dưới trướng binh lính đem quân Tần dẫn tới tầm bắn tên bên trong. . ."

	『. . . 』

	Giả trang quân Ngụy Tần tướng Khương Khánh nghe vậy sửng sốt một chút.

	Cái này tình huống gì?

	Dựa theo hắn với nước Ngụy quân đội lý giải, lúc này bên trong thành quân Ngụy hẳn là chỉ gặp phải hai cái khả năng: Hoặc là bên trong thành lập tức giết ra một chi quân đội, viện trợ cứu bọn họ chi này 'Quân đội bạn' ; hoặc là, liền mở ra cửa thành, thả bọn họ đi vào.

	Nhưng mà Trọng Tuyền bên trong thành quân Ngụy ngược lại, cư nhiên làm hắn dụ dỗ quân Tần tới gần tường thành?

	Này, ngươi không thấy chúng ta chỉ còn lại có hơn hai trăm người sao? Có hay không nhân tính a!

	Nghĩ tới đây, hắn tức giận trách mắng: "Ngươi là người phương nào? Không thấy bọn ta đang bị quân Tần truy sát sao? Mau mở ra cửa thành. . ."

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Bạch Phương Minh đứng ở thành trên không nhanh không chậm mà nói ra: "Ta là Trọng Tuyền tướng phòng thủ, Bạch Phương Minh! . . . Ngươi là cái nào doanh?"

	Vừa nghe đối phương cư lại chính là Trọng Tuyền tướng phòng thủ, Tần tướng Khương Khánh trong lòng sợ hết hồn, vội vàng lại tỏ ra yếu kém xin xỏ: "Bạch, Bạch Phương tướng quân, mạt tướng chính là Ổ Lâu tướng quân dưới trướng ngàn người tướng. . . Quân ta bị quân Tần một đường truy sát, ròng rã truy sát hai ngày, thật sự là không kiên trì nổi, vẫn còn thỉnh Bạch Phương tướng quân cho cứu giúp."

	『. . . 』

	Bạch Phương Minh nghe vậy khẽ cười một tiếng, bởi vì tại hắn nghe tới, ngoài thành người này giải thích quả thực chính là trăm ngàn chỗ hở.

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng là ai?

	Đó là nước Tần thượng tướng, quân quyền tương đương với hắn nước Ngụy Tư Mã An, Thiều Hổ, Ngũ Kỵ, Bàng Hoán vân vân Thượng Tướng, giống như bực này đại nhân vật, đang đoạt lấy Lịch Dương, Liên Chước sau, không thuận thế lừa gạt hắn Trọng Tuyền, ăn no rãnh rỗi theo đuổi giết ngươi một cái nho nhỏ ngàn người tướng suất lĩnh bộ binh? Còn kiên nhẫn mà truy sát ròng rã hai ngày —— đây quả thực ngay cả ba tuổi tiểu nhi đều không lừa được.

	Suy nghĩ một chút, Bạch Phương Minh cũng không vạch trần đối phương lời nói dối, theo lời của đối phương nói ra: "Được rồi, ta mở cửa thành ra, thả ngươi loại đi vào."

	Lời của hắn, gọi Tần tướng Khương Khánh mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng mà Khương Khánh trăm triệu không có nghĩ tới là, Bạch Phương Minh đang nói hết những lời này sau, xoay người với sau lưng dưới sự hộ vệ làm nói: "Gọi binh lính đám người chuẩn bị cho tốt cơ quan liên nỏ."

	Đúng vậy, phú được dầu mở Hà Tây quân đội, tại mỗi tòa thành trì bên trong đều có số lượng không nhỏ liên nỏ loại chiến tranh binh khí.

	"Ầm ầm —— "

	Tại tiếng ầm ầm trong, Trọng Tuyền cửa tây chầm chậm mở ra.

	Thấy vậy, Tần tướng Khương Khánh mừng rỡ trong lòng, phất tay hạ lệnh: "Mau, mau vào thành!"

	Hắn nhìn như đang thúc giục xúc hắn dưới trướng 'Ngụy binh', nhưng mà trên thực tế, cũng là đang nhắc nhở đuổi theo hắn đám người quân Tần binh lính, thế cho nên quân Tần binh lính theo sát xuống hắn đám người trào vào bên trong thành.

	"Giống như cái loại nhát gan nhu nhược hung đồ, sẽ là ta Hà Tây quân đội tướng sĩ?"

	Liếc mắt một cái lập tức trốn vào bên trong thành Khương Khánh những người đó, Bạch Phương Minh bĩu môi lẩm bẩm nói.

	Nghe nói lời ấy, thành lâu trên Hà Tây quân đội binh tướng đám người âm thầm gật đầu.

	Lúc nãy, tại Bạch Phương Minh ra hiệu tên kia ngàn người tướng (Khương Khánh) đem quân Tần dẫn tới hắn Trọng Tuyền bắn phạm vi, nhưng mà đối phương lại mọi cách từ chối thành khẩn yêu cầu lúc, trên thành lâu Hà Tây quân đội binh tướng đám người cũng đã cảm giác được không được bình thường.

	Phải biết rằng, hắn Hà Tây quân đội rất coi trọng "Kỷ luật nghiêm minh", Tư Mã An căn bản sẽ không khoan dung dưới trướng binh tướng có kháng mệnh tình huống, ngươi có thể nói Hà Tây quân đội là nước Ngụy rất không hiểu được biến hóa thay đổi quân đội, nhưng mà nó tuyệt đối là rất tuân thủ quân quy, rất tuân thủ quân lệnh quân đội —— cho dù là biết rõ hẳn phải chết mệnh lệnh, binh lính cũng phải có kiên trì trên.

	Hà Tây quân đội không có người nhu nhược, nhát gan người, liền ngoan ngoãn đến bãi chăn nuôi chăn thả dê bò!

	Nhưng mà cái kia ngàn người tướng, lại dám cãi lời Bạch Phương Minh tướng quân chỉ thị, người như thế làm sao có thể sẽ là hắn Hà Tây quân đội tướng sĩ?

	Một lát sau, đợi chờ Tần tướng Khương Khánh dẫn Tần binh vọt tới cổng thành hoạt động bên trong sau, hắn lúc này mới phát hiện, trước mặt đúng là ròng rã một hàng đã tốt nhất nỏ tiễn cơ quan liên nỏ.

	Cái này sắc bén mũi tên, để cho hắn một hồi sởn tóc gáy.

	"Phốc phốc phốc —— "

	"Phốc phốc phốc —— "

	Kèm theo một hồi sắc bén vật xuyên thủng thân thể thấm cả người động tĩnh, bên trong thành một hàng chỉnh tề cơ quan liên nỏ nhanh chóng mà phóng ra nỏ tiễn.

	Đáng thương những thứ kia lúc này chen chúc ở cửa thành bên trong động nước Tần binh lính đám người, căn bản không có tránh né không gian, liền bị những thứ kia đáng sợ chiến tranh binh khí bắn mà ngàn vết thương trăm lỗ hỏng.

	Thấy như vậy một màn, xa xa xem nhìn cửa thành vùng động tĩnh Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, cùng với mấy phần cười khổ.

	『. . . Quả nhiên không có dễ dàng như vậy a. 』

	Hắn âm thầm cười khổ nói.

	Đúng lúc này, hắn nghe được đối diện thành lâu trên, như có người đang kêu tên của hắn: "Doanh Thắng? Doanh Thắng? Ta biết tiểu tử ngươi tại. . ."

	"Cái tên kia. . ."

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng vừa nghe cũng biết là Ngụy tướng Bạch Phương Minh, liền giục ngựa tiến lên, vẫn mạnh miệng mà nói ra: "Bạch Phương tướng quân thật đúng là hạ thủ không lưu tình a, cho dù là phe mình tướng sĩ, cũng không chút lưu tình đem bắn chết. . ."

	"Bên ta tướng sĩ? Đừng nói giỡn."

	Chỉ thấy Bạch Phương Minh hai tay chống đỡ tại trên tường thành, nhìn Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cười ha hả nói ra: "Ngươi thật cho rằng, dựa vào loại này hạ sách kế hoạch, liền có thể lừa gạt được ta? Ngươi đừng quên, trước đây chúng ta bài bạc thời điểm, ngươi nhưng chưa từng có thắng nổi. . ."

	"Ách. . ."

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm.

	Bởi vì sự thực chính như Bạch Phương Minh nói, trước đây bọn họ tụ chung một chỗ uống rượu đánh bạc thời điểm, hắn cho tới bây giờ cũng không có thắng nổi người trước, lúc đó Doanh Thắng thập phần buồn bực: Cái này Bạch Phương Minh rốt cuộc là cái gì xuất thân, làm sao liền tinh thông như vậy đổ thuật đây?

	『 không không không, lúc này cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này. . . 』

	Hắn lắc đầu, đem trong lòng những cái này suy nghĩ lung tung ý nghĩ ném sau ót.

	Mà lúc này, Bạch Phương Minh lại mắt nhìn dưới thành Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, có chút thất vọng nói ra: "Dương Tuyền Quân, mấy ngày trước đây nghe nói ngươi dẫn quân tập kích ta Lịch Dương, Liên Chước hai vùng đất lúc, ta còn có chút hoài nghi, ngoài ý muốn quả nhiên là ngươi. . . Còn nhớ rõ ta năm đó lần lời nói sao? Nếu ngươi là khách khứa và bạn bè, ta sẽ dùng tốt nhất rượu tới chiêu đãi ngươi, cho dù vì ngươi loại xúc phạm quân quy, len lén giết Tư Mã tướng quân bầy dê coi như thức ăn cũng không không thể; nhưng mà nếu ngươi là địch nhân. . ." Nói đến đây, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, lạnh lùng nói ra: " chiêu đãi ngươi chờ, cũng chỉ có lạnh như băng đao kiếm cùng lợi hại mũi tên!"

	". . ."

	Ngẩng đầu nhìn Bạch Phương Minh, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng trong lòng nhịn không được cười khổ một tiếng.

	Thật đáng tiếc, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thiết kế gạt tính toán, cũng không có thể đã lừa gạt Bạch Phương Minh cái này Tư Mã An phó tướng, thế cho nên hắn nước Tần cuối cùng không cách nào tại năm nay cướp đoạt "Trọng Tuyền", bằng không, năm sau đầu xuân sau thế cục, sẽ trở nên càng có lợi —— bởi vì Trọng Tuyền phía đông, chính là Ngụy tướng Tư Mã An trấn giữ "Lâm Ngụy" .

	"Rút lui!"

	Dương Tuyền Quân Doanh Thắng quyết đoán trong bóng tối làm lui lại, bởi vì tại đây loại mùa đông khắc nghiệt, dưới trướng hắn quân Tần binh lính căn bản không có biện pháp cường công Trọng Tuyền, nếu quỷ kế thất bại, vậy cũng chỉ có lui quân, loại năm sau đầu xuân lại nói.

	Tại đang nghe Dương Tuyền Quân Doanh Thắng truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh rút lui sau, trên mặt tuyết những thứ kia 'Bị sát hại Ngụy binh', cũng ào ào đứng dậy, tự giác có chút mất mặt trở về Doanh Thắng dưới trướng quân Tần đội ngũ.

	『. . . Đừng tưởng rằng thế này liền kết thúc. Lúc này, ta Đại Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, đang suất lĩnh đại quân đánh chiếm Hà Sáo "Nguyên Trung cứ điểm", không ngoài dự liệu lời nói, Hà Sáo trung bộ lúc này đã bị Vũ Tín Hầu quân đội đánh chiếm, đợi chờ năm sau, Công Tôn Khởi liền sẽ xua quân xuôi nam, tiến công Hà Tây. . . Mà ở giữa lúc, Trường Tín Hầu Vương Tiển dưới trướng quân đội, cũng đối với tiến công Hà Đông, kiềm chế Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ binh mã. . . 』

	Mắt nhìn thành lâu, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng môi khẽ nhúc nhích, tại trong đầu đem hắn nước Tần an bài chiến lược toàn bộ qua một lần, giống như thế này có thể cảnh cáo đối diện Bạch Phương Minh, làm cho người sau có đề phòng, cũng làm cho trong lòng hắn hổ thẹn có thể giảm xuống một chút.

	Đúng vậy, cũng không ủng hộ trận này phi nghĩa chiến tranh hắn, hận không thể đem hắn nước Tần chiến lược toàn bộ nói cho đối diện Ngụy tướng, nhưng mà coi như nước Tần thượng tướng, coi như Doanh Thị vương tộc con cháu, hắn lại không cách nào dứt bỏ nước mình lợi ích.

	Cuối cùng, hắn cũng không nói gì, lặng lẽ suất lĩnh dưới trướng binh lính rút về Liên Chước —— bởi vì không cần lại tiếp tục hướng đông, quân Ngụy đã có đề phòng, đã định trước hắn quân Tần không cách nào tại bất lợi cho chinh chiến mùa đông, lại có cái gì coi như.

	Mắt nhìn Dương Tuyền Quân Doanh Thắng quân đội chầm chậm rút lui khỏi, Bạch Phương Minh hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Tại hắn trong ấn tượng, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cũng là một cái vô cùng kiêu ngạo người, nhưng mà mà hôm nay, hắn rõ ràng mở miệng giễu cợt đối phương, nhưng đối phương cư nhiên không trả miệng, điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

	Giống như, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cũng cảm giác thẹn trong lòng, không cách nào giải thích cái gì.

	"Thật đáng tiếc a. . ."

	Đưa mắt nhìn quân Tần chầm chậm rút lui khỏi, Bạch Phương Minh thì thào nói ra.

	Hắn nguyên tưởng rằng, Ngụy Tần hai nước ký kết minh ước hơn mười năm, không đến mức nhanh như vậy liền chiến tranh hướng về hắn, không nghĩ tới, nước Tần hay là chối bỏ bọn họ đã từng minh ước.

	Hai ngày sau, Tư Mã An tự mình dẫn quân đi tới Trọng Tuyền, gặp Bạch Phương Minh nhìn thấu quân Tần quỷ kế, bụng mừng rỡ.

	Mặc dù Bạch Phương Minh cái này phó tướng tại thường ngày đại đa số dưới tình huống đều rất hỗn đản, nhưng mà ở lúc mấu chốt, hay là rất đáng tin, không uổng công hắn mở lưới một mặt, đến bây giờ cũng không có đem điều này thằng khốn quân chức hạ xuống phía dưới.

	"Tướng quân, nước Tần bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, quân ta nên lấy thái độ gì?" Bạch Phương Minh nghiêm trang dò hỏi.

	Chỉ thấy Tư Mã An thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói ra: "Bệ hạ trước đây có nói, nếu nước Tần ruồng bỏ minh ước, tiến công ta Đại Ngụy, thì quân ta cũng không cần thủ hạ lưu tình. . . Đợi năm sau đầu xuân, làm các doanh tiến công quân Tần, đoạt lại Lịch Dương, Liên Chước!"

	"Vâng!"