Đại Ngụy cung đình chính văn chương 575:: An Lăng Triệu thị (nhị)
 
 	"Tạm thời chớ có đi trêu chọc Triệu Hoằng Nhuận. ([ "
 
 	Tại biết chuyện này tiền căn hậu quả sau, Triệu Lai Dục giọng nói tiêu điều mà dặn dò.
 
 	Hắn tam nhi tử, không biết vị kia Túc Vương có thế nào quyền thế, hắn Triệu Lai Dục làm sao hội không biết?
 
 	Tạm không nói đến Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục, hôm nay binh chú cục cùng ngu tạo cục đều không được không ngưỡng Dã Tạo Cục hơi thở, cũng không nói người này trong tay hai vạn Yên Lăng quân, tam vạn Thương Thủy Quân, ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh binh quyền, chỉ nói nhất điểm: Người này, lật đổ Tông phủ!
 
 	Lấy hoàng tử thân phận lật đổ Tông phủ, đây quả thực là trước đó chưa từng có! Xưa nay chưa từng có!
 
 	Cứ việc tại sự kiện kia trung, trộn thế lực hết sức phức tạp, có Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư, có hiện giữ Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, còn Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn vị này chư hầu vương.
 
 	Là cái này tam chi thế lực cùng dắt tay, lật đổ Tông phủ, từ Triệu Thái Nhữ, Triệu Lai Dục chờ Tông phủ tông lão thủ trung, sinh sôi tướng Tông phủ nắm trong tay cho cướp đi, liền cả Tông phủ chủ yếu nhất tông vệ vũ Lâm lang.
 
 	Tuy nói cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận tự lực lật đổ Tông phủ, có thể hắn lại ở trong đó đóng vai một cái vô cùng trọng yếu nhân vật: Người này, trước sau thuyết phục hắn phụ hoàng, thuyết phục hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, thuyết phục Thành Lăng Vương chờ chư hầu vương, sử dụng Tông phủ biến thành người cô đơn, do đó bị thứ nhất hành động lật đổ.
 
 	Bỏ qua một bên một cái nhân tình tự không nói chuyện, Triệu Lai Dục không phải không thừa nhận, Triệu Hoằng Nhuận là một cái phi thường kiệt xuất vương tộc đệ tử, dù cho tương đối hôm nay tại Tề Quốc làm tướng vị Lục hoàng tử, duệ vương Hoằng Chiêu, cũng không thua kém nhiều ít.
 
 	Nhất là người này khí thế, căn bản không như là một cái cũng chỉ có mười sáu tuổi thanh niên nhân.
 
 	Người này không tức giận thời gian, thần sắc dày coi như một con dịu ngoan gia miêu, tuy nhiên cái loại này nhãn thần rất nhiều tình huống hạ chẳng qua là đại biểu bản vương mặc kệ thải ngươi, lười lấy ngươi tính toán, nhưng nếu là một khi chọc giận người này, người này lập tức liền sẽ biến thành một đầu cắn người mãnh hổ.
 
 	Là tốt rồi so với lúc trước tại Tông phủ lúc, Triệu Thái Nhữ nói chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi lúc, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt âm lạnh, đến nay Triệu Lai Dục cũng ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	Sau đó, Triệu Lai Dục lòng còn sợ hãi.
 
 	Bởi vì coi như lúc Triệu Hoằng Nhuận cái loại này nhãn thần, mặc dù người này sau đó phái một đội nhân mã tại trên đường đưa bọn họ chặn giết, hắn cũng không hội cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, ban đầu ở sai người phóng xuất vậy thì lời đồn sau, Triệu Lai Dục lập tức liền khởi hành ly khai Đại Lương, đến đây An Lăng, không để cho Triệu Hoằng Nhuận trả thù cơ hội của hắn.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, Triệu Hoằng Nhuận tổng không đến mức đuổi tới An Lăng báo lại phục hắn sao?
 
 	Chính là bởi vì chuyện này, cho tới khi hắn con lớn nhất Triệu Văn Lận nói cho hắn biết Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới An Lăng sau, Triệu Lai Dục thực tại sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá như đã nói qua, thì là Triệu Hoằng Nhuận lần này cũng không phải là riêng vì hắn mà đến, nhưng chuyện này nhưng làm Triệu Lai Dục có chút đau đầu.
 
 	Cống thị sự kiện kia, đừng xem huyên náo đại, kỳ thực hết sức dễ giải quyết, miễn là đẩy ra ngoài mấy cái người chịu tội thay, miệng nhất định là mấy người kia là vì, thì là Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra cái gì, vậy không có cách nào.
 
 	Huống chi, theo Triệu Lai Dục, Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là muốn giải quyết vấn đề, miễn là bọn họ An Lăng Triệu thị cùng An Lăng Vương thị cúi đầu nhận sai, xuất ra một khoản tiền bồi thường cho Yên Lăng sở nhân, nói chung, miễn là riêng tư giải quyết cống thị, nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận vậy không có thời gian rỗi tử cắn bọn họ không tha.
 
 	Vấn đề ở chỗ huyện thương. . .
 
 	Đầy đủ toàn bộ An Lăng thành ăn ba tháng thương mễ, đây là như thế nào kinh người số lượng dự trữ, nhưng mà, hắn An Lăng Triệu thị mấy cái bất thành khí tiểu bối, cùng An Lăng Vương thị, còn thành nội mặt khác một ít con em quý tộc môn, cư nhiên hợp mưu tướng huyện thương cho dời trống.
 
 	Nếu như lần này tới là người khác, Triệu Lai Dục nhưng thật ra hoàn có biện pháp chu toàn một cái, có thể hết lần này tới lần khác tới nhưng là vị kia Túc Vương.
 
 	Theo Triệu Lai Dục đối với Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ, người sau nhất căm hận, chính là quốc nội quý tộc luồn cúi ăn ý, tổn công phì tư.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục đối với mấy nhi tử nói rằng: "Các ngươi xuất ra một khoản tiền đến, đi phụ cận huyện thành mua mễ, đem bọn ngươi mấy tiểu tử kia đem không thương mễ bổ túc. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người sắc mặt đều không phải là rất tốt nhìn.
 
 	Phải biết hôm nay Ngụy Quốc quốc nội mễ giới dâng lên, đừng xem hộ bộ báo chính là dâng lên tam thành, có thể có chút địa phương thị trên mặt mễ giới căn bản không chỉ dâng lên tam thành.
 
 	Huống chi, dân gian thị trên mặt mễ, triều đình là nghiêm lệnh cấm chỉ một ít người độn tích, càng chưa nói mức còn là lớn như vậy, muốn là bọn hắn thật dám làm như thế, tin tưởng ngày mai hộ bộ sẽ hiểu gây sự với bọn họ.
 
 	Bởi vậy, không muốn xuống hạ nhược điểm, cũng chỉ có hướng một ít buôn lậu súng nhân mua, thế nhưng giá tiền này đây, chỉ sợ sẽ làm cho Triệu thị một môn tướng lúc trước tại mễ giới thượng kiếm này đều phun ra ngoài, thậm chí còn cái này còn chưa đủ, còn đắc từ đó cấp lại một khoản tiền.
 
 	Nhưng vào lúc này, nhất danh quý phủ hạ người hầu đi đến, đưa lỗ tai nói với Triệu Văn Lận vài câu, chỉ nghe Triệu Văn Lận hai mắt sáng lên.
 
 	"Được rồi, ta đã biết, ngươi lui ra đi."
 
 	Triệu Văn Lận phất tay một cái khiển lui tên kia hạ nhân, vừa quay đầu lại, thấy phụ thân không chớp mắt nhìn mình, vì thế giải thích: "Lúc này Vương thị có phái người đến đây, hẹn nhau ngày mai cùng đóng cửa danh hạ mễ phô, tướng huyện thương thiếu hụt chuyện này, đẩy ngã cái kia Triệu Hoằng Nhuận trên đầu đi. Đã nói hắn vì cứu tế thành ngoài nạn dân, dời trống huyện thương thương mễ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Văn Cù cũng là nhãn tình sáng lên, liên thanh nói rằng: "Chiêu này diệu a!"
 
 	". . ." Triệu Lai Dục lạnh lùng nhìn thoáng qua nhị nhi tử, nhàn nhạt hỏi: "Quả thực diệu sao?"
 
 	Thấy phụ thân như vậy lãnh đạm thái độ, Triệu Văn Lận suy đoán cha già có thể là còn chưa nghĩ thấu triệt, vì thế giải thích: "Phụ thân, ngươi nghĩ a, Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài thành mở chúc hán, hướng nạn dân bố thí cháo, đây là thành nội người người đều biết chuyện, hôm nay bọn ta dời trống huyện thương chuyện này hoa đến Triệu Hoằng Nhuận trên đầu, tin tưởng hắn hết đường chối cãi. . . . Vương thị nhân còn nói, bọn họ ngày mai hội phái ta nhân xúi giục trong huyện bình dân đến huyện nha đạo công đạo, tin tưởng đến lúc đó định có thể để cho vị kia Túc Vương sứt đầu mẻ trán. . ."
 
 	"Cái này kế lợi hại!" Triệu Lai Dục con thứ ba Triệu Văn Phụ ở bên cũng gật đầu khen: "Ta cũng không tin Triệu Hoằng Nhuận sẽ đối với bình dân động thủ, chỉ có đau khổ giải thích, có thể hắn ở ngoài thành mở chúc hán, cho khó khăn nhếch bố thí cháo, xác thực, huống chi đến lúc đó Vương thị nhân còn có thể ở trong đám người xúi giục, ha ha, thì là vị kia Túc Vương khắp người trương miệng đầy, sợ là vậy nói không rõ, không nói rõ!"
 
 	Mà lúc này, nhị nhi tử Triệu Văn Cù chú ý tới Triệu Lai Dục lãnh đạm biểu tình, nghi hoặc hỏi: "Lẽ nào phụ thân liền không muốn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận bộ dáng chật vật sao?"
 
 	"Chật vật?" Triệu Lai Dục thần sắc bình thản nhìn lướt qua tam nhi tử, thở dài một cái, lắc đầu nói rằng: "Nếu là Triệu Hoằng Nhuận quả thực đơn giản như vậy liền có thể đối phó, lão phu làm sao sẽ bị hắn ép đi tới nơi này An Lăng? . . . Vương thị tự cho là thông minh, còn đây là thủ họa chi đạo! Các ngươi hãy chờ xem, ba ngày bên trong, Vương thị một môn tất có đại kiếp nạn!"
 
 	Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ hai mặt nhìn nhau, có chút hoài nghi bọn họ phụ thân ngôn luận.
 
 	Không nghĩ tới, chỉ chỉ quá một ngày, Triệu Lai Dục dự đoán liền thành sự thật: Lại có nhân trước mặt mọi người ám sát vị kia Túc Vương, đồng thời, thành thạo đâm vào thủ sau báo ra Vương thị một môn danh hào.
 
 	Cái này đặc sắc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu mang theo năm trăm Yên Lăng binh, một đường đánh tạp Vương thị một môn gia nghiệp, cuối cùng cư nhiên đánh đập phải Vương thị một môn chủ trạch đi.
 
 	Nghe được tin tức này sau, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người đối với phụ thân bội phục vạn phần, bằng không dám có hoài nghi.
 
 	Mà lúc này, Triệu Lai Dục lúc này mới cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng lão phu tuổi già? Không còn dùng được? Bởi vậy đơn giản đã bị nhân nặn ra Đại Lương?"
 
 	Nói đến đây, Triệu Lai Dục trong lòng có thể nói là nôn nhất khẩu ác khí.
 
 	Phải biết từ khi hắn bị Triệu Hoằng Nhuận gạt ra khỏi Đại Lương, mấy cái này nhi tử đối với hắn thì có chủng khác nhìn pháp.
 
 	Ngược lại không phải là bất hiếu thuận, chẳng qua là những thứ này các con có lúc lời nói và việc làm, mơ hồ hội biểu lộ ra phụ thân ngài đã lão, cũng đừng xen vào nữa những chuyện này vậy tâm tình.
 
 	Mà cái này, cũng chính là Triệu Lai Dục đi tới An Lăng sau, mỗi ngày tại chính mình biệt viện lý mượn tửu tưới buồn một trong những nguyên nhân.
 
 	Thế nhưng hôm nay, Triệu Lai Dục lại muốn mượn cơ sử chính mình tam nhi tử minh bạch: Cũng không phải là phụ thân của bọn họ già nua ngu ngốc mới có thể bị nhân bài trừ Đại Lương, mà là phụ thân của bọn họ, đụng phải một cái cường hữu lực đối thủ!
 
 	Túc Vương Hoằng Nhuận!
 
 	"Đừng tưởng rằng trên đời này chỉ mấy người các ngươi người thông minh, tại lão phu xem ra, mấy người các ngươi cho Triệu Hoằng Nhuận cái kia tiểu tử cuồng vọng xách giày cũng không xứng! . . . Lão phu tại triều đình vài thập niên, ăn muối so với các ngươi ăn cơm đều nhiều hơn, có thể dù vậy, cũng đấu không lại Triệu Hoằng Nhuận tên tiểu tử kia, lẽ nào các ngươi thật cho rằng tên tiểu tử kia liền chỉ chẳng qua là cuồng vọng, kiêu ngạo, ương ngạnh sao? . . . Nếu không có cầm trì, hắn thế nào tiền vốn đi cuồng vọng, đi kiêu ngạo, đi ương ngạnh? A?"
 
 	Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người bị phụ thân giáo huấn, cúi đầu không một lời.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ nguyên tưởng rằng khả năng thực sự phụ thân già nua, thế cho nên liên một cái thập mấy tuổi mao đầu tiểu tử đều đấu không lại.
 
 	Nhưng hôm nay suy nghĩ kỹ một chút, hay là căn bản không phải bọn họ nghĩ như vậy?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Văn Lận lấy so với thường ngày càng thêm cung thuận giọng nói, thấp giọng hỏi: "Phụ thân, hôm nay bọn ta nên làm cái gì bây giờ? . . . Vương thị tao ương, hạ một cái chỉ sợ cũng đến phiên chúng ta."
 
 	"Gấp cái gì?"
 
 	Triệu Lai Dục trừng mắt một cái con lớn nhất, mạn điều tư lý nói rằng: "Triệu Hoằng Nhuận người này, đừng xem cuồng vọng ương ngạnh, nhưng hắn làm việc từ trước đến nay là sớm có ứng bị. . . . Hắn nếu là đối các ngươi động thủ, liền ý nghĩa các ngươi có nhược điểm ở trong tay hắn, bởi vậy hắn không có sợ hãi, không sợ sự tình làm lớn chuyện." Nói đến đây, hắn gỡ vuốt chòm râu, nói rằng: "Thính lão phu, xuất ra một khoản tiền đến bổ túc huyện thương, bổ túc ta Triệu thị dời đi thương mễ, mua nữa mấy cái thế tội nhân. . . Chỉ cần các ngươi đem chuyện này bãi bình, thì là Triệu Hoằng Nhuận có tâm muốn chỉnh các ngươi, hắn vậy không thể hạ thủ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Văn Cù kinh ngạc hỏi: "Phụ thân, ngài không chuẩn bị cùng Vương thị liên thủ đối phó Triệu Hoằng Nhuận?"
 
 	"Cùng Vương thị liên thủ?" Triệu Lai Dục liếc mắt một cái nhi tử, tự nộ kỳ không tranh vậy nói rằng: "Ngươi cho rằng Triệu Hoằng Nhuận lần này tới An Lăng, cái gì đều không làm hắn liền sẽ rời đi? Hắn tuy nhiên không đến mức giết toàn thành vi phạm lệnh cấm quý tộc, nhưng tám chín phần mười hội lấy ra một cái đến, giết gà dọa khỉ, kinh sợ An Lăng còn lại quý tộc. . . . Vương thị tự cho là thông minh, không có thể đánh đuổi Triệu Hoằng Nhuận, nhà mình môn lại bị Triệu Hoằng Nhuận mượn cơ hội đập hơn nửa, có thể nói là mua dây buộc mình. . . . Ngươi muốn cùng loại này ý kiến nông cạn hạng người liên thủ?"
 
 	Lắc đầu, Triệu Lai Dục nhàn nhạt nói rằng: "Bọn ngươi như cũng muốn cùng Vương thị cùng thành vi bị Triệu Hoằng Nhuận tiểu tử kia dùng để kinh sợ An Lăng còn lại quý tộc kê, các ngươi cứ việc đi cùng Vương thị liên thủ."
 
 	Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người hai mặt nhìn nhau, không dám mở miệng.
 
 	Mà đúng lúc này, quý phủ người làm đi vào phòng trong.
 
 	"Lão thái gia, đại gia, nhị gia, tam gia, Vương thị một môn Vương Huyễn đến đây bái phủ, nói là có chuyện quan trọng cầu kiến lão thái gia."
 
 	". . ." Triệu Lai Dục nghe vậy gỡ vuốt chòm râu, như có điều suy nghĩ. (chưa xong còn tiếp. ) 8