Chương 454:: Yết Giác diệt
 
 	 "(Nguyên tộc ngữ) tôn kính  Túc Vương Điện hạ. . ."
 
 	Yết tộc Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng Cổ Y Cổ, cuối cùng vẫn là dựa theo Bỉ Tháp Đồ yêu cầu, đem người sau con nuôi Bác Tây Lặc mang tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt. ≥ võng ≦
 
 	Động tác này, để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ.
 
 	Phải biết, Tự Hôi Giác bộ lạc những này đã từng dựa vào Yết Giác bên trong bộ lạc nhỏ đến ngày nay hướng về bọn họ Ngụy quân đầu hàng, động tác này Triệu Hoằng Nhuận đúng là còn có thể tiếp thu, có thể Bác Tây Lặc nhưng dẫn một món lớn Yết Giác bộ lạc các chiến sĩ, cũng ra khỏi thành hướng về Ngụy quân đầu hàng, chuyện này thực sự là để Triệu Hoằng Nhuận rất là ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi là Bỉ Tháp Đồ con nuôi?" Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc  ngữ Hỏi dò Bác Tây Lặc.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng thế." Bác Tây Lặc cúi đầu hạm, thanh bằng tĩnh khí nói rằng: "Ta vốn là Nguyên tộc người, tám tuổi thời điểm, ta bộ lạc gặp phải người Hồ tập kích, là đại tộc trưởng thu dưỡng ta."
 
 	Từ bên, Cổ Y Cổ giải thích: "( Nguyên tộc ngữ) Bác Tây Lặc bộ lạc, vị dựa vào bắc, lúc đó người Hồ đối với chúng ta Ba Xuyên xâm phạm từ từ nghiêm trọng, cũng là ở từ đó về sau, Bỉ Tháp Đồ tụ tập chúng bên trong bộ lạc nhỏ, cùng đối kháng lúc đó thế cường bắc người Hồ." Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhắm mắt nói bổ sung: "Khả năng tôn kính Túc Vương không thể tán đồng, nhưng đối với chúng ta Yết Giác bộ lạc mà nói, Bỉ Tháp Đồ là anh hùng, hắn dẫn dắt chúng ta đánh bại mạnh mẽ bắc người Hồ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái nhìn như có chút nơm nớp lo sợ Cổ Y Cổ, bĩu môi khẽ cười nói: "Anh hùng liền anh hùng chứ, bản Vương cướp đoạt các ngươi tự do, nhưng không đến nỗi đi khoảng chừng : trái phải các ngươi tư tưởng. Huống chi, thông thường ý nghĩa trên một phương anh hùng, ở đối địch thế lực trong mắt chính là hận không thể nơi chi mà yên tâm cái đinh trong mắt. . . . Lại như Bỉ Tháp Đồ trong mắt bản Vương."
 
 	Ở phụ cận, Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long các loại  củng, lạc hai bộ lạc các tộc trường nghe vậy cũng nở nụ cười lên tiếng.
 
 	Không thể phủ nhận tâm tình của bọn họ tốt vô cùng, dù sao từng có lúc, Yết Giác bộ lạc ở trong mắt bọn họ vậy cũng là cao cao tại thượng, nhưng hôm nay, những người này nhưng trở thành tù nhân, nhìn thấy bọn họ còn phải khom lưng hành lễ, cái cảm giác này thực sự là tươi đẹp.
 
 	Cũng không định đến, Bác Tây Lặc đang nghe lời ấy sau nhưng nghiêm túc cải chính nói: "Đại tộc trưởng xác thực đem Túc Vương coi là cái đinh trong mắt, nhưng này cũng không phải là bởi vì Túc Vương làm tức giận đại tộc trưởng, mà là đại tộc trưởng cảm thấy, ngài sẽ Ba Xuyên nơi bộ lạc mất đi chân chính ý nghĩa trên tự do."
 
 	" chân chính ý nghĩa trên tự do. . . Sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía Bác Tây Lặc, trong mắt loé ra vài tia kinh dị.
 
 	Phải biết, tuy rằng không giống với Tư Mã An đại tướng quân đối xử Ba Xuyên chi dân thái độ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng là đánh " diệt chủng tộc, diệt truyền thừa " dự định, chỉ bất quá hắn dự định khá là dụ dỗ, cũng không phải thông qua chảy máu đến thực hiện, mà là thông qua bất tri bất giác văn hóa truyền, từ từ đem Ba Xuyên chi dân lôi kéo đến Ngụy người đại gia đình này, khiến cho thoát biến thành một tên Ngụy người.
 
 	Từ góc độ này nói, Ba Xuyên chi dân xác thực sẽ không lại nắm giữ chân chính tự do.
 
 	"Ngươi trên mặt thương là chuyện gì xảy ra?" Triệu Hoằng Nhuận cười chuyển hướng đề tài.
 
 	Bác Tây Lặc sờ sờ mặt trên tà quán sống mũi vết máu, bình tĩnh nói: "Là đại tộc trưởng sai tay dùng roi ngựa tiên đánh dấu vết lưu lại." Nói, hắn liền đem lúc đó hắn vài lần khuyên bảo Bỉ Tháp Đồ đình chỉ dạ tập (đột kích ban đêm) Lạc thành, thu binh về Hà Nam thành tiền tiền hậu hậu, hướng về Triệu Hoằng Nhuận đơn giản giải thích một lần.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ, tò mò hỏi: "Ngươi nhìn ra kẽ hở?"
 
 	Bác Tây Lặc lắc đầu một cái, nghiêm nghị nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) vẫn chưa nhìn ra kẽ hở, ta chẳng qua là cảm thấy, thiên thần sẽ không như vậy quan tâm chúng ta, ở chúng ta gian nan nhất, quẫn bách nhất thời điểm, đột nhiên cho chúng ta một cái xoay chuyển bại cục cơ hội. . . . " nhìn như ngon vô hại khối thịt hạ, thường thường giấu diếm cạm bẫy ", a, đây là chúng ta Yết tộc nhân ngạn ngữ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nở nụ cười, nói rằng: "Chúng ta sẽ như vậy nói, " sự ra khác thường tất có yêu "."
 
 	Bác Tây Lặc cười nhạt, kính cẩn dưới đất thấp cúi đầu, nghiêm nghị nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) ta đồng ý dẫn dắt Yết Giác chiến sĩ, vì là Ngụy quốc chinh phạt mười năm, lấy đổi lấy tôn kính Túc Vương nhân từ hứa chúng ta sống sót cơ hội."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An trao đổi một cái ánh mắt, lập tức hỏi: "Là Bỉ Tháp Đồ ý tứ sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng thế." Bác Tây Lặc thẳng thắn nói: "Đại tộc trưởng rõ ràng hắn đã thất bại, nhưng hắn không hy vọng những này chiến sĩ anh dũng theo hắn chịu chết. . . . Chúng ta cùng bắc người Hồ, lẫn nhau chinh phạt mười mấy hai mươi mấy năm, như Yết Giác chiến sĩ toàn bộ diệt, bắc người Hồ nhất định sẽ thừa lúc vắng mà vào, xâm chiếm Ba Xuyên bắc bộ." Dứt lời, ngẩng đầu lên, nghiêm nghị nói rằng: "Ta nghĩ, tôn kính Túc Vương, là muốn một cái hoàn chỉnh mà an khang Ba Xuyên, cũng không phải một cái ở bắc người Hồ Thiết kỵ hạ phá nát không thể tả Ba Xuyên."
 
 	Nói xong những câu nói này, hắn hờ hững nhìn Lộc Ba Long các loại  củng, lạc nơi các tộc trường, mà những tộc trưởng này, xem ra vẻ mặt có chút kiêng kỵ.
 
 	Phải biết, tuy rằng Ngụy người đối với Yết tộc nhân ghét cay ghét đắng, nhưng không thể phủ nhận, đối với nguyên, đê hai tộc, đặc biệt là Nguyên tộc người mà nói, Yết tộc nhân nhưng kiên chọc lấy phòng thủ láng giềng gánh nặng, tỷ như Yết Giác đối kháng bắc người Hồ, linh, yết hai bộ lạc đối kháng Ba quốc vân vân.
 
 	Chính là bởi vì có những này Yết tộc nhân đại bộ lạc tọa trấn Ba Xuyên biên cảnh, mới làm cho Nguyên tộc người có thể cùng bình an thái sinh hoạt.
 
 	Mà bây giờ, Yết Giác bại vong, nếu là Triệu Hoằng Nhuận quả thực không làm ra một ít ứng đối, như vậy chẳng bao lâu nữa, bắc người Hồ nhất định sẽ tụ chúng xâm chiếm Ba Xuyên, dù sao nhược nhục cường thực, ở những này rời xa Trung Nguyên địa phương, đó là quan trọng nhất sinh tồn chuẩn tắc.
 
 	"Bỉ Tháp Đồ đây?" Ở suy nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận sái cười hỏi: "Hắn không thử nghiệm hạ đầu hàng nhìn sao? Nói không chừng bản Vương cũng sẽ bởi vì nhớ đại cục mà tha cho hắn một mạng đây!"
 
 	Bác Tây Lặc nghe vậy nghiêm nghị nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) đại tộc trưởng cho rằng Túc Vương sẽ không bỏ qua cho hắn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nở nụ cười một tiếng, lập tức hỏi Cổ Y Cổ nói: "Hà Nam trong thành, còn có người sao?"
 
 	Cổ Y Cổ gật gù, nói rằng: "(Nguyên tộc ngữ) có, Bỉ Tháp Đồ thân thiết, huynh đệ, cùng với, còn có chút không muốn hướng về tôn kính Túc Vương ngài đầu hàng. . . Cố chấp Yết tộc nhân."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận suy tư nhìn Cổ Y Cổ, lập tức điều động vật cưỡi chậm rãi hướng Hà Nam thành nam cửa thành mà đi.
 
 	Khoảng chừng : trái phải nhìn lên, vội vàng đuổi theo đi hộ vệ.
 
 	Chậm rãi đi tới dưới thành lầu, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn toà này đã từng một lần thành vì bọn họ Ngụy quốc vương đều cổ thành trì, dùng Nguyên tộc ngữ la lớn: "Bản Vương, chính là lần này chinh phạt ngươi Yết Giác Ngụy quân chủ soái, Túc Vương Cơ Nhuận! . . . Gọi Bỉ Tháp Đồ đi ra thấy bản Vương!"
 
 	Lúc này trên tường thành, vẫn cứ có chút Cổ Y Cổ trong miệng cái kia " không muốn hướng về Ngụy quân đầu hàng cố chấp Yết Giác người ", trong đó có mấy người, thậm chí đã giơ lên trường cung, kinh Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ môn vội vã giơ tấm khiên đem Triệu Hoằng Nhuận bảo hộ được.
 
 	Cũng không định đến chính là, trên tường thành lại xuất hiện Bỉ Tháp Đồ bóng người, đồng thời, người sau rất không thể tưởng tượng nổi quát bảo ngưng lại những kia Yết tộc nhân nâng cung cài tên đối địch hành vi.
 
 	" yêu, vẫn đúng là đi ra. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn xuất hiện ở cửa thành trên lầu Bỉ Tháp Đồ, làm mấy cái dễ hiểu thủ thế, cười cười nói: "Có hay không hiện, vị trí của chúng ta đổi lại đây?"
 
 	Hắn đây là ở trào phúng Bỉ Tháp Đồ ở suất lĩnh đại quân lần đầu đến Lạc thành thì, cũng từng giống như vậy ở dưới thành diễu võ dương oai.
 
 	Không thể không nói, vị này lúc trước bát hoàng tử, bây giờ Túc Vương điện hạ, vậy cũng là tương đương thù dai.
 
 	"Hừ!" Đứng ở cửa thành trên lầu Bỉ Tháp Đồ tựa hồ xem ra sắc mặt không được tốt, lạnh lùng nói rằng: "Chớ nên đắc ý, Ngụy quốc tiểu tử, Yết Giác người là sẽ không khuất phục!"
 
 	"Ha?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, bật thốt lên nói rằng: "Nhưng là ngươi dưới trướng những kia bộ lạc tộc trưởng cùng các chiến sĩ, cũng đã đầu hàng bản Vương a. . ."
 
 	"Bọn họ phản bội ta! Những kia đáng thẹn kẻ phản bội!" Bỉ Tháp Đồ ở trên tường thành giơ chân mắng.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, lập tức từ tốn nói: "Lúc trước bản Vương đã nói, bản Vương sẽ suất lĩnh Đại Ngụy quân đội, san bằng ngươi Yết Giác bộ lạc!"
 
 	Vừa dứt lời, liền nghe Bỉ Tháp Đồ ở trên tường thành tức đến nổ phổi mắng: "Ban đầu ta ở hợp thú thì, liền hẳn là giết ngươi."
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha, lập tức, ở sâu sắc liếc mắt một cái trên tường thành cái kia sắc mặt tái nhợt Bỉ Tháp Đồ sau, khinh rên một tiếng, quay đầu ngựa trở về chính mình trong quân.
 
 	"Điện hạ?" Tông vệ Trầm Úc ngoài ý muốn hiện, chính mình điện hạ sắc tựa hồ cũng không cao hứng lắm dáng vẻ.
 
 	Này không có lý do gì a, rõ ràng chế nhạo đã từng mạo phạm Ngụy quốc kẻ địch, vì sao chính mình điện hạ nhưng là hứng thú bất mãn?
 
 	Nghĩ tới đây, Trầm Úc nhỏ giọng hỏi: "Điện hạ tựa hồ cũng không cao hứng, rõ ràng làm được lời thề, còn chế nhạo cái kia ngông cuồng tự đại gia hỏa. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Trầm Úc, từ tốn nói: "Đổi làm là ngươi, ở không thể cứu vãn thì, sẽ thủ ở cửa thành trên lầu chờ có quan hệ kẻ địch lại đây chế nhạo ngươi sao?"
 
 	". . ." Trầm Úc há miệng, á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, lộ làm ra một bộ không hăng hái lắm vẻ mặt, bất mãn nói rằng: "Bỉ Tháp Đồ sở dĩ ở cửa thành trên lầu, là bởi vì hắn đoán được bản Vương sẽ tới chế nhạo hắn. . . . Nếu là hắn cái kia cùng đường mạt lộ thì trò hề có thể làm cho bản Vương cảm thấy tâm duyệt, bản Vương đương nhiên sẽ không truy cứu nữa những kia đã đầu hàng với bản Vương Yết Giác chiến sĩ. . ." Nói tới chỗ này, hắn bĩu môi, không thích nói rằng: "Chế nhạo một cái bởi vì có chuyện nhờ mà cố ý nghênh hợp gia hỏa của ngươi, UU đọc sách www. uukanshu. com có cái gì lạc thú có thể nói?"
 
 	Trầm Úc các loại  tông vệ môn bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Thích! Vì lẽ đó ta chán ghét người thông minh!" Tức giận thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận buồn buồn trở lại trong quân, lập tức, ở sâu sắc liếc mắt một cái Hà Nam thành cửa thành lầu sau, trầm giọng quát lên: "Công thành!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ ra lệnh một tiếng, ba trăm giá từ lâu chuẩn bị sắp xếp máy bắn đá, chuyên chở dầu mỏ dũng đạn, đối với Hà Nam thành triển khai một loạt oanh tạc, tư thế kia, dường như muốn đem chỉnh tòa thành trì đều chôn ở biển lửa.
 
 	Nhìn trong khoảnh khắc hỏa thế mãnh liệt Hà Nam thành, những kia đã đầu hàng với Ngụy quân Yết Giác các chiến sĩ vẻ mặt ngơ ngác, mà 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, viêm giác quân Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, cùng với Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách, bọn họ cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc, thật lâu khó để khôi phục.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Ngụy quân có cái này chiến tranh lợi khí, thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Mà ở vẻ mặt khác nhau mọi người bên trong, Triệu Hoằng Nhuận nhìn toà kia chôn thây với biển lửa Hà Nam thành, trong miệng lẩm bẩm một câu.
 
 	"Ngươi ở coi khinh ai vậy? Thứ hỗn trướng!"