Chương 205:: Nguyên Dương Vương Thế tử " ba / mười bốn "
 
 	"Người nào?"
 
 	Tông Vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người, vừa mới vẫn ngồi ở ở ngoài thất, nhìn  chính mình điện hạ  vừa mới liên tiếp vì là Mị Khương điều đình thì cái kia dáng vẻ quẫn bách, âm thầm cười.
 
 	Có thể mặc dù như thế, bọn họ lòng cảnh giác nhưng chưa bởi vậy hạ thấp, chờ các loại  có người tùy tiện  đẩy cửa Lúc đi vào, bọn họ  liền  đã lập tức  trạm Lên,  lên tiếng quát hỏi.
 
 	có thể vị kia  thân mang màu đỏ loét  ngân  văn cẩm bào tuổi trẻ quý công tử, nhưng không dùng nhìn thẳng đánh giá bọn họ, chỉ vào nội thất Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, quay đầu đối với phía sau một tên quy nô dáng dấp nam tử, không thích nói rằng: "không phải nói vị kia Tô cô nương không tiếp đãi khách mời sao? Đó là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy tên kia quy nô khẩn đi vài bước, liếc mắt nhìn đang cùng Tô cô nương ngồi đối diện Triệu Hoằng Nhuận, cười khổ đối với vị kia công tử nhà giàu nói: "Vị công tử này, vị kia là Khương Nhuận, Khương công tử, là Tô cô nương duy nhất khách quý."
 
 	"Khách quý?" vị kia  công tử nhà giàu  trong mắt loé ra  vài tia  không thích,  bĩu môi thầm nói:  "Thích! Đã bị người  rút  thứ nhất sao? Thực sự là đáng tiếc."
 
 	Hắn nói thầm thanh tuy rằng không vang, nhưng vào thời khắc này yên tĩnh như thế trong phòng, tin tưởng tuyệt đại đa số người cũng nghe được.
 
 	Này không, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra không nhanh, Mà Tô cô nương trong mắt cũng toát ra  vẻ chán ghét.
 
 	chỉ có Mị Khương  đối với  này Kiến thức nửa vời, Từ nàng lấp loé không yên   ánh mắt phán đoán, tựa hồ chính đang suy nghĩ suy đoán cái gì gọi là thứ nhất.
 
 	Mà lúc này, tông Vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người đã tiến lên nghênh tiếp, hai người bọn họ dùng thân thể của chính mình chặn lại rồi nội thất cùng ở ngoài trong phòng cái kia một tầng màn che, Vẻ mặt không lành nói rằng: "Này, nơi này có khách rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy tên kia quý công tử phía sau lóe qua một gã hộ vệ đến, hung thần ác sát quát lớn nói: "Lớn mật! Hai cái đê tiện chi nô, an dám như thế đối với công tử nhà ta nói chuyện? Quỳ xuống!"
 
 	Cái gì? !
 
 	Tông Vệ Trầm Úc, Lữ Mục nghe vậy trong lòng giận dữ.
 
 	Phải biết bọn họ nhưng là Triệu Hoằng Nhuận bên người tông Vệ, ngoại trừ thiên địa cùng cha đẻ mẹ đẻ, bọn họ chỉ quỳ quá Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi, dù sao hai vị này từ một loại nào đó góc độ nói cũng coi như là bọn họ nửa cái phụ thân mẫu thân, mà ngoài ra, bọn họ chưa từng đối với những khác người quỳ xuống quá? Chú: quỳ xuống chỉ chính là hai đầu gối quỳ xuống đất.
 
 	Dù cho là Đông Cung Thái Tử, bây giờ thái tử. Cũng không có tư cách để làm Triệu Hoằng Nhuận bên người tông Vệ bọn họ quỳ xuống.
 
 	Mà ngay khi Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người chuẩn bị cho đám người kia một điểm màu sắc nhìn thì. Bọn họ chợt phát hiện, đối diện tên kia công tử bọn hộ vệ, dĩ nhiên mỗi cái thân khoá eo đao.
 
 	Phải biết, có thể ở Đại Lương trong thành công cộng trường hợp. đường hoàng mang theo đao kiếm, chỉ có ba loại người:
 
 	Một trong số đó. Vệ quân, tức binh Vệ, cấm vệ, lang Vệ này ba chi phụ trách Đại Lương thành cùng với hoàng cung trị an kinh sư Vệ nhung, Bao quát tông Vệ.
 
 	Thứ hai. Công môn công sở bên trong công lại cùng với thự binh. tỷ như lúc trước Lại bộ lang quan Con trai của La Văn Trung La Vanh xin mời tới bắt Triệu Hoằng Nhuận người, chính là Đại Lý Tự tập tặc công lại. Trừ này ra, còn có Hình bộ, bộ binh chờ chút hành chính phủ nha công lại chờ chút;
 
 	Cho tới thứ ba, vậy thì là hộ vệ.
 
 	Nơi này nói tới hộ vệ. Chỉ không phải là bình thường ý nghĩa trên hộ vệ, mà là chỉ vương phủ, tông phủ các loại  những kia thiên tử cho phép thành lập phủ binh. Cũng có thể coi là tư khúc hoặc tư binh.
 
 	Chung quy Đại Lương chính là Ngụy quốc vương đều, dưới chân thiên tử, bởi vậy. Đại Lương trong thành đối với vũ khí quản chế phi thường nghiêm ngặt, cũng không phải hết thảy thế gia đều có tư cách thành lập tư binh, tỷ như trong thành tốt hơn một chút các quyền quý hộ vệ, những hộ vệ kia tối đa chỉ có thể bên người mang theo côn bổng,  chỉ có  những kia  trải qua thiên tử cho phép phủ nha, bên trong phủ hộ vệ mới có tư cách đeo đao kiếm.
 
 	tỷ như Ung Vương  Hoằng Dự  phủ binh,  hoặc là  trong triều nào đó trọng yếu đại thần  phủ binh vân vân.
 
 	 mặt khác, Phàm là có thể ở Đại Lương trong thành đường hoàng đeo đao kiếm,  cũng tất cả đều là  những kia  địa vị Cao thượng, quyền thế  khá lớn quý tộc,  trọng thần, Cùng với gia binh của bọn họ,  phủ binh.
 
 	 chính là bởi vì người của ngươi  điểm này,  Trầm Úc Cùng Lữ Mục Cũng  không có  mậu  tùy tiện đem đối phương đánh một trận tơi bời,  mà  là Tỉnh táo  hỏi dò  thân phận của đối phương,  dù sao đây là ở Đại Lương,  mặc dù bọn hắn điện hạ đã  xem như là  trạm  ở quốc nội  xã hội giai tầng  Kim tự tháp đỉnh cao nhất cái kia một tầng,  nhưng không thể phủ nhận, nếu là bởi vì kích động mà Đắc tội rồi Đại Lương Trong thành  một số Bí ẩn   quý tộc Thế lực, Tin tưởng  coi như là bọn họ điện hạ, đều sẽ nhờ đó cảm thấy  đau đầu.
 
 	 ở cái này  Đại Lương,  vẫn sẽ có  mấy người, là  Triệu Hoằng Nhuận  không muốn  dễ dàng đắc tội.
 
 	tỷ như  lúc trước, ở Triệu Hoằng Nhuận bị  La Văn Trung, La Vanh  phụ tử  hãm hại Thì,  vị kia đây là  tông  bên trong phủ Một đám Tông vệ môn  đến đây Nhất Phương Thủy Tạ, đem  Triệu Hoằng Nhuận  mang đi   vị kia anh họ, vị kia  đồng dạng  là Cơ thị Bộ tộc  xuất thân  Đại Ngụy  hoàng thất quý công lao.
 
 	"Hỏi công tử nhà ta là  người phương nào?" Tên kia nói năng lỗ mãng hộ vệ khi nghe đến Trầm Úc câu hỏi sau cười lạnh một tiếng, vênh váo tự đắc quát lớn nói: "Công tử nhà ta, chính là Nguyên Dương Vương  Thế tử, thành tú điện hạ! . . .  tự ngươi bực này  hạ nô,  còn không mau mau quỳ xuống? !"
 
 	Nguyên Dương Vương  Thế tử?
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục hai mặt nhìn nhau,  ngược lại không  là  chấn động  với thân phận của đối phương,  bọn họ  chỉ là  buồn bực, Nguyên Dương Vương  chính là  phong Quốc Hầu vương, Đối phương Đến Đại Lương làm cái gì?
 
 	chẳng lẽ là bệ hạ tuyên Nguyên Dương Vương phụ tử tiến cung gặp vua?
 
 	Trầm Úc, Lữ Mục hai người có chút lùi bước, dù sao Nguyên Dương Vương bọn họ không sợ, có thể nếu là Ngụy thiên tử tuyên triệu Nguyên Dương Vương tiến cung gặp vua, vậy bọn họ liền không dám lỗ mãng.
 
 	Mà ở tại bọn hắn do dự đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận thì lại nghiêng người sang đến, đánh giá vị kia chưa từng gặp mặt Cơ thị tộc nhân.
 
 	Thành tú. . . Triệu Thành Tú.  thành tự bối sao? Đợi lát nữa. . . . Nguyên hoằng vĩnh thủ, duy đức hưng bang. . . Tông gia bài phổ, gần mấy đời cũng không có thành tự bối. Ở riêng sao? Ở riêng gần mấy đời bài phổ ta nhớ tới là. . . Văn thành vũ đức, tu chỉnh vô (không) cữu. . . A, đúng rồi, ở riêng, thành tự bối. . . Hắc, vừa vặn cùng ta "Hoằng" tự ngang hàng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, trong lòng không để ý lắm.
 
 	Nếu đối phương là văn tự bối, như vậy chuyện này nếu là làm lớn, đến tông phủ khả năng hắn cũng sẽ có chút phiền phức, dù sao tuy rằng tuy nói là ở riêng, nhưng bối phận cao hơn hắn, hắn nên hô một tiếng Vương thúc.
 
 	Bất quá nếu là cùng thế hệ, như vậy, Cơ thị tông gia tử tôn đối với Cơ thị phân gia tử tôn, chuyện này quả thật không có chút hồi hộp nào.
 
 	Chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, không nên chủ động ra tay, dù cho sau khi đem đối phương đánh răng rơi đầy đất, tông phủ cũng sẽ không tới gây sự với hắn.
 
 	Dù sao, hắn Triệu Hoằng Nhuận nhưng là Cơ thị tông gia tử tôn, hơn nữa còn là đương đại Ngụy vương dòng chính chi, thảng nếu dựa theo Sở quốc lời giải thích, chỉ là luận huyết thống liền đủ để đem đối phương xa xa súy ở phía sau.
 
 	Bất quá. . . Tiểu tử này đến Đại Lương làm cái gì?
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút buồn bực. Dù sao phong quốc Hầu vương hoặc là Thế tử, theo lý mà nói, là không thế nào tình nguyện đến Đại Lương đến.
 
 	Dù sao, đừng nhìn bọn họ cũng là Cơ thị bộ tộc xuất thân, ở tại toà kia tạm thời cũng xưng là phong quốc trong thành nhỏ. Cũng có thể trắng trợn không kiêng dè. Nhưng nếu là đến Đại Lương. Bọn họ Cơ thị bộ tộc ở riêng xuất thân huyết mạch, nhưng là không thể nói là có cái gì cao quý, đừng nói Triệu Hoằng Nhuận cùng các huynh đệ của hắn này một đám hiện nay Đại Ngụy thiên tử con trai trưởng môn, dù cho là dòng họ ba đời bên trong tộc nhân. Cũng không phải những kia ở riêng xuất thân Cơ thị con cháu có thể so sánh với.
 
 	Bởi vậy, nghĩ đến là có cái gì đặc thù nguyên nhân. Để Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cái này "Ở nông thôn hoàng tộc con cháu", chạy đến Đại Lương toà này tràn đầy Cơ thị bộ tộc tông gia con cháu vương đô đến.
 
 	Lúc này, vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú. Đã chậm rãi đi dạo đi tới nội thất, chà chà phẩm tán Tô cô nương sắc đẹp. Chợt quay đầu nhìn về vẻ mặt hờ hững đánh giá hắn Triệu Hoằng Nhuận, cau mày nói rằng: "Ngươi chính là Khương Nhuận?"
 
 	"Có gì chỉ giáo?" Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	"Thấy bản điện hạ, vì sao không quỳ?"
 
 	Quỳ ngươi? Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi a!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cười lạnh nói.
 
 	Khả năng là sắc đẹp trước mặt quan hệ. Triệu Thành Tú cũng chưa từng có với lưu ý, phất tay một cái nói rằng: "Quên đi. Bản điện hạ cũng không muốn cùng ngươi tính toán, mang tới hộ vệ của ngươi, cút đi!" Dứt lời. Hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Tô cô nương, chà chà khen: "Tuy nói đáng tiếc chưa chiếm thứ nhất, bất quá phần này sắc đẹp, cũng thật là hiếm thấy. . . Bản điện hạ hôm qua còn tưởng rằng ngươi là nhà ai thiên kim đây, không nghĩ tới càng là này Nhất Phương Thủy Tạ cô nương, chà chà sách , nhưng đáng tiếc , đáng tiếc. . ."
 
 	"Hắn gặp ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi, dù sao cư hắn biết, Tô cô nương dĩ vãng là không bước chân ra khỏi cửa.
 
 	Vì để tránh cho yêu lang hiểu lầm, Tô cô nương vội vã giải thích: "Ta hôm qua chỉ là muốn đi nhìn nhìn, vị kia danh chấn Đại Lương Túc Vương đến tột cùng hình dạng ra sao. . ."
 
 	Cứ việc Tô cô nương không có nói tỉ mỉ, thế nhưng nàng cái kia ánh mắt u oán cùng trong miệng, nhưng là để Triệu Hoằng Nhuận chấn động trong lòng.
 
 	Hắn làm sao đoán không được Tô cô nương đây là đối với thân phận của hắn đã có hoài nghi.
 
 	"Sau đó liền đụng tới hắn?"
 
 	"Cũng không có." Tô cô nương liếc mắt một cái cái kia Triệu Thành Tú, nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Lúc đó người này ở trong đám người xa xa mà xem ta ánh mắt, để ta khá là không thích, bởi vậy liền mau chóng từ trong đám người rời đi, không nghĩ tới. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt nàng che kín cay đắng.
 
 	Khả năng là nhận ra được Tô cô nương trong lòng sợ sệt, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay nắm chặt rồi tay của nàng, nhẹ nhàng bóp mấy cái, trong miệng trấn an nói: "Đừng sợ, chỉ là một cái phong vương Thế tử, còn dọa không ngã bổn công tử."
 
 	". . ." Triệu Thành Tú nghe vậy sắc mặt đột biến, âm trầm sắc mặt lạnh lùng nói rằng: "Lần trước ngỗ nghịch bản điện hạ người, ngươi cũng biết là hà kết cục sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái đối phương, từ tốn nói: "Lần trước xông tới bổn công tử cùng âu yếm nữ tử tư sẽ người, ngươi lại biết được là hà kết cục sao? . . . Đừng quên, ngươi giờ khắc này vị trí toà thành trì này, gọi là Đại Lương!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Tú hai mắt nhắm lại, lạnh lùng nói rằng: "Xem ra ngươi là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt. . . Bản điện hạ nói thêm câu nữa, mang tới người của ngươi, cút ra ngoài!"
 
 	Dứt lời, hắn khóe mắt dư quang phiết thấy Mị Khương.
 
 	Rất hiển nhiên, vị này lâu dài say mê với nữ sắc Thế tử, liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) Mị Khương nữ giả nam trang, đồng thời, Mị Khương sắc đẹp, cũng để hắn ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đợi lát nữa, nữ nhân này lưu lại!"
 
 	Điếc không sợ súng. . .
 
 	"Xin lỗi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bất kể là chúc rượu vẫn là phạt rượu, nếu là bổn công tử không muốn ẩm, không ai có thể bức bách!"
 
 	Lúc nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận một phát bắt được Mị Khương cánh tay, ra hiệu nàng bình tĩnh đừng nóng, dù sao hắn rõ ràng rất, nữ nhân này nếu là nổi lên sát tâm, hoàn toàn có thể giết chết một phòng người.
 
 	"Được! Đây là ngươi tự tìm!"
 
 	Lạnh rên một tiếng, Triệu Thành Tú xoay người hướng đi ở ngoài thất, trong miệng lạnh lùng nói rằng: "Người đến, đem hai nữ nhân kia mang đi, những người còn lại, nếu là dám can đảm ngăn trở, cho bản điện hạ đánh gãy chân hắn!"
 
 	"Vâng, Thế tử!" Cái kia một đám hộ vệ nghe vậy lập tức vọt tới.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận buông ra nắm chặt Mị Khương cánh tay tay, quay lưng cái kia Triệu Thành Tú, tự rót tự uống lên.
 
 	Hắc!
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục tuỳ tùng Triệu Hoằng Nhuận nhiều năm, sao lại không biết chính mình điện hạ tâm ý, lúc này nắm lấy bên người bàn, hướng về những hộ vệ kia nhào đầu che mặt đập tới.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ thúy tiểu hiên hỗn loạn tưng bừng.