Đại Ngụy cung đình chính văn chương 832:: Tần thế to lớn
 
 	Đối với Tần quốc , Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn vô pháp làm xuất đại khái tính ra.
 
 	Hắn chỉ biết là , Tần quốc tồn tại từng nhượng tam xuyên quận ô biên bộ lạc cảm thấy bất an , kỳ tộc trưởng thiết kéo ngươi hách gia nhập xuyên lạc liên minh mục đích chủ yếu , chính là vì được chư bộ lạc chống đỡ , được Ngụy Quốc chống đỡ , ngăn cản Tần quốc đối ngoại mở rộng bước chân , chí ít đem cách trở tại tam xuyên nơi bên ngoài.
 
 	Bất quá nói thật , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu cũng không phải rất tốt lưu ý Tần quốc , dù cho Tần quốc là xa xôi Tây Thổ thượng , duy tam thế lực cường đại chi nhất —— chư khương , lũng Tây Nguỵ quốc , Tần quốc.
 
 	Dù sao Trung Nguyên văn hóa phát triển , là trải qua mấy trăm năm thậm chí gần nghìn nhân kịch liệt va chạm tài từ từ hình thành , chư gia đình có tiếng là học giỏi thuật ở chỗ này khỏe mạnh phát triển , tranh nhau nỡ rộ quang thải.
 
 	Ở đây nói văn hóa , chỉ có thể không đơn giản chẳng qua là quản lí , tục lệ , thơ tụng , còn bao quát công nghệ.
 
 	Thành tường xây dựng , dã thiết đoán tạo , chiến tranh binh khí , Trung Nguyên quốc gia công nghệ , so với xa xôi địa phương quốc gia hoặc dân tộc , đó cũng không chẳng qua là cao hơn nhỏ tí tẹo.
 
 	Trước đây Triệu Hoằng Nhuận chinh phạt tam xuyên lúc , vì sao có thể lấy yếu thắng mạnh , chiến thắng cường đại Yết Giác bộ lạc , là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chỉ huy thoả đáng sao?
 
 	Không , nguyên nhân chân chính , là ngay lúc đó quân Ngụy tế xuất kiểu mới đầu thạch xe cùng kiểu mới liên nỗ cái này lưỡng hạng chiến tranh binh khí.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất tốt lưu ý Tần quốc , bởi vì hắn cho rằng , Tần quốc hay là cũng chỉ là ở vào thị quốc cái giai đoạn này thượng , chỉ bất quá so với lũng Tây Nguỵ thị thị quốc cường đại hơn mà thôi.
 
 	Nhưng sau đó nghe Diêu Chư Quân Triệu Thắng đối Tần quốc tường thuật tóm lược , Triệu Hoằng Nhuận liền ẩn ẩn cảm giác có điểm không đúng —— Tần quốc , tuyệt không phải đơn thuần thị quốc , mà là đã tương đối hoàn thiện chế độ quân chủ quốc gia.
 
 	Hay là lúc mới bắt đầu nhất , Tần quốc cùng lũng Tây Nguỵ quốc không có gì khác nhau , bọn họ chiến tranh phương thức có chút tương tự với tam xuyên chi dân chờ dân tộc , tức phá được đối phương lãnh thổ sau , tướng tất cả tài vật một quyển mà vô ích , đồng thời nhượng chiến bại người thành vi phụ thuộc , tức dân đen , vô pháp được bất luận cái gì pháp luật bảo đảm tồn tại.
 
 	Nhớ được Triệu Hoằng Nhuận đã từng còn cảm khái quá Sở Quốc nền chính trị hà khắc , nhất là cái gì năm điền thuế , nhưng mà căn cứ Diêu Chư Quân Triệu Thắng miêu tả , so sánh với tính toán lũng Tây Nguỵ quốc cùng lúc ban đầu Tần quốc , trên thực tế Sở Quốc đã coi như là phi thường khai sáng.
 
 	Chỉ nói một việc cũng đủ để chứng minh điểm này: Tại lũng Tây Nguỵ quốc cùng lúc ban đầu Tần quốc , dân đen không cho phép có tư nhân thổ địa!
 
 	Dân đen không cho phép có tư nhân thổ địa , càng không nói đến thổ địa buôn bán , ý vị này , lũng Tây Nguỵ quốc cùng lúc ban đầu Tần quốc , bọn họ quốc nội dân đen , giống như là quý tộc phụ thuộc , tân tân khổ khổ trồng trọt một năm cây nông nghiệp , đổi lấy , chẳng qua là bé nhỏ không đáng kể chỉ chỉ có thể sống tạm lương thực.
 
 	Cái này theo Triệu Hoằng Nhuận , quả thực chính là nô lệ vậy địa vị.
 
 	Mà trên thực tế , tại lũng Tây Nguỵ quốc cùng lúc đầu Tần quốc , dân đen kỳ thực cùng nô lệ quả thực không có gì quá lớn khác nhau , bởi vì dân đen tuyệt đại đa số đều là hai nước công diệt thị quốc hoặc thị tộc nhân , là không xứng có dòng họ sự thất bại ấy.
 
 	Trong khi giãy chết , dân đen chỉ cho phép cùng dân đen kết hôn , hơn nữa hai người con cháu , kỳ địa vị vẫn là dân đen , cái này tương đối cực kỳ bi thảm.
 
 	Còn chân chính được hưởng một chút địa vị xã hội dân chúng , lũng Tây Nguỵ quốc cùng Tần quốc xưng là thứ dân , nói ví dụ công sĩ .
 
 	Theo Diêu Chư Quân Triệu Thắng giải thích , cái gọi là công sĩ , tức đệ nhất cấp chức tước , cũng là thấp nhất nhất cấp , chỉ chẳng qua là dùng để khác nhau nô lệ vậy địa vị dân đen , cùng với hơi chút chiếm được một ít địa vị xã hội thứ dân.
 
 	Công sĩ được hưởng quyền lợi cũng không nhiều , bất quá đã có thể có chính mình thổ địa cùng phòng ốc , đại khái là điền phòng nhất khoảnh , đồng thời còn có thể có nhất danh người hầu. Chú: Ở đây nói người hầu , chỉ chính là dân đen.
 
 	Mà ở công sĩ đã ngoài , đó chính là cấp thứ hai chức tước thượng tạo , có thể được hưởng lưỡng khoảnh địa điền phòng , hai gã người hầu , còn tam đầu ngưu.
 
 	Thế nhưng , từ đệ nhất cấp công sĩ ngao đến cấp thứ hai thượng tạo , đây chính là một cái quá trình khá dài , nếu như không bằng vào quân công mà nói , khả năng cần nhất đại nhân năm tháng rất dài , tức mười lăm niên đến hai mươi niên.
 
 	Còn nếu là bằng vào quân công , vậy đơn giản nhiều , miễn là ở trên chiến trường giết chết nhất danh quân địch , bằng vào đối phương đầu , là có thể được công sĩ chức tước , còn nếu là tích lũy giết chết mười tên quân địch , là có thể thu được thượng tạo chức tước.
 
 	Nhìn như dễ , kỳ thực lại không biết có bao nhiêu ở phấn đấu thượng tạo cái này nhất cấp chức tước trong lúc , chết ở trên chiến trường.
 
 	Lúc đầu thời gian , lũng Tây Nguỵ thị cùng Tần quốc còn hộ có thắng bại , thế nhưng tại vài chục năm tiền , Tần quốc đột nhiên có thay đổi.
 
 	Bọn họ đẩy ra mới quốc pháp , không nữa hạn chế ở vào quốc gia tầng dưới chót dân đen , cho phép dân đen bằng vào quân công , thu được thứ dân địa vị , thậm chí là càng tốt hơn , thu được tước vị.
 
 	Đơn giản nói , miễn là mỗ danh dân đen đầy đủ cường hãn , có thể ở trên chiến trường giết chết rất nhiều địch nhân , trên lý thuyết hắn có thể luôn luôn đề cao chức tước , thành vi thứ trưởng (nhất quân chi tướng) , tứ xe thứ trưởng (chiến xa bộ đội tướng quân) , đại thứ trưởng (thống suất) , thậm chí còn đến cuối cùng , phong hầu xưng quân.
 
 	Cái này cải biến , làm cho Tần quốc quân thế thoáng cái trở nên tấn mãnh đứng lên , thế cho nên lũng Tây Nguỵ thị liên tiếp bại lui , gia tốc quốc gia suy bại.
 
 	Bằng quân công thu được địa vị. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ Diêu Chư Quân Triệu Thắng giải thích , ẩn ẩn cảm giác Tần quốc bộ này cải cách hình thức , tựa hồ có chút tham khảo Trung Nguyên ý tứ , chỉ bất quá Trung Nguyên quốc gia càng thêm hoàn thiện , trừ ra quân công ngoại , kháo đọc sách viết chữ cũng có thể cải biến là nhân địa vị xã hội; mà Tần quốc bên kia , chẳng qua là dùng một loại trong đó.
 
 	"Là người phương nào , nhượng Tần quốc xảy ra như vậy cải biến?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó giọng nói phức tạp nói ra một người danh: "Vệ Ưởng."
 
 	Vệ quốc nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư , Diêu Chư Quân Triệu Thắng gật đầu nói rằng: "Đúng vậy , người này cũng không phải là người Tần , chẳng biết tại sao lưu lạc đến Tần quốc , đồng thời chiếm được trọng dụng. . . . Ta lũng tây luân lạc tới mức hiện nay , người này công không thể không có."
 
 	. . . Gia đình Tần quốc biến pháp cải cách , mà các ngươi lũng tây còn dậm chân tại chỗ , tử thủ quen biết truyền thống , cái này quái người nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Diêu Chư Quân Triệu Thắng , cuối cùng không có tướng lời trong lòng nói ra.
 
 	Dù sao hắn cũng đã ý thức được , Diêu Chư Quân Triệu Thắng mặc dù đang lũng Tây Nguỵ thị địa vị không thấp , nhưng cũng không thể chi phối lũng Tây Nguỵ quốc quốc sách.
 
 	. . . Bất hạnh nói trung. Xem ra ô biên bộ lạc tộc trưởng thiết kéo ngươi hách nói không sai , đã biến pháp cải cách sau Tần quốc , chính đi ở một cái đối ngoại mở rộng con đường thượng , là tốt rồi so với năm đó ta Triệu thị Ngụy nhân. Lúc này cùng tần là địch , sợ rằng. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu mày một cái.
 
 	Hắn đại thể có thể suy đoán địa đến , cái kia gọi là Vệ Ưởng nhân làm cho toàn bộ Tần quốc biến thành một chiếc cỗ máy chiến tranh: Rộng lượng dân đen cần quân công bỏ đi nô lệ địa vị , mà Tần quốc thì cần càng nhiều hơn dân đen tới lấy thay người trước lưu lại ghế trống , trừ cái này bên ngoài , càng nhiều hơn người Tần vậy hy vọng mượn quân công đạt được cao hơn chức tước , bởi vậy không nói khoa trương chút nào , Tần quốc chính khát vọng chiến tranh!
 
 	Cuồn cuộn không ngừng chiến tranh!
 
 	Điên cuồng mà đối ngoại mở rộng!
 
 	Như chỉ cần như vậy , còn không đến mức nhượng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng run sợ , càng then chốt chính là , Vệ Ưởng biến pháp , làm cho toàn bộ Tần quốc có chí nam nhi đều ở đây khát vọng chiến tranh , cái này tương đối dọa người.
 
 	Là tốt rồi so với năm đó Triệu thị Ngụy nhân , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , muốn tại Trung Nguyên đứng vững gót chân , một lần loạn quyền đả nằm úp sấp nước Trịnh cùng lương quốc , đương một quốc gia nhân dân đều là ôm ý tưởng giống nhau , truy đuổi nhất trí mục tiêu lúc , đó là cực kỳ đáng sợ. PS: Không biết thế nào , bỗng nhiên nghĩ tới Đức.
 
 	Khả năng Tần quốc hiện nay cũng không phải là cường đại nhất quốc gia , nhưng hay là nhưng là đáng sợ nhất.
 
 	Giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc minh bạch , vì sao Diêu Chư Quân Triệu Thắng mới có thể nói lũng tây chỉ sợ là đoạt không trở lại , bởi vì hắn vậy cảm nhận được Tần quốc cường đại —— phần này cường đại , cũng không phải là đơn thuần chỉ thay quốc lực hoặc quân đội lực lượng , mà là chỉ toàn bộ Tần quốc có chí nam nhi đều ở đây thôi động chiến tranh , khát vọng chiến tranh.
 
 	Mà lũng Tây Nguỵ thị , đã từng cùng Tần quốc bình khởi bình tọa thị quốc , sớm đã thành theo không kịp Tần quốc bước chân , bị người sau xa xa bỏ qua.
 
 	"Thì ra là như vậy. . ." Trường hu một hơi , Triệu Hoằng Nhuận nhìn Diêu Chư Quân Triệu Thắng chính sắc nói rằng: "Như vậy , quý phương là dự định tại ta đại Ngụy ở lâu dài."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút xấu hổ , tại do dự một chút sau , chậm rãi gật đầu.
 
 	Không thể không có nhận , lũng Tây Nguỵ thị ở giữa nhưng có không ít người luôn mồm hô sớm muộn có một ngày muốn đoạt lại cố thổ , thế nhưng Diêu Chư Quân Triệu Thắng biết , những người đó chỉ là vì che giấu trong lòng kinh khủng mà thôi , chân chính có chí hy vọng ngày sau từ Tần quốc trong tay đoạt lại lũng tây cố thổ , toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị chư vị đại nhân ở giữa , chỉ sợ sẽ không vượt lên trước mười người.
 
 	Chí ít Diêu Chư Quân Triệu Thắng có thể khẳng định , hiện giữ quân phụ đã bị Tần quốc sợ vỡ mật , bằng không , không đến mức sẽ ở nhưng có nhiều như vậy quân đội dưới tình huống , hoảng hốt địa chạy trốn tới Triệu thị Ngụy Quốc bên này.
 
 	Có thể nhường cho Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút xấu hổ chính là , lũng Tây Nguỵ thị những người đó , bao quát quân phụ , bọn họ bị Tần quốc sợ vỡ mật , chật vật chạy trốn tới Triệu thị Ngụy Quốc bên này tìm kiếm bảo hộ , thế nhưng , rồi lại không hy vọng bởi vậy bị Triệu thị số này trăm năm trước ở riêng đoán khinh , tối thiểu hy vọng bảo trì không can thiệp chuyện của nhau , nước giếng không phạm nước sông.
 
 	Đã có thể giống như trước mặt vị này đồng thị tộc chất nói: Dựa vào cái gì? !
 
 	Khẽ thở dài một cái , Diêu Chư Quân Triệu Thắng chắp tay nói rằng: "Tộc huynh , hiền chất , ta lấy cái người có tên nghĩa , hy vọng hai vị tạm thời buông ban ngày không vui , theo ta vào thành gặp mặt quân phụ. . . Lúc này , cũng không phải là Ngụy thị , Triệu thị nội chiến thời gian. Tần quốc đối ngoại mở rộng thế , tuyệt không hội bởi vì bọn họ chiếm cứ lũng tây mà kết thúc , bọn họ sẽ tiếp tục hướng đông tiến binh , sớm muộn có một ngày , hội công đến nơi đây. . . Bởi vậy , ta kiến nghị song phương chân thành hợp tác , mau chóng đạt thành hiệp nghị."
 
 	"Hai bên không can thiệp chuyện của nhau hiệp nghị?" Triệu Hoằng Nhuận thình lình chen miệng nói.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng sắc mặt bị kiềm hãm , cười khổ nói: "Điểm này ta không dám cam đoan. . . Chung quy vẫn là phải do quân phụ gật đầu mới được."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Nghiễm ngẫm nghĩ một cái , nói rằng: "Ta tùy ngươi vào thành gặp mặt vị kia quân phụ , tự mình cùng hắn can thiệp."
 
 	"Nhị bá?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn Triệu Nguyên Nghiễm , trong lòng có chút không vui , dù sao hắn ban ngày nói qua Đại Lương sứ đoàn không vào an thành , nhưng này vị nhị bá lúc này lại hủy đi hắn đài , quyết định ngày mai đi gặp vị kia lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , đây coi là cái gì đó.
 
 	"Ta là chủ lễ quan!" Triệu Nguyên Nghiễm đơn giản rõ ràng dứt khoát giải thích quyết định của hắn.
 
 	Sách , tới cùng còn là không hợp. . .
 
 	Âm thầm lẩm bẩm một câu , Triệu Hoằng Nhuận có chút không vui địa đứng dậy , hướng phía Triệu Nguyên Nghiễm chắp tay.
 
 	"Bảy ngày , nhị bá ngươi có bảy ngày. . . . Bảy ngày sau , tiểu chất hội suất quân chinh phạt lũng Tây Nguỵ thị."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người ly khai.
 
 	Chỉ để lại mặt không thay đổi Triệu Nguyên Nghiễm , cùng với buồn dung đầy mặt Diêu Chư Quân Triệu Thắng.