Tháng bảy, trước mắt Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc đang ở khuyên nhủ Nhạc Dịch, Tần Khai vân vân nước Hàn tướng lĩnh sẵn sàng góp sức nước Ngụy đồng thời, tại nước Ngụy quận Tống bên này, do Ngụy tướng Vệ Kiêu, Vệ tướng Vệ Thiệu, cùng với Lỗ tướng Hoàn Hổ ba người suất lĩnh Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước liên quân, cũng đã trên cơ bản thu phục quận Tống toàn cảnh.

	Đầu tháng bảy bốn, nước Ngụy Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn, mang theo Ngụy Vương Triệu Nhuận tự tay viết bức thư quốc thư, đã tới nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, chủ trì "Lỗ Vương tiếp nhận đầu hàng" công việc.

	Để ngăn ngừa Lỗ Vương Công Thâu Hưng nghĩ lầm bị vũ nhục, Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn tại nhìn thấy người trước lúc giải thích: "Lần này vốn nên là Đỗ Hựu đại nhân tự mình đến đây, không biết làm sao Đỗ Hựu đại nhân tuổi tác đã cao, lại gần giai đoạn thân thể cũng không an khang, là nguyên nhân do Chu mỗ thay đến đây, mong rằng Lỗ Vương bệ hạ xin đừng trách."

	"Sao dám sao dám, Chu đại nhân nói quá lời." Lỗ Vương Công Thâu Hưng luôn miệng nói ra.

	Bình tĩnh mà xem xét, giờ này khắc này Công Thâu Hưng, nào có cái gì cùng nước Ngụy nói điều kiện tư cách, chung quy nước khác trong hai vị chấp chưởng binh mã thượng tướng Quý Vũ, Hoàn Hổ đều đã tìm nơi nương tựa nước Ngụy, hắn cái này quân chủ vị trí, nói thật đã không có cái gì quyền uy đáng nói.

	Huống chi, Chu Cẩn chính là nước Ngụy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chú ý sắp tới thượng thư chọn người, đặt ở những quốc gia khác ổn thoả tương lai Thượng Khanh thân phận, Lỗ Vương Công Thâu Hưng lại sẽ cảm thấy cái gì vũ nhục.

	Mấu chốt nhất là, Lỗ Vương Công Thâu Hưng lúc này để ý nhất, căn bản không phải tiếp kiến quy cách, mà là thực tế lợi ích, trước mắt Ngụy Vương Triệu Nhuận có đáp ứng hay không đem Khúc Phụ sắc phong cho hắn họ Công Thâu nhất thị là phong ấp.

	Nghĩ tới đây, hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi Chu Cẩn nói: "Chu đại nhân, vả lại không biết Ngụy Vương bệ hạ hắn. . . Có đồng ý hay không tiểu vương khẩn cầu?"

	Chu Cẩn nghe vậy liền vội vàng nói: "Lỗ Vương bệ hạ yên tâm, ngài đề ra điều kiện, ta quân chủ đã nhận lời." Nói xong, hắn từ trong lòng lấy ra Ngụy Vương Triệu Nhuận tự tay viết bức thư quốc thư, đưa cho Lỗ Vương Công Thâu Hưng.

	Lỗ Vương Công Thâu Hưng vội vàng tiếp nhận quốc thư tỉ mỉ xem nhìn, chỉ thấy tại quốc thư trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận rõ ràng cho ra hắn Công Thâu Hưng tìm nơi nương tựa nước Ngụy sau có khả năng hưởng thụ được quy cách đãi ngộ, nói thí dụ như, dựa theo Công Thâu Hưng yêu cầu, đem Khúc Phụ thành phân cho người sau với tư cách đất phong.

	Mà trên thực tế, Ngụy Vương Triệu Nhuận đồng ý cho Công Thâu Hưng "Phong quốc" diện tích, cũng không cũng chỉ có Khúc Phụ, trừ cái đó ra còn kể cả "Trâu huyện", "Vấn Dương", "Biện ấp" vân vân vùng đất, diện tích chiếm trước kia "Quận Lỗ" một nữa.

	"Cái này. . ." Lỗ Vương Công Thâu Hưng giật mình nhìn Chu Cẩn.

	Lúc này, đã thấy Tả Thị Lang Chu Cẩn nháy mắt một cái, khẽ cười nói: "Nhắn nhủ ta quân chủ nguyên thoại. . . Đường đường một quốc gia chi chủ, nếu cũng chỉ có Khúc Phụ một thành với tư cách đất phong, cái này khó tránh cũng quá mức giản dị."

	". . ." Lỗ Vương Công Thâu Hưng mở to miệng nửa ngày, chợt thật dài thở ra một hơi.

	Thực ra theo khách quan góc độ mà nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ là đem một bộ phận hắn nước Lỗ thổ địa sắc phong cho hắn với tư cách đất phong mà thôi, căn bản chưa nói tới là cái gì rộng lượng, nhưng mà chẳng biết tại sao, Lỗ Vương Công Thâu Hưng lúc này đã có loại vô hình cảm động.

	Nhất là đối đãi quốc thư trong còn lại ưu đãi món tiền sau, trong lòng hắn phần này cảm động trở nên bộc phát mạnh mẽ.

	Quốc thư trong viết, Công Thâu nhất tộc trước mắt "Nước Lỗ (Khúc Phụ ấp)" chủ nhân, đời đời đều có thể truyền thừa, bên trong thành thuế má, đều giao cho họ Công Thâu nhất thị, trừ cái đó ra, Công Thâu nhất tộc còn có quyền trù hoạch kiến lập một chi không vượt qua tám trăm người hộ vệ đội, vả lại được nước Ngụy che chở vân... vân.

	Có thể nói, ngoại trừ nhất định phải phổ biến nước Ngụy chính lệnh bên ngoài, Lỗ Vương Công Thâu Hưng tại Khúc Phụ thành địa vị, so sánh trước kia ít thay đổi, có thể nói là nước trong quốc gia.

	Khác biệt duy nhất, trước mắt nước Lỗ đến bây giờ lên trở thành nước Ngụy nước phụ thuộc, Lỗ Vương Công Thâu Hưng, cùng thành nước Ngụy quận vương một cấp, trở thành Ngụy Vương thần tử.

	Mặc dù nói như vậy quả thật có chút kỳ quái, nhưng mà Công Thâu Hưng phải thừa nhận, Ngụy Vương Triệu Nhuận đúng là một vị khoan dung độ lượng rộng lượng quân chủ.

	"Xin hỏi quốc chủ đối với những điều kiện này có hài lòng hay không?" Chu Cẩn hỏi dò.

	Lỗ Vương Công Thâu Hưng nghe vậy gật đầu, chợt hỏi: "Không biết tiếp nhận chuyện, cụ thể như thế nào xử lý?"

	Chu Cẩn nghe vậy nói ra: "Cái khác không còn cưỡng cầu, nhưng mà dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là hy vọng quốc chủ tự mình đến ta Đại Ngụy đô thành Lạc Dương yết kiến ta quân chủ."

	"Hợp tình hợp lý." Lỗ Vương Công Thâu Hưng gật đầu.

	Thấy vậy, Chu Cẩn liền còn nói thêm: "Vừa vặn Hoàn Hổ tướng quân đang chuẩn bị cho triệu tiến về phía trước Lạc Dương, không bằng quốc chủ liền cùng Hoàn Hổ tướng quân thông hành, có thể hay không?"

	Vừa nghe đến tên Hoàn Hổ, Lỗ Vương Công Thâu Hưng trong lòng khó tránh khỏi có chút không dễ chịu.

	Chung quy dựa theo Quý Vũ trước đây chỗ giải thích đi qua, chính là Hoàn Hổ từ đó trêu đùa âm mưu, uy hiếp Quý Vũ cùng với nước Lỗ quân đội lâm trận phản bội, khiến cho các nước liên quân ở đó trận then chốt tính chất quyết chiến trong bại trận, cũng làm cho hắn nước Lỗ phải thần phục nước Ngụy, thoái hoá làm nước phụ thuộc.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Lỗ Vương Công Thâu Hưng cũng đúng Hoàn Hổ không thể làm gì.

	Như đã nói qua, Hoàn Hổ đối ngoại tốt xấu là hắn nước Lỗ cựu thần, ngược lại cũng không đến mức gia hại hắn, có Hoàn Hổ ở bên hộ vệ, Lỗ Vương Công Thâu Hưng ngược lại cũng không cần lo lắng tiến về phía trước nước Ngụy trên đường gặp phải cường đạo, sơn tặc nhất lưu thương tổn.

	"Cứ quyết định như vậy đi." Chu Cẩn vui vẻ nói ra.

	Hôm đó, Chu Cẩn liền phái người hướng về phía Hoàn Hổ đưa tin, yêu cầu Hoàn Hổ tại dẫn quân tiến về phía trước hắn nước Ngụy vương đô Lạc Dương đồng thời, tiện thể mang theo Lỗ Vương Công Thâu Hưng.

	Mà cùng lúc đó, Hoàn Hổ đang ở quận Tống Nhâm Thành, cùng Ngụy tướng Vệ Kiêu, cùng với nước Lỗ Quý Vũ, thương nghị có liên quan tại trú quân công việc.

	Hoàn Hổ nguyên tưởng rằng hắn có thể được đến một cái cùng loại "Quận Tống phòng thủ" các loại chức vụ, nhưng mà không nghĩ tới chính là, nước Ngụy Thiên Sách phủ, lại lệnh hắn dẫn quân tiến về phía trước nước Ngụy quận Tam Xuyên.

	Tại hỏi thăm Ngụy tướng Vệ Kiêu sau, Hoàn Hổ thế mới biết, nguyên lai Ngụy Vương Triệu Nhuận hôm đó sở dĩ đáp ứng Sở Thủy Quân khiêu chiến, hắn nguyên nhân là nước Tần lúc đó đã đối với nước Ngụy khai chiến quan hệ.

	Khi biết việc này sau, hắn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Trách không được Vệ Kiêu tướng quân lần này cũng không tính dẫn quân tiến về phía trước nước Tề, giúp đỡ Triệu Cương, Khuất Thăng mấy vị kia tướng quân. . ."

	Nói thật, Vệ Kiêu đối với Hoàn Hổ ấn tượng không phải là tốt như vậy, nhưng mà cân nhắc đến Hoàn Hổ lần này thật là vì hắn nước Ngụy làm ra cống hiến to lớn, vả lại Ngụy Vương Triệu Nhuận đã quyết định trao tặng Hoàn Hổ "Thượng tướng" chức vụ, Vệ Kiêu ngược lại cũng miễn cưỡng có thể đem Hoàn Hổ coi là người mình.

	"Công phạt nước Tề chuyện, không cần sốt ruột. Sau trận chiến này, bất luận nước Tề cũng tốt, nước Sở cũng được, đều lại không là ta Đại Ngụy địch thủ. . . Dưới so sánh, tây thùy nước Tần uy hiếp lớn hơn nữa. Bệ hạ hạ lệnh cho triệu Hoàn tướng quân dẫn quân tiến về phía trước Lạc Dương, chắc là coi trọng tướng quân mưu lược cùng võ lực dũng mãnh, hy vọng tướng quân có thể ở cùng nước Tần trong chiến tranh xây dựng chiến công, lại lần nữa vì quốc gia làm ra cống hiến." Vệ Kiêu rất công thức hoá mà nói ra.

	"Tạm thời để Tề Sở lại kéo dài hơi tàn một hồi sao? Hắc hắc hắc hắc." Hoàn Hổ vuốt cằm chòm râu, hiếu kỳ hỏi: "Nước Tần quân đội rất mạnh sao?"

	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu nghiêm nghị nói ra: "Trước mắt ta Đại Ngụy đang cùng nước Tần khai chiến tướng lĩnh, có Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hoàn Vương Triệu Tuyên, theo ta được biết, bệ hạ còn chuẩn bị sai mấy người đi qua, trừ Hoàn Hổ tướng quân bên ngoài, còn có Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ, Thượng Đảng quân đội Khương Bỉ. . ."

	Mấy cái này tên vừa nói, Hoàn Hổ nụ cười trên mặt chầm chậm thu hồi, liên quan xuống bên cạnh hắn Trần Thú, trên mặt cũng lộ ra giật mình màu sắc, không dám tin tưởng hỏi: "Nước Tần, thật mạnh mẽ đến loại tình trạng này?"

	Vệ Kiêu gật đầu nói: "Đến lúc đó bọn ngươi thì sẽ biết."

	Khoảng chừng mười ngày sau, Lỗ Vương Công Thâu Hưng cùng nước Ngụy Lễ bộ Thị lang Chu Cẩn, đi tới Nhâm Thành, chợt tại Vệ Kiêu, Hoàn Hổ, Trần Thú ba người suất lĩnh Ngụy Lỗ liên quân dưới sự bảo vệ, trùng trùng điệp điệp tiến về phía trước nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Mà nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, thì biến hóa nhanh chóng trở thành Ngụy tướng, bị Vệ Kiêu cắt cử đến Tiết Thành vùng trú đóng.

	Nói thật, Vệ Kiêu căn bản không tin lúc này nước Tề hoặc là nước Sở, vẫn có quay lại tấn công hắn nước Ngụy binh lực, thế nhưng cân nhắc nước Lỗ vừa mới nhập vào hắn nước Ngụy, nên lưu lại một chi quân đội trú đóng biên cảnh, ngay sau đó Vệ Kiêu liền lựa chọn Quý Vũ.

	Chung quy Quý Vũ với tư cách trước đây Lỗ tướng lĩnh, tại Lỗ, Tiết vùng đều được hưởng nhất định uy vọng, nhưng bản thân, lại cũng không có bao nhiêu bản lĩnh, người như thế thích hợp nhất dùng tại trú đóng một vùng đất —— về phần như Hoàn Hổ, Trần Thú bực này dũng tướng, đương nhiên muốn điều động đến cần nhất bọn họ địa phương, đối với hôm nay nước Ngụy mà nói, tức là Hà Tây, Hà Đông, Tam Xuyên ba cái này cái cùng quân Tần tác chiến chiến trường.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Ngụy Thương Thủy quận, Ngụy tướng Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người, kể cả lúc trước suất lĩnh mấy vạn Xuyên Lạc kỵ binh đột phá Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân phong tỏa, đột nhập Thương Thủy quận Ngụy tướng Lữ Mục, Mục Thanh đám người, cũng đã nhận được Thiên Sách phủ lệnh điều động.

	Lại nói tiếp, lần này nước Ngụy cùng vùng Trung Nguyên các nước quyết chiến, Thương Thủy quận bên này là tầm thường nhất, đừng nói không cách nào cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình đốc chiến "Đại Lương chiến trường" đánh đồng, ngay cả Triệu Cương, Khuất Thăng, Thiều Hổ đám người cũng so ra kém, chung quy người sau nói thế nào cũng có đánh chiếm nước Hàn công lao —— mặc dù phần này công lao, theo trên bản chất mà nói Trương Khải Công một người phải phân chia đi phân nửa.

	Nhưng mà mặt khác, Thương Thủy quận bên này cũng không phải không có chút nào chiến tích, chí ít, Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ suất lĩnh Sở Đông quân đội, đã bị Thương Thủy quân đội triệt để đánh cho tàn phế, sau đó chính là Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân quân đội, theo như vậy tính được, thực ra Thương Thủy quận bên này cũng tiêu diệt nước Sở ít nhất ba mươi vạn quân đội, chỉ tiếc là, phần này quân công nhưng vô pháp cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận, Yến Vương Triệu Cương đám người đánh đồng.

	Đang nhìn xong Thiên Sách phủ lệnh điều động sau, Ngụy tướng Trầm Úc lưu lại Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu vân vân vài tên Thương Thủy quân đội tướng lĩnh trú đóng nơi đó, hạ lệnh Lữ Mục, Mục Thanh, Ngũ Kỵ, cùng với Ô Ngột, Lộc Ba Long vân vân một loạt Xuyên Lạc liên minh tộc trưởng, kể cả hắn tự thân, hôm nay phản hồi Lạc Dương, đầu nhập cùng nước Tần chiến tranh.

	Bởi vì Thương Thủy quân đội là bộ binh, mà Lữ Mục, Mục Thanh, Ô Ngột, Lộc Ba Long đám người suất lĩnh cũng là kỵ binh, do đó, Lữ Mục đám người bỏ lại Thương Thủy quân đội đi trước.

	Đầu tháng tám, Lữ Mục, Mục Thanh hai người trước tiên dẫn hai ba nghìn Lạc Dương Cấm Vệ kỵ binh, trước tiên đến Lạc Dương.

	Tại đi qua Lạc Dương cửa thành đông lúc, Mục Thanh mắt sắc, chỉ vào cổng thành hoạt động bên ngoài một đội Ngụy binh nói với Lữ Mục: "Lữ Mục, ngươi xem."

	"Nga?"

	Lữ Mục lúc đầu không giải thích được, theo Mục Thanh hướng ngón tay chỉ nhìn lại, chợt liền thấy Cao Quát, Chủng Chiêu hai vị bọn họ hảo huynh đệ, lúc này lại ăn mặc giống nhau Ngụy binh giáp trụ đứng ở cửa thành đảm nhiệm vệ sĩ, để cho người buồn cười chính là, hai người này gáy, còn các dựng thẳng xuống một khối tấm bảng gỗ, một cái viết "Ta không nên tiền trảm hậu tấu", một cái viết "Ta không nên hiểu rõ tình hình không báo" .

	"Phốc ha ha ha —— "

	Mục Thanh nhảy qua ngồi ở trên ngựa phình bụng cười to, mặc dù hắn cũng không hiểu đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Nhưng mà vừa nhìn Cao Quát, Chủng Chiêu hai người lúc này 'Thê thảm' kết cục, hắn lập tức là có thể đoán được, hai người này, bảo đảm là làm xảy ra điều gì để cho bọn họ vị kia điện hạ (Triệu Nhuận) không thích sự tình, bằng không, lấy Cao Quát, Chủng Chiêu hai người lúc này địa vị của hôm nay, có ai có thể để cho hắn rơi xuống loại này hoàn cảnh?

	"Đi qua nhìn một chút."

	Ở bên Lữ Mục, cũng nín cười giục ngựa tiến lên.

	"Tốt a."

	Mục Thanh phá hư cười một tiếng, chầm chậm giục ngựa đi tới cúi đầu Cao Quát, Chủng Chiêu hai người trước mặt, cố ý dùng roi ngựa nhẹ nhàng chỉ một cái hai người vai, như không có chuyện gì xảy ra nói ra: "Hai người các ngươi, nhìn có điểm lạ mắt a, ngẩng đầu lên để cho ta Mục Thanh đại gia nhìn nhìn tỉ mỉ."

	『 tên hỗn đản này! 』

	Cúi đầu Cao Quát, Chủng Chiêu hai người ở trong lòng mắng to.

	Thực ra bọn họ thật xa liền thấy Mục Thanh, Lữ Mục hai người, lúc đó trong lòng bọn họ đã biết tình huống không ổn.

	Nói thật, từ khi bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cách chức đến cửa thành đảm nhiệm thủ vệ, còn từng người đeo một khối khiến người ta cảm giác buồn cười tấm bảng gỗ, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người có thể nói là đem đời này có thể mất mặt toàn bộ mất hết.

	Chủng Chiêu hoàn hảo, không cầm quyền biết được hắn cũng không có nhiều người, nhưng Cao Quát, đây chính là thâm giao tam giáo cửu lưu người a, Đại Lương, Lạc Dương hai vùng đất hiệp khách, du côn trong miệng "Cao gia", chỉ chính là Cao Quát.

	Có thể tưởng tượng, làm những thứ kia bên trong thành hiệp khách, du côn nhìn thấy bọn họ chỗ hướng về "Cao gia", dĩ nhiên mang xuống một khối tấm bảng gỗ đứng ở cửa thành phòng thủ, có thể nghĩ đến tột cùng là như thế nào tràng diện.

	Mà trên thực tế, cái này cũng chưa tính rất mất mặt, rất mất mặt, liền là bị người quen thấy, cũng tỷ như Mục Thanh, Lữ Mục hai vị này hảo huynh đệ.

	Ách. . . Không sai, thật là hảo huynh đệ.

	Tại Cao Quát, Chủng Chiêu hai người âm thầm hùng hùng hổ hổ hơn, chỉ thấy ngồi tại trên lưng ngựa Mục Thanh giả vờ không nhịn được nói ra: "Này, hai người các ngươi, không nghe được bản tướng quân lời sao? Ngẩng đầu lên!"

	『 hỗn đản a. . . 』

	Khóe mắt dư quang thoáng nhìn Mục Thanh, Lữ Mục sau lưng Lạc Dương Cấm Vệ Quân kỵ binh cũng tò mò tựa đầu chuyển hướng về phía bên này, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người trong lòng hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Nhưng mà cái gọi là hình thức so với người cường, bọn họ chỉ phải đàng hoàng ngẩng đầu, mang theo vài phần thảo hảo nụ cười nhìn về phía Mục Thanh, cũng nhỏ giọng nói ra: "Mục Thanh, hảo huynh đệ, đừng lộ ra. . ."

	"Hắc hắc."

	Mục Thanh phá hư cười một tiếng, cố ý xách giọng to kinh hô: "Di? Cái này không phải của ta tốt huynh trưởng, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát cùng Úy Thừa Chủng Chiêu hai vị ca ca nha. . . Làm sao luân lạc tới tới cửa thành trị an?"

	『 Thiên Sách phủ Tả Đô Úy? 』

	『 Cao Quát đại nhân cùng Chủng Chiêu đại nhân? 』

	Tại đang nghe Mục Thanh kinh hô sau, đi theo Mục Thanh, Lữ Mục hai người chính mình phía sau một đội kia Lạc Dương Cấm Vệ Quân kỵ binh, theo bản năng xông tới, phảng phất là nhìn thấy vật hi hãn gì tựa như, nhìn Cao Quát, Chủng Chiêu hai người một hồi mãnh liệt nhìn.

	Mà theo bên cạnh, những thứ kia đang muốn ra khỏi thành hoặc là vào thành dân chúng, lúc này cũng dừng chân xem nhìn, cũng tò mò bốn phía hỏi, hỏi có liên quan tại Thiên Sách phủ, Tả Đô Úy các loại từ.

	Điều này làm cho Cao Quát, Chủng Chiêu hai người sắc mặt đỏ bừng.

	"Rùa đen dê con, ngươi muốn ép ta với ngươi đồng quy vu tận sao?" Cao Quát trừng mắt nhìn Mục Thanh, cắn răng nghiến lợi thấp giọng mắng.

	Mục Thanh cười xấu xuống liếm môi một cái, nguyên bản còn muốn trêu cợt Cao Quát, Chủng Chiêu hai người vài câu, ở bên, Lữ Mục vỗ vỗ cánh tay hắn, nín cười nói ra: "Được rồi được rồi, điểm đến thì dừng, đợi thật đánh nhau. . . . Hai ngươi nếu như thật đánh nhau, cũng quá mất mặt."

	Dứt lời, hắn tung người xuống ngựa, cười hỏi Cao Quát, Chủng Chiêu hai người nói: "Chuyện gì xảy ra? Trước đây ta bệ hạ luôn mồm muốn đem Mục Thanh vứt xuống Du Mã quân đội đi thu dọn phân ngựa, cũng chỉ là nói một chút mà thôi, làm sao đến phiên hai người các ngươi, thật đúng là bị cách chức? Phạm chuyện gì?"

	Cao Quát cùng Chủng Chiêu liếc nhau, không hẹn mà cùng ngón tay chỉ bọn họ cái cổ sau dựng thẳng xuống tấm bảng hiệu.

	"Nga nga."

	Lữ Mục nín cười gật đầu: "Một cái tiền trảm hậu tấu, một cái hiểu rõ tình hình không báo, nga nga, cơ bản ta là rõ ràng. . . Cụ thể là chuyện gì đâu? Trước đây Mục Thanh tiểu tử kia như vậy làm càn, chưa từng rơi xuống hai người các ngươi loại này kết cục."

	Cao Quát thở dài, liền đem hắn cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đồng mưu chuyện nói cho Mục Thanh cùng Lữ Mục, chỉ nghe Mục Thanh, Lữ Mục trợn mắt há mồm, cũng hít một hơi lãnh khí.

	"Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá? Loại người như vậy. . . Ngươi cũng dám cùng hắn hợp mưu? Hơn nữa còn là hợp mưu loại chuyện đó? Trách không được ta bệ hạ muốn trừng phạt nặng hai người các ngươi, điều này thật sự là, tự làm bậy không thể sống!" Lữ Mục dùng chỉ biết cảm thán giọng nói lắc đầu nói ra.

	"Tự làm bậy không thể sống a." Mục Thanh ở bên tấm tắc có tiếng không giúp, hoặc là nói, là nhìn có chút hả hê.

	『 lời này chỉ ngươi không có tư cách nói! 』

	Cao Quát, Chủng Chiêu hai người trừng mắt một cái Mục Thanh, ngay cả Lữ Mục đều dùng ánh mắt khác thường nhìn một cái Mục Thanh.

	Bọn họ còn không rõ ràng lắm hai bên sao?

	Tại mười tên tông vệ trong đó, nhỏ tuổi nhất Mục Thanh, tuyệt đối là chuyên làm loại sự việc này.

	Liền nói một việc cũng đủ để chứng minh Mục Thanh tìm đường chết trình độ, hắn dám cầm nhà mình điện hạ chiều cao thân thể nói đùa!

	Cả nước trên dưới, triều đình và dân gian trong ngoài, ai dám cầm Ngụy Vương Triệu Nhuận chiều cao thân thể nói cười?

	Đây tuyệt đối là cấm kỵ trong cấm kỵ a!

	Nhưng mà, Mục Thanh dám.

	Cho nên nói, thằng nhãi này đến bây giờ còn chưa có bị Ngụy Vương Triệu Nhuận vứt xuống Du Mã quân đội thu dọn phân ngựa, trái lại mà trở thành Lạc Dương Cấm Vệ Quân tướng quân một trong, cái này cũng xác thực là một lấy làm kỳ tích.

	"Các ngươi cái này là chuẩn bị tiến cung yết kiến bệ hạ sao?" Cao Quát hỏi Lữ Mục nói.

	"Đúng vậy." Lữ Mục gật đầu, chợt vẻ mặt cổ quái giải thích: "Ta hai người trước một hồi nhận được Thiên Sách phủ lệnh điều động, đại khái bệ hạ là chuẩn bị đem bọn ta điều động đến phía tây cùng nước Tần giao chiến. . ." Nói đến đây, hắn cũng không nhịn được chế nhạo nói: "Làm sao, hai ngươi không biết chuyện?"

	Cao Quát nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã.

	Liền cùng trước đây Trương Khải Công chịu phạt lúc như nhau, mặc dù hắn Cao Quát, Chủng Chiêu hai người bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cách chức đến cửa thành đông trị an, nhưng mà Thanh Nha chúng vẫn sẽ đem trong nước các loại tin tức bẩm báo hai người bọn họ.

	Đương nhiên, tạm thời hai người bọn họ cũng chỉ có hiểu rõ tình hình quyền, hôm nay Thiên Sách phủ, bị Ngụy Vương Triệu Nhuận thân nắm giữ xuống, loại cục diện này đại khái muốn duy trì đến Cao Quát, Chủng Chiêu hai người phục chức sau.

	"Hảo huynh đệ."

	Một tay một cái ôm lấy Mục Thanh, Lữ Mục hai người cổ của, Cao Quát hạ giọng khẩn cầu: "Đợi hai ngươi yết kiến bệ hạ thời điểm, phiền phức thay ta cùng Chủng Chiêu nói nói tốt. . . Ta và các ngươi nói, đôi ta bây giờ là ngay cả trị an binh lính cũng không bằng, trị an binh lính tốt xấu còn có thay ca, nhưng ta hai người, nhưng mà đứng từ sáng tới tối, còn muốn mang xuống hai khối mất mặt tấm bảng gỗ. . . Hảo huynh đệ, giúp một tay, đợi yết kiến bệ hạ lúc thay hai ta nói nói tốt, thì nói ta hai người đã nhận thức đến sai lầm, sau đó tuyệt đối không sẽ tái phạm."

	"Cái này. . . Không dễ làm a." Lữ Mục nói xuống giọng hách dịch.

	Mặc dù hắn không có Mục Thanh, Chu Phác như vậy phúc hắc, nhưng mà mắt nhìn bản thân hai vị hảo huynh đệ thời khắc này dáng dấp, hắn cũng cảm thấy rất sung sướng.

	"Sau khi chuyện thành công, huynh đệ ta tất có thâm tạ." Cao Quát hạ giọng tại Mục Thanh, Lữ Mục hai người bên tai nói vài câu.

	Mục Thanh, Lữ Mục hai người liếc nhau, lúc này mới thoáng gật đầu: "Trước tiên là nói về tốt, chúng ta đến lúc đó thuận miệng nhắc tới, về phần bệ hạ có chịu hay không đến đây tha thứ các ngươi, không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi đã hứa xuống lời hứa. . ."

	"Ta hiểu ta hiểu." Cao Quát luôn miệng nói ra.

	Mà cùng lúc đó, tại vương cung điện Thùy Củng bên trong, Ngụy Vương Triệu Nhuận đang cùng nội triều chư vị đại thần thương nghị đối đãi nước Tần phương châm.

	Trong lúc, Triệu Nhuận tâm tình không phải là tốt, một phương diện dĩ nhiên là bởi vì nước Tần, còn bên kia phương diện, là bởi vì nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ôm bệnh một chuyện.

	Những năm gần đây, Triệu Nhuận với tư cách quân chủ mặc dù có thể ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, ngoại trừ có nội triều giúp đỡ bên ngoài, chủ yếu vẫn là nhờ cậy Đỗ Hựu cái này cựu thần.

	Tại Triệu Nhuận trong ấn tượng, Đỗ Hựu là một vị cứng rắn thần tử, là cái loại này "Chính khí nghiêm nghị, vạn tà bất xâm" thần tử, song lần này Đỗ Hựu ôm bệnh, lại làm cho Triệu Nhuận bỗng nhiên ý thức được, cái này cựu thần chung quy cũng đã qua tuổi sáu mươi, sẽ không trở lại hai mươi mấy năm trước vậy an khang.

	Khuya ngày hôm trước, Triệu Nhuận tự mình đi Đỗ Hựu quý phủ vấn an cái này cựu thần, tại Đỗ Hựu giường trước sám hối, bởi vì theo ngự y nói, cái này Đỗ đại nhân sở dĩ bị bệnh, một mặt là bởi vì tuổi già sức yếu, còn bên kia phương diện, là bởi vì lao lực quá sức thành bệnh —— ai bảo Triệu Nhuận vì lười biếng, đem chính vụ toàn bộ ném cho nội triều đâu?

	Điều này làm cho Triệu Nhuận cảm thấy áy náy.

	"Bệ hạ? Bệ hạ?"

	Giới Tử Si khẽ gọi, cắt đứt Triệu Nhuận nhớ lại.

	". . ." Triệu Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt trong điện, cuối cùng đưa mắt đầu tại Đỗ Hựu một cái án kỷ trên.

	Thấy vậy, trong điện chư vị đại thần nhất thời bừng tỉnh, luôn miệng nói ra: "Bệ hạ không cần lo lắng Đỗ Hựu đại nhân, Đỗ Hựu đại nhân càng già càng dẻo dai, nhất định có thể mau chóng khôi phục."

	Triệu Nhuận gật đầu, chợt áy náy nhìn về phía Giới Tử Si, ra hiệu nói: "Giới Tử, ngươi nói tiếp."

	Giới Tử Si tự nhiên sẽ không để bụng cái này quân chủ lúc nãy thất thần, nghe vậy tiếp tục nói: "Chính như thần lúc nãy nói, thần ủng hộ bệ hạ không cùng nước Tần giảng hòa quyết định, nhưng mà liền trước mắt ta Đại Ngụy quốc lực mà nói, thần không đề nghị cùng nước Tần mở rộng chiến tranh, cùng lúc, nước ta quốc lực không cách nào gánh nặng lên lại một hồi chiến tranh, về phương diện khác, so sánh với nước Tần, thần cho rằng nên tăng cường đồi với Tề, Sở hai nước tạo áp lực, không cho hắn cơ hội thở dốc. . ."

	"Giới Tử đại nhân lời ấy sai rồi!"

	Nội triều đại thần Từ Quán mở miệng nói ra: "Các nước mới bại, vả lại Lỗ, Vệ, Hàn ba nước đã cũng hướng về phía ta Đại Ngụy, chỉ còn lại có Tề, Sở, Việt ba nước, dù cho Tề Sở hai nước ngày sau liên hợp, cũng đã định trước không thể chống cự ta Đại Ngụy hùng binh, thậm chí, nếu có sung túc thuế ruộng, ta Đại Ngụy lần này là có thể thừa thắng tiến quân, nhưng hết lần này tới lần khác chính là thuế ruộng không đủ, do đó bỏ lỡ tiến quân cơ hội. . . Mà nước Tần, mặc dù quân đội dũng mãnh, nhưng mà quốc lực lại không đủ để cùng ta Đại Ngụy đánh đồng. Thần kiến nghị, ta Đại Ngụy nên đem trọng tâm thả đang khôi phục‘ Hàn, Vệ, Lỗ ba nơi phương diện kinh tế, nhất là đất Hàn, một khi đất Hàn có thể khôi phục kinh tế, đủ để kiềm chế nước Tề hoặc là nước Tần, thần kiến nghị, ta Đại Ngụy không bằng giả vờ cùng nước Tần giảng hòa, tận sức tại khôi phục quốc lực, thần cho rằng chỉ cần năm năm, ta Đại Ngụy tiện thể xa xa bỏ lại Tần, Tề, Sở, Việt, ở giữa lúc, cho dù ta Đại Ngụy hai tuyến khai chiến, cũng không người có thể ngăn."

	Nghe nói lời ấy, nội triều đại thần Lý Lương cau mày nói ra: "Từ đại nhân sách lược mặc dù tốt, nhưng mà bệ hạ tại Đại Lương lúc đã đối thiên hạ các nước tuyên chiến, chẳng lẽ muốn bệ hạ thu về cái này một dạng lời nói sao?"

	"Cái này. . ." Từ Quán nhất thời nghẹn lời.

	Nhìn nội triều đại thần đám người nêu ra nhiều ý kiến khác nhau, Triệu Nhuận cũng như có điều suy nghĩ.

	Mặc dù hắn lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa lại điều động tới vài chi quân đội, nhưng mà nói thật, hắn cũng minh bạch lúc này không thích hợp cùng nước Tần mở rộng chiến tranh.

	Đây không phải là có gọi hay không phải qua vấn đề, mà là có đáng giá hay không.

	Nếu chỉ cần năm năm phát triển là có thể dùng khoẻ mạnh lực nghiền ép nước Tần, cần gì phải vào thời khắc này vội vã cùng nước Tần quyết chiến đâu?

	Chỉ là, hắn tìm tòi không rõ hắn vị kia lão nhạc phụ, trước mắt Tần quân chủ Doanh Hồi tính toán.