"Ai. . ."

	Khi biết được tân nhậm quân chủ Hàn Dị ban bố chiếu lệnh tuyên bố Ngụy Hàn hai nước chiến tranh lúc ấy chung kết, lại hai nước quan hệ chuyển thành đồng minh lúc, đã từ quan trước nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa tại phủ đệ mình bên trong bùi ngùi thở dài.

	Hắn cũng cũng không phải là không ủng hộ "Một lần nữa cùng nước Ngụy ký kết minh ước" chuyện này, vấn đề ở chỗ hắn nước Hàn tân nhậm quân chủ, chỉ là người Ngụy Trương Khải Công cùng phản thần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ ủng hộ con rối mà thôi, mặc dù quốc hiệu vẫn là "Hàn", nhưng trên bản chất, lại bị nước Ngụy vững vàng khống chế.

	Không bao lâu, trưởng tử "Trương Bình" đi tới thư phòng, gặp phụ thân ngồi ở ghế trên dài tiếng thở dài, tại do dự một chút sau nói ra: "Phụ thân, Nguyên Ấp Hầu đến đây thăm viếng."

	Trương Khai Địa nghe vậy nhíu nhíu mày, trong con ngươi thoáng qua vài tia tức giận sắc mặt.

	Nguyên nhân không có hắn, đơn giản chính là Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vốn là cử binh phản loạn, sau đó đầu nhập vào nước Ngụy, cấp cho nguyên bản liền giật gấu vá vai nước Hàn lấy một kích trí mạng, hắn nước Hàn bại vong, người này tối thiểu phải bị một nửa trách nhiệm.

	Chỉ tiếc là, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ leo lên người Ngụy, vô luận là quân Ngụy chủ soái Triệu Cương, hay là nước Ngụy trọng thần Trương Khải Công, đều với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ 'Bỏ gian tà theo chính nghĩa' việc làm đại thêm tán thưởng, nếu là Trương Khai Địa đoán không sai lời nói, nước Ngụy nhất định là sẽ không động Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	"Mời hắn đến thư phòng đi."

	Trương Khai Địa tại suy nghĩ một lúc sau nói ra.

	Không có biện pháp, hôm nay tại Kế Thành, người Ngụy cái tay che trời, vì mình Trương thị một nhà cân nhắc, Trương Khai Địa chỉ có lá mặt lá trái.

	Một lát sau, trưởng tử Trương Bình tự mình đem Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghênh đến thư phòng.

	Mà lúc này, Trương Khai Địa cũng chịu đựng trong lòng không tốt, miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười tại ngoài thư phòng chờ đón.

	Sự thật, trên mặt hắn không được tự nhiên vẻ mặt, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thấy rất rõ ràng, nhưng mà, Hàn Phổ bản thân cũng minh bạch hắn tại đây vị trước Thừa Tướng trong lòng ấn tượng, ngược lại cũng không có trông cậy vào xa cầu cái gì, cười nói sáng tỏ ý đồ đến: "Trương Tướng, hôm nay Hàn Phổ đến đây, chính là hy vọng Trương Tướng một lần nữa đảm nhiệm, đảm nhiệm ta Đại Hàn Thừa Tướng chức vị."

	『 ta Đại Hàn? 』

	Tuổi gần năm mươi tuổi Trương Khai Địa, không biến sắc nhìn Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, nhưng trong lòng ở trong tối ngầm cười nhạt: Ngươi Hàn Phổ thật còn bản thân cho là mình là một gã người Hàn sao? Còn tự nhận là là Hàn thị vương tộc con cháu sao?

	Nhưng mà trở ngại tại hắn Trương thị một nhà, cho dù là Trương Khai Địa cũng không dám đắc tội Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, ngay sau đó, hắn giả vờ không biết mà nói ra: "Nếu là Trương mỗ không có nhớ lầm, Trương Khải Công Trương đại nhân, không phải là đã nhậm chức làm Thừa Tướng sao? . . . Về phần Hữu Tướng, Trương mỗ nhớ kỹ là Nguyên Ấp Hầu ngài. . ."

	"Đây chẳng qua là tạm thời kế hoạch mà thôi."

	Nguyên Ấp Hầu cười khoát tay nói ra: "Trương đại nhân chính là Ngụy Vương cánh tay cận thần, thì như thế nào có thể quanh năm đứng ở Kế Thành đây? Sự thật, chính là vị kia Trương đại nhân nhờ Hàn mỗ trước tới bái phỏng Trương Tướng, mời lại lần nữa đảm nhiệm Thừa Tướng chức vụ. . ."

	Trương Khai Địa nghe vậy uyển chuyển cự tuyệt nói: "Trương mỗ chịu thừa tướng tiến cử, đảm nhiệm Thừa Tướng, nhưng mà những năm gần đây, Trương mỗ cảm giác sâu sắc sáng suốt cùng phẩm đức không đủ để đảm nhiệm tại chức, chỉ có thể. . . Chỉ có thể phụ lòng Trương đại nhân cùng Nguyên Ấp Hầu ngài một phen ý tốt."

	Nghe nói lời ấy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cười như không cười nhìn Trương Khai Địa, đang trầm mặc một lúc sau, bỗng nhiên thay đổi một loại giọng nói ra: "Nga, đơn giản Hàn mỗ cứ việc nói thẳng đi. . . Nếu Hàn mỗ không cách nào thuyết phục Trương Tướng, vị kia Trương đại nhân sẽ đích thân tới mời, mà vị kia Trương đại nhân đối nhân xử thế, ha ha. . . Nói như thế nào đây, vị kia Trương đại nhân cũng không phải là một cái yêu quý bản thân phe cánh người, nói như vậy Trương Tướng rõ chưa?"

	『. . . 』

	Trương Khai Địa nghe vậy hơi biến sắc mặt.

	Cũng không quý trọng phe cánh, hướng về Trương Khải Công cũng không quan tâm ngoại giới danh dự, bởi vậy người như thế làm lên sự tình tới, thường thường thủ đoạn độc ác.

	Nếu Trương Khai Địa ỷ vào hắn trước đây chính là nước Hàn trước Thừa Tướng, cố chấp cự tuyệt Trương Khải Công mời, tự nhận là người sau trở ngại tại danh tiếng không dám gia hại hắn, thế nhưng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lúc này rõ ràng cho thấy là ám chỉ Trương Khai Địa: Ngươi sai rồi.

	Do dự một lúc lâu, Trương Khai Địa than thở nói: "Xin cho Trương mỗ suy tính một chút."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đương nhiên minh bạch, đã Trương Khai Địa nói ra 'Suy tính một chút' lời nói tới, liền ý nghĩa hắn thực ra đã thỏa hiệp, chỉ bất quá trở ngại tại mặt mũi, không tốt lập tức đáp ứng mà thôi.

	Liền như vậy, hắn đương nhiên sẽ không quá bức bách.

	Sau đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phản hồi Trương Khải Công ở bên trong thành dịch quán, hướng về người sau hồi bẩm mời Trương Khai Địa đảm nhiệm Thừa Tướng vị trí kết quả: "Trương Khai Địa đã bị Hàn mỗ thuyết phục, nhưng mà trở ngại tại mặt mũi, không chịu lập tức nhậm chức, sợ là Trương Đô Úy còn cần chờ đợi mấy ngày."

	"Cái này cũng không sao."

	Trương Khải Công rộng lượng khoát tay.

	Hắn cũng minh bạch, giống như Trương Khai Địa bực này hiền thần, bị ép đảm nhiệm con rối triều chính Thừa Tướng, đây là một loại dạng gì cảm thụ.

	Nếu đổi lại là hắn, tuyệt đối không chịu tiếp nhận bực này nhục nhã.

	Ngược lại cha mẹ hắn sớm đã tạ thế, đã không huynh đệ tỷ muội, lại chưa cưới vợ sinh con, cô độc, tất nhiên là không cần để ý —— nhưng mà Trương Khai Địa khác biệt, hắn trên có lão, dưới có nhỏ, vì Trương thị một nhà, Trương Khai Địa chỉ có thỏa hiệp.

	Đương nhiên, nếu Trương Khai Địa chẳng qua là xuất phát từ "Thỏa hiệp" nguyên nhân còn bằng lòng đảm nhiệm tướng vị, cái này cũng không phù hợp Trương Khải Công tâm ý, chung quy theo Trương Khải Công, hắn nước Ngụy chiếm đoạt nước Hàn, tối thiểu cũng phải đi qua mấy năm thậm chí vài chục năm quá độ thời kỳ, nếu trong lúc ở chỗ này nước Hàn nội bộ một mảnh hỗn loạn, đây đối với ngày sau đem chiếm đoạt quốc gia này nước Ngụy mà nói, cũng cũng không là một chuyện tốt.

	Bởi vậy, Trương Khải Công quyết định đến lúc đó tự mình gặp mặt Trương Khai Địa, thuyết phục người sau hảo hảo quản lý nước Hàn việc nội bộ, tối thiểu đừng làm cho trong nước trở nên hỏng bét.

	Suy nghĩ một chút, Trương Khải Công tại đêm đó mời Trương Khai Địa, Trương Bình cha con đến dịch quán tụ họp một chút.

	Trương thị cha con đương nhiên không dám cự tuyệt, tại đang lúc hoàng hôn liền cưỡi xe ngựa đi tới Trương Khải Công ở dịch quán.

	Khi biết được Trương Khải Công cái này nước Hàn đương nhiệm Thừa Tướng, lại là ở tại dịch quán trong sau, Trương Khai Địa trưởng tử Trương Bình trong bụng rất là kinh ngạc, nhịn không được nói ra: "Vị kia Trương đại nhân, xem ra cũng không tầm thường người a. . ."

	Trương Khai Địa lặng lẽ không nói.

	Hắn lúc này, dĩ nhiên biết được Trương Khải Công tại nước Ngụy quyền thế —— "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy", nhìn như nho nhỏ Đô Úy chức vụ và quân hàm, trên thực tế cũng là nước Ngụy tại "Đối ngoại mọi việc" phương diện xếp hạng vị thứ tư thực quyền trọng thần, bàn về quyền lực, thậm chí so với Ngụy tướng Triệu Cương cái này đông lộ quân Ngụy chủ soái cao hơn.

	Nhưng mà, giống như cái này đám nhân vật, đang đánh hạ hắn nước Hàn vương đô Kế Thành sau, cư nhiên chỉ là ở tại dịch quán trong, điều này làm cho Trương Khai Địa với Trương Khải Công có chút kính nể: Người này, tuyệt không phải tham tài tham lợi hạng người.

	Kính nể hơn, cũng có chút cảnh giác, chung quy, phàm là cũng không tham tài tham lợi, như vậy, người này hoặc là quá tốt, hoặc là đại ác, tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

	Tại nhìn thấy Trương Khai Địa cha con sau, Trương Khải Công rất là thiết tha, nụ cười kia hiền hòa dáng dấp, để cho Trương Bình một hồi lẩm bẩm: Chợt nhìn, không giống như là âm ngoan hạng người a.

	Tại hai bên ngồi vào chỗ của mình sau đó, Trương Khai Địa thăm dò Trương Khải Công nói: "Nghe nói Trương đại nhân tiến cử Trương mỗ làm tướng, tại hạ xấu hổ. . . Vong quốc thần tử, lại cũng đáng giá Trương đại nhân như vậy nhớ."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công khẽ cau mày, chợt vừa cười vừa nói: "Trương Tướng lời ấy sai rồi. Ta Đại Ngụy lần này chỉ là ứng với Nguyên Ấp Hầu lời mời, ý nguyện muốn cho quý quốc thuận theo đại nghĩa, lật đổ Hàn Vũ chính sách tàn bạo, ở đâu vong quốc nói đến?"

	Trương Khai Địa trong lòng ha ha cười nhạt, cố ý nói ra: "Ngay cả như vậy, tại hạ tiến cử Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tướng quân làm tướng. . ."

	Phòng trong bầu không khí, theo Trương Khai Địa những lời này sơ sơ đọng lại.

	Lý Mục không cần người, đây chính là "Bắc Nguyên Thập Hào" đứng đầu nước Hàn danh tướng, lời nói khó nghe điểm lời nói, dù cho nước Hàn lúc này trên thực tế đã bị nước Ngụy khống chế, Trương Khải Công cũng không dám đem Lý Mục triệu hồi Kế Thành —— Trời mới biết Lý Mục được vời trở về Kế Thành đảm nhiệm Thừa Tướng sau, sẽ tạo ra chuyện gì nữa?

	Thậm chí theo Trương Khải Công, giống như Lý Mục bực này danh tướng thuộc về là nhất định phải bị quét sạch một loại kia người —— trừ phi Lý Mục bằng lòng quy thuận hắn nước Ngụy.

	"Trước uống rượu đi." Trương Khải Công đột ngột chuyển hướng trọng tâm câu chuyện.

	Sau đó, Trương Khai Địa cùng Trương Khải Công hai người lặng lẽ uống rượu, ai cũng không nói gì nữa, điều này làm cho ngồi ở một bên Trương Bình cảm thấy dị thường áp lực.

	Tại ước chừng qua một nén nhang công phu sau, ngay cả uống vài chén rượu nước Trương Khai Địa mang theo cảm giác say cảm khái nói: "Ta Đại Hàn truyền thừa mấy trăm năm, đến lúc này diệt vong. . . Ta thế hệ thần tử, thực sự không mặt mũi nào gặp các thời kỳ Tiên Vương." Dứt lời, hắn với Trương Khải Công hỏi: "Trương đại nhân, quý quốc đem xử trí như thế nào nước ta, khẩn cầu đúng sự thực cho biết."

	Trương Khải Công nhìn một cái Trương Khai Địa, trong lòng biết lấy lệ lời dám chắc không gạt được cái này nước Hàn trước Thừa Tướng, mặc dù tránh nặng tìm nhẹ mà nói ra: "Cái này muốn đợi Trương mỗ về nước sau đó, tấu mời ta quốc quân chủ, thỉnh hắn định đoạt."

	". . ." Trương Khai Địa cầm ly rượu suy nghĩ chốc lát, lại hỏi: "Quý quốc quân đội, sẽ thẳng tuốt đóng tại Kế Thành sao?"

	Trương Khải Công hồi đáp: "Thiều Hổ tướng quân Ngụy Vũ quân đội sẽ phân ra một bộ phận binh lực trú đóng Kế Thành, trừ cái đó ra, thì xuất binh trú đóng Tự Dương, Ngư Dương, đề phòng thảo nguyên dị tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . . Về phần ta Đại Ngụy những quân đội khác, thời gian ngắn bên trong có thể lúc ấy rút lui khỏi."

	Lời của hắn, để cho Trương Khải Công cảm thấy ngoài ý muốn.

	Ngụy Vũ quân đội trú đóng Kế Thành, cái này cũng không ngoài ý hắn dự đoán, chung quy nước Ngụy đánh bại hắn nước Hàn, đó là nhất định phải lưu lại một chi quân đội khống chế vương đô Kế Thành, để cho Trương Khai Địa ngoài ý muốn là, quân Ngụy cư nhiên chuẩn bị tách ra đi trú đóng Tự Dương, Ngư Dương, đề phòng thảo nguyên dị tộc thừa dịp trống không mà vào, cướp giết hai quận nước Hàn con dân —— không thể không nói, đây là tương đối nhân nghĩa quyết định.

	Tại lại trầm mặc một lát sau, Trương Khai Địa lại hỏi: "Trương mỗ nghe nói, mấy tháng trước các nước liên quân đã xua quân đánh quý quốc, lại không biết Triệu Cương đại nhân là chuẩn bị trở về viện trợ bản quốc, hay là. . ."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cười híp mắt hỏi ngược lại: "Trương Tướng có gì cao kiến? Có thể hay không vui lòng chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo không dám." Trương Khai Địa do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra: "Trương mỗ cho rằng, Triệu Cương đại nhân không ngại xua quân thuận thế đánh nước Tề, ép buộc nước Tề triệu hồi xuất chinh quân đội, lấy cái này phân liệt các nước liên quân. . ."

	Nghe xong lời này, Trương Khải Công cười híp mắt gật đầu nói: "Trương Tướng cao kiến."

	Sau đó, Trương Khai Địa cùng Trương Khải Công hai người lại hàn huyên một hồi, chủ yếu là nhằm vào nước Hàn trước đây ảnh hưởng chính trị.

	Đây là hắn Trương Khải Công cá nhân quan điểm: Hắn cho là, nước Hàn tại đối xử trong nước quý tộc thế lực phương diện, thái độ quá mềm nhũn, là tốt rồi giống như mười mấy hai mươi mấy năm nước Ngụy tựa như, trong nước có thật nhiều vùng mỏ, đầm, thổ địa, đều bị quý tộc thế lực cầm giữ, làm cho triều đình khắp nơi bị hạn chế.

	Xét thấy điểm này, Trương Khải Công yêu cầu Trương Khai Địa tại sau đó đảm nhiệm nước Hàn Thừa Tướng sau, từng bước thu về quý tộc thế lực đặc quyền —— chung quy theo Trương Khải Công, những thứ này đều là thuộc về hắn nước Ngụy, há có thể tại khoan dung nước Hàn quý tộc tiếp tục xâm chiếm?

	Nói thật, trước đây Trương Khai Địa căn bản cũng không có cùng Trương Khải Công đàm trò chuyện tâm tư, nhưng mà Trương Khải Công nói lên yêu cầu này, lại vừa lúc kích thích hứng thú của hắn, phải biết rằng, vô luận là Thân Bất Hãi hay là Trương Khai Địa, đều cực lực hy vọng chèn ép trong nước các đại quý tộc, nhưng mà không biết làm sao thời cơ cũng không cho phép.

	Hắn thăm dò mà hỏi Trương Khải Công nói: "Trương đại nhân ý tứ là. . ."

	Trương Khải Công cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi lại Trương Khai Địa: "Trương Tướng cảm thấy, ta Đại Ngụy chính lệnh ưu khuyết như thế nào?"

	Trương Khai Địa ngẩn người, đang trầm tư một lát sau, khen ngợi nói: "Trước nay chưa có nền chính trị nhân từ."

	Đây cũng không phải khen tặng, Trương Khai Địa coi như nước Hàn Thừa Tướng, đúng là cảm thấy nước Ngụy chính lệnh vô cùng đáng học hỏi.

	Trong đó rất làm hắn cảm thấy ngạc nhiên, liền là nước Ngụy chính lệnh trong đưa ra "Nhận thầu" cái này khái niệm, đem trong nước từng cái một công trình nhận thầu cho trong nước quý tộc thế lực kiến thiết, đã để cho triều đình không tiêu phí một cái đồng tiền liền hoàn thành nhiều trong nước kiến thiết, lại để cho trong nước quý tộc thế lực phân đến lợi ích, danh xứng với thực hai chỗ thắng lợi cử động.

	Mà ở bỏ qua một bên tầng này sau, nước Ngụy cũng tận sức tại tăng mạnh dân sinh, thích hợp chèn ép quý tộc cùng thế gia vọng tộc, làm cho trong nước các tầng lớp mâu thuẫn nhìn, khống chế tại một cái nhưng điều tiết khống chế trong phạm vi, cái này theo Trương Khai Địa, đúng là vô cùng lợi hại.

	Mà lúc này, Trương Khải Công cười híp mắt nói ra: "Trương Tướng thoả mãn là tốt rồi. . . . Sự thật, hôm nay Trương mỗ bái kiến Hàn Vương bệ hạ, Hàn Vương bệ hạ đã quyết định phổ biến ta Đại Ngụy chính lệnh."

	『. . . 』

	Trương Khai Địa có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Khải Công.

	Nói thật, hắn nước Hàn trước đây chính lệnh, quả thật có rất nhiều tai hại, không bằng nước Ngụy chính lệnh hoàn thiện, cũng tỷ như tại đối xử trong nước quý tộc thái độ phương diện này, hắn nước Hàn cũng không giống như nước Ngụy có sức lực.

	Nếu có nước Ngụy ủng hộ hắn Kế Thành hoàn thiện chính lệnh cải cách, sự thật với với quốc gia mà nói, ngược lại cũng là một chuyện tốt, vấn đề liền tại, quốc gia này ngày sau rốt cuộc là "Hàn", hay là "Ngụy" đây?

	Phải biết rằng, chính lệnh, chính là một quốc gia bản chất, là khác nhau tại những quốc gia khác nhân tố trọng yếu, nếu hắn nước Hàn trực tiếp tiếp tục sử dụng nước Ngụy chính lệnh, cái này cùng bị nước Ngụy chiếm đoạt có thể bao lớn khác nhau? —— nhiều nhất chỉ là bảo lưu lại một cái "Hàn" quốc hiệu, cùng với một cái không có chút nào quyền lực đáng nói con rối quân chủ mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Trương Khai Địa liền có nhiều do dự.

	Thấy vậy, Trương Khải Công ý vị thâm trường nói ra: "Trương Tướng, nơi đây là có lợi đối với vạn tên cử chỉ. . . . Quốc gia, không có dân chúng không thể thành lập, không vương không được. Nước ta quân chủ cũng thường nói, trước có dân, mới có nước. Đủ ăn, đủ binh, dân tin, làm quốc gia hưng thịnh tam pháp. . . . Trương Tướng trong lòng lo lắng, Trương mỗ bao nhiêu cũng có thể đoán được, nhưng mà Trương mỗ cho rằng, nếu đại thế không thể trái, sao không thuận theo thiên thời, làm nhiều khả năng cho phép chuyện đây? . . . Quân chủ bất luận hôn quân hay minh quân, chỉ có một vị, nhưng mà quốc dân, đã có ngàn vạn, không phải sao?"

	『. . . 』

	Trương Khai Địa ánh mắt phức tạp mà nhìn Trương Khải Công.

	Hắn nghe được, Trương Khải Công đây là đang ám chỉ hắn: Nước Hàn tương lai là không sẽ bị nước Ngụy chiếm đoạt, đây không phải là ngươi có thể can thiệp. Cùng với nhìn trước ngó sau, sao không làm nhiều khả năng cho phép chuyện, tỷ như cải thiện trong nước con dân.

	Trương Khai Địa bị nói á khẩu không trả lời được.

	Xác thực, lúc này hắn nước Hàn, còn có cái gì cùng nước Ngụy đàm điều kiện tư cách đây? Tạm không nói đến quốc lực mạnh yếu vấn đề, mấu chốt là nước Hàn lại không có giống như Hàn Nhiên bực này quân chủ, cũng không có giống như Hàn Vũ bực này có cốt khí Hàn sứ vương tộc con cháu.

	Đang trầm mặc một lúc sau, Trương Khai Địa mặt mang cay đắng, miễn cưỡng cười nói: "Trương mỗ vẫn cho là Trương đại nhân là Pháp Gia đệ tử, ngoài ý muốn, đối với Nho Học cũng như vậy tinh thông. . ."

	Nghe nói như thế, Trương Khải Công sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên.

	Không sai, hắn vừa dùng để khuyên nhủ Trương Khai Địa ngôn luận, đều xuất ra Nho Gia ngôn luận.

	"Rỗi rãnh lúc thỉnh thoảng xem qua." Trương Khải Công kiệt lực biểu hiện ra với Nho Gia học thuật xem thường.

	Nhưng mà phải thừa nhận, lúc nãy Trương Khải Công dùng để khuyên nhủ Trương Khai Địa Nho Gia ngôn luận, quả thật làm cho Trương Khai Địa có vẻ xiêu lòng —— hoặc là tựa như Trương Khải Công chỗ ám chỉ như vậy, nếu biết rõ đại thế không thể trái, sao không làm nhiều khả năng cho phép chuyện, làm cho mình có thể không uổng công cuộc đời này, không hổ thẹn quốc gia cùng với đồng bào đây?

	Bỗng nhiên, Trương Khai Địa dường như nghĩ tới điều gì, vẻ mặt cổ quái nhìn Trương Khải Công, ý vị thâm trường nói ra: "Trương mỗ nguyên tưởng rằng, Trương đại nhân sẽ đối xử tử tế những thứ kia trước đây đầu phục quý quốc vọng tộc. . ."

	Hắn nghĩ tới những thứ kia lục tục hướng về phía quân Ngụy quy phục trong nước quý tộc.

	Mặc dù nghe được nho nhỏ châm chọc, nhưng mà Trương Khải Công lại không cho là đúng, mỉm cười nói: "Là nguyên nhân mới thỉnh Trương Tướng đảm nhiệm tướng vị nha."

	『. . . 』

	Trương Khai Địa khóe mắt nhịn không được co quắp hai cái.

	Hắn lại một lần nữa chứng thực, trước mắt cái này người Ngụy, quả thật tàn nhẫn hạng người.

	Buổi tối trở lại phủ đệ mình, Trương Bình hỏi Trương Khai Địa nói: "Phụ thân thật muốn đảm nhiệm tướng vị?"

	"Không còn biện pháp." Trương Khai Địa lắc đầu, thở dài nói ra: "Trương Khải Công người này, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, nếu vi phụ khăng khăng cự tuyệt, chắc hẳn hắn sẽ nghĩ cách làm cho ta thỏa hiệp. . . Đơn giản cuối cùng đều phải thỏa hiệp, hà tất làm cho quan hệ xung đột?"

	Trương Bình nghe vậy gật đầu.

	Xác thực, trừ phi hắn Trương thị một nhà chuẩn bị hi sinh cho tổ quốc, bằng không, sớm muộn là phải hướng nước Ngụy cúi đầu.

	Nghĩ tới đây, hắn tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc Trương Khải Công chưa tin ở phụ thân, đem Lý Mục tướng quân triệu hồi Kế Thành làm tướng. . ."

	『 ngươi làm hắn ngu a? 』

	Trương Khai Địa cười khổ lắc đầu, lúc đó hắn nói lời này, chỉ là vì thăm dò một chút nước Ngụy có hay không có chiếm đoạt hắn nước Hàn tâm tư mà thôi, há lại là thật kiến nghị Lý Mục đảm nhiệm tướng vị?

	Loại sự tình này người Ngụy dám chắc sẽ không đồng ý.

	"Như đã nói qua, phụ thân vì sao phải kiến nghị quân Ngụy đánh nước Tề?" Trương Bình lại hỏi, hắn cũng cảm thấy, quân Ngụy không cứu bản quốc mà đánh nước Tề, đúng là sáng suốt nhất thượng sách.

	Trương Khai Địa nghe vậy lắc đầu nói ra: "Ngươi chớ cho rằng trên đời này cũng chỉ có ta ngươi cha con là người thông minh, nếu là vi phụ đoán không sai lời nói, Trương Khải Công cùng Triệu Cương, chỉ sợ sớm đã đã quyết định thuận thế đánh Tề, Lỗ hai nước, ép buộc Tề Lỗ hai nước triệu hồi xuất chinh quân đội. . ."

	Trương Bình mới chợt hiểu ra.

	Đúng như Trương Khai Địa suy đoán như vậy, lần này đánh nước Hàn đông lộ quân Ngụy, thực ra đã đang chuẩn bị xuôi nam đánh nước Tề một chuyện, thậm chí, Hồ Lăng thuỷ quân sớm đã sớm một bước xuất phát.

	Mười tháng mười lăm ngày sau đó, Trương Khải Công lấy "Về nước hướng về phía quân chủ phục mệnh" làm lý do, từ đi tướng vị, cũng gọi Hàn Vương Dị cái này con rối quân chủ bắt đầu dùng Trương Khai Địa làm Thừa Tướng, ổn định nước Hàn nội bộ thế cục.

	Hàn Vương Dị đương nhiên không dám chống lại, sắc phong Trương Khai Địa làm tướng.

	Việc này, Ngụy Hàn hai nước quan hệ đã đan xen mà không sai biệt lắm, ngay sau đó, Trương Khải Công liền đem đến tiếp sau chuyện giao cho trợ thủ Bắc Cung Ngọc, trên danh nghĩa là phụ tá Trương Khai Địa, kì thực là giám thị người sau.

	Sau đó, Trương Khải Công liền người mang Hàn Vương Nhiên thư, tại Dương Nhị vân vân Hắc Nha chúng dưới sự bảo vệ, mang theo Hàn Vương Nhiên vợ con, theo Tân Cảng ngồi thuyền, phản hồi nước Ngụy bản quốc, chuẩn bị hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận bẩm báo nước Hàn chuyện.

	Cũng không phải là vì cướp công, then chốt ở chỗ Trương Khải Công tự hủy đi Hàn Vương Nhiên cho Triệu Nhuận thư, bởi vậy có cần phải ngay mặt hướng về phía hắn nước Ngụy quân chủ giải thích rõ, để tránh khỏi cái này quân chủ bởi vậy ở trong lòng lưu lại khúc mắc.

	Cùng cái này cùng thời, Yến Vương Triệu Cương cũng một bên phái người ngày đêm đi gấp đem nước mình nhắn nhủ tin chiến thắng, một bên chuẩn bị đánh nước Tề công việc.

	Hắn lệnh thượng tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội tọa trấn Kế Thành, mình thì suất lĩnh Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội, tiếp sau Hồ Lăng thuỷ quân sau đó, thuận thế xuôi nam tiến công nước Tề.

	Mà Hàn Vương Dị, cũng sắc phong Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ là Thượng Tướng, lệnh người sau suất lĩnh Nguyên Ấp quân đội giúp đỡ quân Ngụy thảo phạt nước Tề.

	Chợt vừa nhìn cái này phảng phất là nước Hàn vì xoa dịu Ngụy Hàn hai nước quan hệ, nhưng mà sự thật, nước Hàn lúc này sớm đã mất đi tự chủ, chỉ có thể nghe lệnh của người Ngụy.

	Đáng nhắc tới chính là, trong lúc ở chỗ này Hàn Vương Dị cũng lấy quân chủ danh nghĩa, hướng về phía Thái Nguyên quận cùng Nhạn Môn quận đưa đưa hai phần vương lệnh, mệnh lệnh Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục lúc ấy đình chỉ cùng nước Ngụy chinh chiến.

	Cuối tháng mười, Hồ Lăng quân Ngụy đi trước một bước đến nước Tề duyên hải.

	Sự thật, nước Tề đã sớm đề phòng Hồ Lăng thuỷ quân sẽ đi mà quay lại, bởi vậy, Tề tướng Điền Đam tại xuất chinh lúc cũng không mang theo cả nước binh lực, hắn đem một nửa binh lực lưu tại trong nước, do đường huynh Điền Vũ vị mãnh tướng này thống soái.

	Nhưng mà dù vậy, Hồ Lăng thuỷ quân đến hãy để cho nước Tề lòng người bàng hoàng.

	Nhưng mà lúc này nước Tề, chưa chân chính ý thức được bọn họ đến tột cùng gặp phải thế nào tuyệt cảnh, đợi chờ đến đầu tháng mười một, làm nước Tề phái đi nước Hàn mật thám, đem nước Hàn binh bại tin tức đưa cho nước Tề lúc, người Tề lúc này mới cảm thấy sợ hãi.

	Nước Hàn binh bại, người Ngụy đến đỡ tân quân Hàn Dị, lại cái này tân nhậm Hàn quân hạ chiếu rời khỏi "Tề Sở Hàn Việt bốn nước liên minh", càng chủ yếu là, tại nước Ngụy trước đây thảo phạt nước Hàn đông lộ trong quân, giống như Triệu Cương Hà Nội quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, kể cả nước Hàn Hữu Tướng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suất lĩnh mười mấy vạn binh lực, cái này tổng cộng hơn hai mươi vạn đại quân, không ngờ tại thảo phạt hắn nước Tề trên đường.

	"Nước Hàn nhanh như vậy liền thất bại?"

	Tại Tề Vương trong cung, Tề Vương Lữ Bạch cùng Cao Hề, Điền Húy, Bảo Thúc, Quản Trọng đám người hai mặt nhìn nhau.

	Tuy nói lúc này đã gần kề gần đầu mùa đông, bởi vì khí trời quan hệ, năm nay quân Ngụy sẽ không có bao nhiêu thời gian đối với hắn nước Tề tạo thành uy hiếp gì, nhưng năm sau làm sao bây giờ?

	Vẻn vẹn hắn nước Tề, chưa chắc chống đỡ được Ngụy Hàn hai nước hai mươi mấy vạn liên quân a.

	Tháng mười một, Ngụy tướng Triệu Cương suất lĩnh quân Ngụy, chưa đến nước Tề cảnh nội, mà trong lúc ở chỗ này, nước Tề thì tích cực chuẩn bị chiến tranh.

	Nhưng mà cùng lúc đó, Hàn Vương Dị phái người đưa ra vương lệnh, tại cùng tháng lần lượt đưa đến Thái Nguyên quận cùng Nhạn Môn quận.

	"Kế Thành bị Ngụy tướng Triệu Cương công phá?"

	Làm thu được vương lệnh sau, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành thế mới biết, hắn nước Hàn vương đô Kế Thành, sớm bị nước Ngụy đông lộ quân đội công phá.

	Hắn lòng nói, Kế Thành đều đầu hàng, vậy ta còn chống lại cái gì?

	Kết quả là, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành lập tức dâng thành, hướng về phía ngoài thành Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội đầu hàng.

	Mấy ngày sau, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cũng nhận được đến từ Kế Thành vương lệnh, cảm thấy khiếp sợ.

	Khiếp sợ hơn, cái này nước Hàn danh tướng lập tức vắt óc suy nghĩ phá cuộc phương pháp.

	Hắn hy vọng có thể đem quốc gia, theo người Ngụy dưới sự khống chế giải thoát nảy ra.

	"Có thể, có thể lợi dụng một chút người Tần. . ."

	Tại vắt óc suy nghĩ một lúc sau, hắn thì thào nói ra.