Đại Ngụy cung đình chính văn chương 940:: Hợp mưu
 
 	"Ngụy Quốc , cư nhiên nghiên cứu ra một chi kiểu mới kỵ binh. . ."
 
 	Thượng đảng thủ Phùng Đĩnh vuốt râu , có vẻ có chút khó có thể tin.
 
 	Nếu không phải nói ra lời nói này nhân chính là thượng tướng quân Bạo Diên , Phùng Đĩnh quả thực không thể tin được loại sự tình này.
 
 	Phải biết , đó là kỵ binh , mà không phải bộ binh!
 
 	Ngụy Quốc bộ binh rất mạnh , đây là Trung Nguyên các quốc gia mọi người đều biết sự , bởi vậy , dù cho nghe nói Bạo Diên dưới trướng Hoa Xương , Hoa Xán hai vị kỵ tướng tại suất quân trùng kích quân Ngụy bộ binh phương trận thời gian trừ ra đường rẽ , chiến pháp thất bại , thế cho nên vô pháp xé mở Ngụy Quốc bộ binh tạo thành phòng tuyến , chuyện này , Phùng Đĩnh cũng không nghĩ là.
 
 	Bởi vì Ngụy Quốc bộ binh xưa nay cường hãn , nếu đã từng cũng đã vậy cường hãn , như vậy giờ này ngày này , Ngụy Quốc bộ binh có thể ngăn ở bọn họ Hàn quốc kỵ binh xung phong , cái này cũng không tính là cái gì làm cho nhân khó có thể tiếp nhận sự.
 
 	Có thể Ngụy Quốc nghiên cứu ra một chi kiểu mới kỵ binh. . . Đây coi là cái gì?
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc kỵ binh không phải là không cường , mà là căn bản cũng không có cái gọi là chân chính kỵ binh —— Ngụy Quốc tại kỵ binh phương diện này không có chút nào kinh nghiệm.
 
 	Nhớ được mấy chục niên hay là trên trăm năm trước , Ngụy Quốc cường hãn nhất quân đội chính là chiến xa cùng bộ binh , mà đương chiến xa bị bọn họ Hàn quốc kỵ binh đánh bại , sử cường đại sơ đại Ngụy vũ quân tại thượng đảng chiến dịch toàn quân bị diệt hậu nhân , Ngụy Quốc kiêu ngạo cũng chỉ còn lại có bộ binh.
 
 	Theo tin đồn xưng , cận mấy thập niên qua Ngụy Quốc vậy đang âm thầm bồi dưỡng kỵ binh , tỷ như Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh , Tuấn Thủy Quân kỵ binh dũng mãnh doanh chờ một chút , nhưng theo Phùng Đĩnh , những thứ này Ngụy Quốc kỵ binh , nhiều nhất chẳng qua là trên lưng ngựa bộ binh , căn bản không hiểu được chiến hậu thẩm thấu , đánh lén quấy rầy cùng chiến thuật , khách quan nói , chỉ có thể xem như chiến thuật kỵ binh. Chú: Thanh khinh kỵ trở thành chiến thuật kỵ binh , theo không khó lý giải Ngụy Quốc kỵ binh trình độ.
 
 	Nhưng thật ra vài chục năm tiền , tại lúc đó chưa diệt vong tống quốc , xuất hiện một chi tự xưng Nãng Quận Du Mã kỵ khấu , chi kỵ binh này ngược lại là đưa tới Hàn quốc chú ý của.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì từ Nãng Quận Du Mã trên người , Phùng Đĩnh các tướng lãnh thấy được bọn họ Hàn quốc kỵ binh ảnh tử.
 
 	Không khó suy đoán , Nãng Quận Du Mã tám chín phần mười là Ngụy Quốc noi theo Hàn quốc kỵ binh mà xây dựng kỵ quân , tuy nhiên lúc đó Ngụy Quốc thế nào vậy không thừa nhận điểm này , thế nhưng tại người sáng suốt xem ra , Ngụy Quốc không thừa nhận , đây chẳng qua là bịt tai trộm chuông mà thôi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , một chi chút nào không có căn cơ kỵ khấu , dựa vào cái gì có thể trù đến mấy nghìn con chiến mã , phải biết , vệ quốc cảnh nội kỵ binh toàn bộ gia đến một khối có hay không mấy nghìn thất , đây đều là cái vấn đề.
 
 	Tại ngay lúc đó Nãng Quận xung quanh , chỉ có Ngụy Quốc có thực lực này , bởi vì ngay lúc đó Tam Xuyên quận , tuy nói cũng không phải là giống như hôm nay như vậy thần phục với Ngụy Quốc , nhưng hai bên quan hệ giữa coi như không tệ , bởi vậy , Ngụy Quốc không ít từ Tam Xuyên quận bên này thu mua chiến mã.
 
 	Bởi vậy có thể cho ra kết luận: Nãng Quận Du Mã , tức là Ngụy Quốc vì tích góp từng tí một kỵ quân kinh nghiệm , mà noi theo Hàn quốc kỵ binh chỗ bí mật xây dựng kỵ quân.
 
 	Nhớ được lúc đó , Hàn quốc bởi vì Nãng Quận Du Mã tồn tại mà lo lắng một trận , dù sao Ngụy Quốc dựa lưng vào Tam Xuyên quận , là Trung Nguyên các quốc gia trung duy nhất một có chiến mã nơi phát ra con đường quốc gia , ý vị này nếu là Ngụy Quốc phát triển kỵ quân mà nói , thế tất sẽ đối với Hàn quốc tạo thành uy hiếp.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , không kịp chờ Hàn quốc nghĩ biện pháp trở ngại Ngụy Quốc kỵ binh phát triển , hí kịch tính một màn xảy ra: Ngụy vương cơ ti vì giành toàn bộ tống quốc , chối bỏ cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác hiệp nghị , bỏ Nãng Quận Du Mã , đem định nghĩa vì đánh lén Sở Quốc quân đội bạn phản quân .
 
 	Cứ như vậy , Ngụy Quốc duy nhất một chi nhượng Hàn quốc khiến cho chú ý kỵ binh , cứ như vậy yêu chiết.
 
 	Cứ việc tại rất nhiều các quốc gia chính khách xem ra , Ngụy vương cơ ti cuộc mua bán này cũng không thua thiệt , tương phản có thể nói là đại kiếm , dụng chính là mấy nghìn danh kỵ binh đổi lấy cái này tống quốc lãnh thổ , cứ việc vậy bởi vậy để lại một ít hậu hoạn , nói thí dụ như , bởi vậy dẫn đến Sở Dương Thành quân Hùng Thác đúng Ngụy Quốc căm thù đến tận xương tuỷ , bắt đầu rồi dài đến mười năm nhằm vào Ngụy Quốc cục chiến sự.
 
 	Thế nhưng tại một ít tướng lĩnh , nói thí dụ như Hàn quốc các tướng lĩnh khi biết việc này sau , lại đều cười nhạo Ngụy vương ý kiến nông cạn , bởi vì Ngụy vương thân thủ chôn vùi rớt Ngụy Quốc kỵ binh hy vọng , thế cho nên bao nhiêu năm sau , Ngụy Quốc cũng không có xuất hiện một vị chân chính ý nghĩa thượng kỵ tướng.
 
 	Ở đây nói chân chính ý nghĩa thượng kỵ tướng , cũng không phải là chỉ đơn thuần được bổ nhiệm làm tướng quân một vị kỵ binh tướng lĩnh , mà là chỉ là am hiểu thẩm thấu , du kích , quấy rầy , đánh lén kỵ tướng , tỷ như đạo tặc tặc kỵ khấu Hoàn Hổ , người này suất chính là mấy trăm kỵ , trước sau tránh thoát Thành Cao quân , Thương Thủy Quân vây bắt , thậm chí còn sau lại tại đánh lén Thương Thủy Huyện dưới tình huống , thong dong rời đi trốn chết tống quận. Vì thế , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tổ chức đông đảo bộ binh quân đội , lại đều không có thể bắt đến người này. —— đây mới gọi là chân chính kỵ tướng.
 
 	Mà chính là Ngụy Quốc như vậy một cái rất ít có kỵ quân kinh nghiệm quốc gia , hôm nay lại gây dựng một chi làm cho nhân khó có thể hiểu trọng giáp kỵ binh , tướng Hàn quốc kỵ binh sát địa đánh tơi bời , nếu không phải đã từng nhìn thấy , quả thực khó có thể làm cho nhân tin tưởng.
 
 	"Chi kia Ngụy kỵ. . . Xưng hô như thế nào?"
 
 	Tại nghe xong Bạo Diên giải thích sau , Phùng Đĩnh trầm tư chỉ chốc lát , cau mày hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị , trầm tư nói rằng: "Du Mã , Thương Thủy Du Mã!"
 
 	"Du Mã?" Phùng Đĩnh nghe vậy sửng sốt , cau mày hỏi: "Nó cùng Nãng Quận Du Mã. . ."
 
 	"Không rõ ràng lắm." Bạo Diên lắc đầu , nói rằng: "Khả năng chẳng qua là duyên tập Du Mã cái này phiên hiệu , chí ít , ta cũng không nhìn thấy chi này Du Mã Ngụy kỵ có chút ta đại hàn kỵ binh ảnh tử. . . Tin tưởng Ngụy Quốc nhất định là phong tỏa loại này tin tức."
 
 	"Như vậy. . ." Phùng Đĩnh vuốt râu trầm ngâm một phen , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Thực sự hỏng bét thế cục. . . Trưởng bình cư nhiên lạc tại quân Ngụy trong tay."
 
 	Trong miệng hắn trưởng bình , chỉ chính là huyễn thị thành —— tại bao nhiêu niên trước đây , thượng đảng cảnh nội nhưng cư trụ xưng là địch nhân dị tộc , đoan thị , huyễn thị , bao quát tại trưởng tử thành bắc phương lộ thị , cái này mấy khối thổ địa hoặc thành trì mệnh danh , liền là đến từ những thứ này dị tộc bộ lạc đã từng tự hào , mà trong lúc ở chỗ này , Ngụy hàn hai nước vậy lục tục dụng Trung Nguyên tập tục một lần nữa mệnh danh cái này mấy khối thổ địa.
 
 	Nghe được Phùng Đĩnh mà nói , hàn tướng Cận Thẩu trên mặt tràn đầy xấu hổ.
 
 	Vì sao? Bởi vì huyễn thị thành chiến lược ý nghĩa vậy phi thường trọng đại: Từ huyễn thị thành đi tây nam thản đạo , có thể đến Cao Lang , mà ở Cao Lang tây nam sơn địa thượng , có một tòa xưng là cao đô huyện thành , nơi này là Thiên môn quan kho lương; mà từ huyễn thị thành đi hướng đông nam sơn cốc đường hẹp , có thể đi vòng qua mạnh môn quan hậu phương.
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này , tại hàn tướng Bạo Diên dưới trướng Thiên môn quan quân đội cắt đứt Túc Vương quân đường về đồng thời , Túc Vương quân vậy cắt đứt Thiên môn quan , mạnh môn quan đường lui.
 
 	Mà phải chết là , lưỡng quan lương thảo vận tải lộ tuyến , đều phải trải qua huyễn thị thành.
 
 	Nói cách khác , miễn là Túc Vương quân tử thủ huyễn thị thành , Thiên môn quan , mạnh môn quan hàn quân cũng đừng nghĩ lại được một viên lương thực.
 
 	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Túc Vương quân có thể thủ được , dù sao lấy trạng huống trước mắt mà nói , Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa , nhưng dự trữ theo sung túc lương thực , mà Túc Vương quân bên này quân lương cũng đã khô kiệt , đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận cùng với dưới trướng Túc Vương quân cảm giác phi thường lúng túng nguyên nhân —— rõ ràng chiếm lĩnh trọng yếu như vậy chiến lược chỗ trọng yếu , lại ngại vì lương thảo quan hệ , vô pháp lâu thủ mở rộng thắng thế.
 
 	"Ta đã phái người thông báo trú quân tại mạnh môn quan công trọng bằng cùng điền linh hai người , gọi hắn hai người cẩn thận đề phòng Ngụy công tử nhuận phái binh đánh lén hậu phương. . ."
 
 	Có thể là cảm giác được Phùng Đĩnh mà nói trung có chỉ trích ý tứ , Bạo Diên buồn bực giải thích rõ đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh lược cảm giác kinh ngạc hỏi: " công trọng bằng cùng điền linh hai người cũng chuẩn bị phái binh đến đây vi đổ Ngụy công tử nhuận sao?"
 
 	Bạo Diên lắc đầu , nói rằng: "Mạnh môn quan tạm thời không rảnh hắn cố , ngươi cũng biết , mạnh môn quan ngoại Sơn Dương , có Ngụy vương cái khác nhi tử , Ngụy công tử cơ cương , người này mặc dù trí duệ giảo hoạt cũng không như Ngụy công tử Cơ Nhuận , nhưng thật là vũ dũng , tại là địa quân Ngụy (Sơn Dương quân) trung uy vọng rất cao. . . . Mấy ngày gần đây , Ngụy công tử cơ cương mãnh công mạnh môn quan , nói thật , công trọng bằng cùng điền linh hai người tình cảnh cũng không lạc quan , tạm thời là vô lực phái phối hợp bọn ta vi đổ Ngụy công tử Cơ Nhuận."
 
 	Phùng Đĩnh nghe vậy gật đầu , tự cảm khái vậy nói rằng: "Mấy ngày trước đây , ta thu nhận đến từ Hàm Đan thư , theo ly Hầu đại nhân nói , tràng chiến dịch này , ta quân tại mấy cái chiến tràng thế cục đều là không lạc quan. . . Thượng đảng bên này cũng không muốn nói nhiều , Hà Đông quận bên kia , Ngụy tướng Khương Bỉ đầu kia chó điên , đều đã đánh tới Thái Nguyên quận; mà ở Hà Đông quận phía Đông , đãng âm hầu hàn dương đại nhân bị Ngụy tướng Vệ Mục gắt gao ngăn trở , khó có thể tiến binh , duy nhất một thứ đánh lén , lại còn bị Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy vũ quân cho phục kích , tổn thất thảm trọng. . ."
 
 	"Hàn dương đại nhân?" Cận Thẩu lấy làm kinh hãi , có thể là không nghĩ tới Hàm Đan bên kia tình hình chiến đấu so với bọn hắn thượng đảng quận còn không bằng.
 
 	Suy nghĩ một chút , Cận Thẩu cau mày nói rằng: "Phùng Đĩnh đại nhân , Hàm Đan có ý tăng binh sao? . . . Ta chỉ là , tam vị."
 
 	" nhạn môn thủ , thượng cốc thủ , bắc yến thủ tam vị?" Phùng Đĩnh liếc mắt một cái Cận Thẩu , tự tiếu phi tiếu hỏi.
 
 	Chẳng biết tại sao , Cận Thẩu trên mặt hiện lên vài tia ý nghĩa không rõ thần sắc , tự tự giễu vậy nói rằng: "Nếu là tam vị có thể nhanh chóng tham chiến mà nói , tin tưởng đánh tan quân Ngụy không nữa thoại hạ. . ."
 
 	"Khó khăn." Phùng Đĩnh lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Bắc phương cao nguyên cũng không an ổn , cần tam vị tọa trấn. . . Còn nữa , nếu là tình hình chiến đấu thối nát đến liên tam vị đều không được không ra động , bọn ta mặt mũi cũng khó nhìn sao?"
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe đến Bạo Diên bật cười một tiếng , giễu cợt nói: "Hay là , không phải bọn ta mặt thượng khó coi , mà là ly Hầu đại nhân cũng không hy vọng tam vị ly khai bắc phương sao?"
 
 	Nghĩ vậy sự kiện , Bạo Diên trong lòng liền âm thầm nổi giận , bởi vì hắn tam vị đồng liêu , trong đó hai vị đều là thần phục tại Hàn vương như thế , nhưng bởi vì quốc nội tranh quyền đoạt lợi , bị ly hầu hàn vũ lệnh cưỡng chế trú quân tại Hàn quốc Bắc Cương , ngăn cản bắc phương cao nguyên dị tộc. —— cái này rõ ràng chính là biến tướng lưu vong.
 
 	Phùng Đĩnh liếc mắt một cái Bạo Diên , không nói thêm gì , đổi chủ đề nói rằng: "Nói chung , tại Hàm Đan quyết định tiếp viện trước , ta thượng đảng quận bên này là cái này chiến then chốt , liên lụy đến vô số lộ quân Ngụy. . . Mà hôm nay then chốt trung then chốt , chính là cái này Ngụy công tử nhuận thập vạn binh mã. . . Bạo Diên , ngươi là cái này chiến chư quân tổng soái , mà ta là thượng đảng quận tổng thủ bị , mặc cho Ngụy công tử nhuận trên ta đảng hoành hành không trở ngại , ngươi trên mặt ta rất khó coi. . ."
 
 	". . ." Bạo Diên trầm mặc chỉ chốc lát , cuối cùng từ từ gật đầu.
 
 	Từ nay về sau lưỡng ngày , Phùng Đĩnh quân tại huyễn thị thành bắc bên đan thủy kiến tạo quân doanh , củng cố thiết kế phòng ngự.
 
 	Nghe nói việc này , Triệu Hoằng Nhuận ảm nhiên thở dài nhất thanh , bởi vì hắn biết , Phùng Đĩnh quân lựa chọn thông minh nhất , nhưng đối với Túc Vương quân mà nói còn lại là khó giải thích nhất chiến thuật —— cố thủ.
 
 	Nhãn nhìn hàn đông buông xuống , mà trong quân quân lương càng ngày càng ít , Triệu Hoằng Nhuận gấp đến độ hơi có chút sứt đầu mẻ trán.
 
 	Bởi vì hắn trong lòng rất rõ ràng , tại hắn suất quân nam rút lui thời gian , thế tất sẽ gặp phải Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba cái trước chặn sau đuổi.
 
 	Tại mấy vạn Hàn quốc kỵ binh chặn đường hạ rút lui khỏi , tưởng nghĩ cũng biết vậy sẽ là cục gì diện.
 
 	. . . Đã như vậy , đơn giản tiên đạp bằng Phùng Đĩnh quân doanh trại lại nói!
 
 	Một vị bị buộc đến tuyệt lộ Túc Vương trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc nói.