Chương 371::  Xảo ngộ Thanh Dương (3)
 
 	"Này, Ngụy quốc tiểu tử, tối mấy ngày gần đây, ở ta Ba Xuyên nơi trên tàn sát bộ tộc ta con dân, là các ngươi Ngụy quốc quân đội chứ?"
 
 	Làm cái kia Lạp Tháp nam nhân dùng tràn đầy địch ý giọng điệu nói ra lời này thì, trong lều bầu không khí phảng phất ngưng tụ.
 
 	"Cáp Ngõa Đồ, Cơ Nhuận là ta Thanh Dương bộ lạc bằng hữu."
 
 	Tộc trưởng A Mục Đồ nghe vậy không vui mở miệng nói.
 
 	Lúc này, Ô Na nhỏ giọng ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói rằng: "Tới gần Ô Ngột đại ca người kia, là cha tộc huynh đệ Cáp Ngõa Đồ, bên cạnh hắn người kia, là cha ta một người trong đó nữ nhân đệ đệ, trát khế."
 
 	Nguyên tộc rất ít người dùng thúc thúc, cậu đến xưng hô một vị trưởng bối, trừ phi là phi thường thân cận. Bằng không, bọn họ bình thường sẽ trực tiếp làm đem thúc thúc, cậu định nghĩa xưng là " cha ta huynh đệ " hoặc là " ta nương đệ đệ ", đồng thời ở ngay mặt gặp phải thì, trực tiếp xưng hô tên của đối phương.
 
 	Bởi vậy, tự Ô Na như vậy đối với Triệu Hoằng Nhuận ngầm giới thiệu dùng từ, liền nói rõ Cáp Ngõa Đồ cùng trát khế hai người, cùng nàng cũng không thân cận.
 
 	"Bằng hữu?" Gọi là Cáp Ngõa Đồ nam nhân hừ lạnh hai tiếng, không khách khí nói rằng: "Tộc trưởng, gần đây mấy ngày Ba Xuyên đều truyền khắp, Ngụy người ở bốc lên chiến tranh! Bọn họ muốn đem chúng ta đuổi ra Ba Xuyên!"
 
 	"Ngươi nói bậy!" Còn chưa các loại  Triệu Hoằng Nhuận tỏ thái độ, Ô Na liền đã không nhịn được nói rằng: "Ngụy người rất thân mật, lúc trước ở hợp thú thời điểm, Ngụy người vương liền sai người hướng về cha chuyển đạt, nói " Ngụy quốc đồng ý kế tục tuân thủ ô cần chi thề "."
 
 	Cáp Ngõa Đồ cau mày liếc mắt nhìn Ô Na, không khách khí quát lớn nói: "Ngươi nha đầu này càng ngày càng không quy củ, ta xem ngươi là bị cái này Ngụy người hôn mê đầu rồi! Trúng tà rồi!"
 
 	"Ngươi mới trúng tà đây!" Ô Na tức giận cãi lại nói.
 
 	Cáp Ngõa Đồ nghe vậy trên mặt lóe qua mấy phần sắc mặt giận dữ, vừa muốn há mồm, chợt nghe A Mục Đồ trầm giọng nói rằng: "Được rồi! . . . Ô Na, ngươi như muốn ở lại chỗ này, liền im lặng, không cho nói nữa!"
 
 	". . ." Ô Na tức giận bất bình liếc mắt một cái A Mục Đồ, miết miệng ở cái kia sinh hờn dỗi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng cầm tay của nàng, âm thầm động viên nàng.
 
 	" A Mục Đồ đại thúc cũng thật là cưng chiều Ô Na a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ.
 
 	Hắn vừa nãy xem rõ rõ ràng ràng, ngay khi Cáp Ngõa Đồ quát lớn Ô Na " trúng tà " thời điểm, A Mục Đồ nhíu mày, không vui nhìn Cáp Ngõa Đồ một chút.
 
 	Hiển nhiên, A Mục Đồ là đau lòng Ô Na cái này con gái nhỏ, nhưng hết cách rồi, Cáp Ngõa Đồ chung quy là hắn tộc huynh đệ, là Ô Na trưởng bối, tự Ô Na như vậy tranh luận, xác thực là hạnh kiểm xấu.
 
 	" xem ra, cái này Cáp Ngõa Đồ cùng A Mục Đồ đại thúc quan hệ tựa hồ cũng không tốt. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nhẹ nhàng nắm bắt Ô Na tay nhỏ, vừa âm thầm quan sát.
 
 	Mà lúc này, A Mục Đồ đã đưa mắt nhìn sang Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Nhuận chất, ngươi Lục thúc cùng ta chính là bạn tốt, ngươi cùng ta Thanh Dương bộ lạc, cũng có một phần. . . A, giao tình, đại thúc hi vọng ngươi như thực địa đưa ngươi biết tình huống nói cho chúng ta."
 
 	"A Mục Đồ đại thúc ngươi hỏi."
 
 	"Đại thúc hỏi ngươi, quý quốc có hay không phái ra một nhánh quân đội, chính đang tàn sát ta Ba Xuyên nơi tộc nhân sao?"
 
 	Nhìn A Mục Đồ thành khẩn ánh mắt, ngồi nghiêm chỉnh Triệu Hoằng Nhuận thấp cúi đầu, tỏ rõ vẻ áy náy nói rằng: "Thực sự phi thường xin lỗi."
 
 	Ý tứ, Triệu Hoằng Nhuận thừa nhận.
 
 	Nghe nói lời ấy, A Mục Đồ thở thật dài một cái.
 
 	Mà ở tại hạ thủ, Cáp Ngõa Đồ cười lạnh nói: "Tộc trưởng, ngươi xem đi, Ngụy người nói cái gì mượn đường, kỳ thực rõ ràng chính là muốn đem chúng ta Ba Xuyên tộc dân đuổi tận giết tuyệt, đoạt lại vùng đất này. . . . Đây là chiến tranh! Là Ngụy người bốc lên đến chiến tranh!"
 
 	" cái tên này có ý gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nghi hoặc một chút ngắm nhìn Cáp Ngõa Đồ, bình tĩnh nói: "Không, ta Đại Ngụy tuyệt không muốn đoạt lại Ba Xuyên nơi ý đồ."
 
 	"Ngươi? Ngươi có thể đại biểu Ngụy quốc sao?" Cáp Ngõa Đồ khinh thường nói.
 
 	Vừa dứt lời, Ô Na hanh thanh chen miệng nói: "Ta Cơ Nhuận đương nhiên có thể đại biểu Ngụy quốc, hắn là Ngụy vương nhi tử!" Nói, hắn hướng về phía Cáp Ngõa Đồ le lưỡi làm một cái mặt quỷ.
 
 	Lúc này, Cáp Ngõa Đồ có thể không để ý tới quát lớn Ô Na không quy củ, chỉ thấy hắn khiếp sợ nhìn Triệu Hoằng Nhuận, kinh thanh hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là Ngụy vương nhi tử? !"
 
 	Cười khổ liếc mắt một cái trong lòng Ô Na, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Không sai, ta chính là Đại Ngụy chi vương dưới gối thứ tám, vương hàm " Túc Vương "."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Ngõa Đồ sắc mặt đại hỉ, quay đầu nói với A Mục Đồ: "Tộc trưởng, quá tốt rồi, chúng ta bắt tiểu tử này, giao cho Yết Giác bộ lạc. . . . Ngụy vương nhi tử, ha ha, hay dùng hắn đến uy hiếp Ngụy quốc quân đội."
 
 	Nhưng mà, A Mục Đồ chỉ là bình tĩnh mà nhìn hắn, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi là muốn ta bán đi bằng hữu sao?"
 
 	"Bằng hữu?" Cáp Ngõa Đồ nghe vậy giận dữ nói rằng: "Ngụy quốc quân đội đều đánh tới chúng ta Ba Xuyên nơi tới, lẽ nào tộc trưởng ngươi muốn cùng cái này gọi là Cơ Nhuận Ngụy quốc tiểu tử làm bằng hữu?"
 
 	A Mục Đồ nghe vậy nghiêm nghị nói rằng: "Cơ Nhuận là Cơ Nhuận, Ngụy quốc là Ngụy quốc. . . . Chỉ sợ chúng ta Thanh Dương bộ lạc cùng Ngụy quốc khai chiến, chỉ cần Cơ Nhuận vẫn chưa làm ra tổn hại chúng ta Thanh Dương bộ lạc sự đến, vậy hắn chính là chúng ta Thanh Dương bộ lạc bằng hữu! . . . Bán đi bằng hữu, là đáng thẹn!"
 
 	"Ngươi quả thực. . ." Cáp Ngõa Đồ tức giận nhìn chằm chằm A Mục Đồ, bỗng nhiên, hắn la lớn: "Người đến!"
 
 	Vừa dứt lời, ngoài trướng tràn vào vài tên thân thể cường tráng Thanh Dương tộc nhân.
 
 	Thấy này, A Mục Đồ tức giận quát lớn nói: "Cáp Ngõa Đồ, ngươi muốn làm gì? !"
 
 	Chỉ thấy Cáp Ngõa Đồ liếc mắt một cái A Mục Đồ, trầm giọng nói rằng: "Ngươi sẽ đem Thanh Dương bộ lạc đẩy hướng về diệt!" Dứt lời, hắn giơ tay chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận, hạ lệnh: "Tiểu hỏa môn, nắm lấy cái này Ngụy quốc tiểu tử!"
 
 	"Ai dám động thủ? ! Đều đi ra ngoài!" A Mục Đồ sắc mặt tái nhợt quát lên.
 
 	Thế nhưng, chẳng biết vì sao, những kia xông tới Nguyên tộc nam nhân, tựa hồ càng thêm nghe theo Cáp Ngõa Đồ, cầm vũ khí liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận vây quanh.
 
 	Thấy này, Mị Khương ánh mắt lạnh lẽo, trong tay lợi kiếm cũng rút ra nửa đoạn.
 
 	Mà Trầm Úc càng là lập tức đứng dậy.
 
 	Nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng từ tốn nói: "Ngồi xuống, Trầm Úc. . . . Mị Khương, thanh kiếm thu hồi đi."
 
 	Mị Khương cùng Trầm Úc nghe vậy sững sờ, chờ khi phản ứng lại, cái kia vài tên Nguyên tộc nam nhân trong tay binh khí, đã gác ở Triệu Hoằng Nhuận trên cổ.
 
 	"Các ngươi phải làm gì!" Ô Na hét lên một tiếng, liền muốn đẩy ra mở những kia binh khí, bất quá, Triệu Hoằng Nhuận e sợ cho thương tổn được nàng, đem tay của nàng nắm lấy, vơ tới trong lồng ngực.
 
 	Ở này rõ ràng là bước ngoặt nguy hiểm, Triệu Hoằng Nhuận chợt cười hỏi: "Ô Na, những người này làm sao không nghe cha ngươi a?"
 
 	Ô Na ngẩn người, nhìn Triệu Hoằng Nhuận binh khí gia thân nhưng mặt không biến sắc, phương tâm ầm ầm nhảy lên, không biết làm sao cũng không lại kinh hoảng, nghe vậy giải thích: "Hắn. . . Bọn họ là Cáp Ngõa Đồ con cháu."
 
 	"Ác, là như vậy a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, chợt ngẩng đầu nhìn phía đối diện cái kia vẻ mặt cũng có chút kỳ quái Cáp Ngõa Đồ, mỉm cười hỏi: "Cáp Ngõa Đồ đúng không? Ngươi sai người đối bản vương lưỡi dao sắc gia thân, là muốn bốc lên chiến tranh sao?"
 
 	" tên tiểu tử này. . . "
 
 	A Mục Đồ vốn là tỏ rõ vẻ tức giận, nhưng hôm nay thấy Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh như thế, tâm trạng cảm giác kinh ngạc sau khi, càng vẫn chưa làm tiếp ngăn cản, mà là lẳng lặng mà ở bên quan sát.
 
 	"Bốc lên chiến tranh?" Cáp Ngõa Đồ cảm thấy ngoài ý muốn nhìn không uý kỵ tí nào Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Là các ngươi Ngụy quốc trước tiên bốc lên chiến tranh!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, nói rằng: "Lời tuy như vậy, nhưng là trong cuộc chiến tranh này, là không bao gồm Thanh Dương bộ lạc. . . . Thiết xác thực nói, cuộc chiến tranh này cùng Nguyên tộc người không quan hệ, mục tiêu cũng chỉ là Yết Giác bộ lạc! . . . Chỉ có Yết Giác bộ lạc, ta Đại Ngụy thế tất yếu đem phá hủy. Bọn họ nếu có một vạn người, liền giết một vạn người, nếu có hai vạn người, liền giết hai vạn người. Chờ cuộc chiến tranh này sau khi kết thúc, lại không Yết Giác bộ lạc! . . . Ngươi biết tại sao sao?"
 
 	"Vì là. . . Tại sao?" Cáp Ngõa Đồ hỏi.
 
 	"Bởi vì Yết Giác bộ lạc, ở hợp thú thì khiêu khích ta Đại Ngụy." Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng liếc mắt một cái Cáp Ngõa Đồ, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hãy cùng ngươi hiện nay chính đang làm sự, như thế."
 
 	" tiểu tử này. . . Thật tà môn. "
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia mặt không hề cảm xúc mặt, Cáp Ngõa Đồ mơ hồ có loại phía sau lưng lạnh lẽo cảm giác, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, nỗ lực gượng cười nói: "Nói hết những kia vô dụng, ngươi bây giờ chẳng phải là đã rơi vào tay chúng ta?"
 
 	"Không." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, giơ tay chỉ về Mị Khương, nghiêm nghị nói rằng: "Lại không nói những khác, chỉ cần là bản Vương vị này hộ vệ, không phải khoe khoang, nếu là làm cho nàng nổi lên giết người, chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, liền có thể sát quang trong lều tất cả mọi người. . . . Nhưng bản Vương không hy vọng như vậy, bởi vì bản Vương coi Thanh Dương bộ lạc vì là bằng hữu."
 
 	" tên tiểu tử này. . . "
 
 	A Mục Đồ nghe vậy trong mắt loé ra mấy tia tiếu ý, ở bên chen miệng nói: "Cáp Ngõa Đồ, ta tận mắt nhìn thấy nha, hợp thú thì tập kích ta Thanh Dương bộ lạc mã tặc, tên hộ vệ kia một người giết chết, liền bù đắp được lúc đó mọi người chúng ta. . . . Mười cái ngươi, cũng không phải là đối thủ của hắn."
 
 	". . ." Cáp Ngõa Đồ quay đầu liếc mắt một cái mặt không hề cảm xúc Mị Khương, người sau nhàn nhạt liếc mắt một cái hắn, ánh mắt phảng phất không tiếng động mà tiết lộ một cái tin tức: Ngươi phải thử một chút sao?
 
 	"Có thể ngươi trước mắt ở trong tay ta. . ." Cáp Ngõa Đồ tầng tầng nói rằng.
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Ô Na phía sau lưng ra hiệu nàng đứng dậy, chợt, hắn không nhìn gác ở trên cổ binh khí, ở Cáp Ngõa Đồ ánh mắt kinh ngạc bên trong đứng dậy, mỉm cười nói: "Có thể bản Vương cũng không cho là như vậy. . . . Ngươi không dám đem bản Vương giao cho Yết Giác bộ lạc, bởi vì bản Vương không những là Ngụy vương chi, càng là lần này chinh phạt Yết Giác bộ lạc đi đầu quân chủ soái, bản Vương dưới trướng, ngoại trừ cái kia chi trong miệng ngươi nói tới chính đang tàn sát Ba Xuyên tộc dân Nãng Sơn quân ở ngoài, còn có 20 ngàn vũ khí đủ, trang bị có ta Đại Ngụy mới nhất chiến tranh binh khí Thương Thủy quân! . . . Nếu là ngươi đem bản Vương giao cho Yết Giác bộ lạc, như vậy, không những không ai còn có thể ngăn cản Nãng Sơn quân đối với nguyên, yết, đê tam tộc người tàn sát, đồng thời, 20 ngàn Thương Thủy quân cũng đúng đúng Ba Xuyên chi dân triển khai điên cuồng trả thù, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đến lúc đó, Ba Xuyên mảnh này màu mỡ thổ địa, đem triệt để luận vì là huyết nhục chiến trường. . . . Nhưng mà, này cũng không có kết thúc."
 
 	Dừng một chút, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp giơ tay dời đi rồi gác ở trên cổ những kia binh khí, dù sao những kia cầm đao Nguyên tộc nam nhân cũng sớm đã là một bộ hoang mang lo sợ dáng vẻ.
 
 	"Đúng, vẫn không có xong!" Chậm rãi đi tới Cáp Ngõa Đồ trước người, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Sau đó, là đến từ ta Đại Ngụy trả thù, ngươi thật sự cho rằng, cướp giật, sát hại một tên hoàng tử, mối thù này hận là tùy tùy tiện tiện hóa giải sao? Bản Vương nói cho ngươi, tuyệt đối không thể! . . . Một khi bản Vương ở Ba Xuyên qua đời, ta Đại Ngụy gần nghìn vạn quốc dân, mấy trăm ngàn quân đội, đem đối với Ba Xuyên triển khai không chết không thôi chiến tranh! Năm năm? Mười năm? Hai mươi năm? Không, này trận đấu sẽ vẫn tiếp tục đánh, mãi đến tận trong đó một phương. . . Bị diệt tộc!"
 
 	Khả năng là bị " diệt tộc " chi từ bị dọa cho phát sợ, Cáp Ngõa Đồ hai chân mềm nhũn, càng co quắp ngồi trở lại ghế bên trong.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, giơ lên chứa đựng sữa dê tửu vại nước chén, cho Cáp Ngõa Đồ rót một chén, trong miệng cười nói: "Là cố, song phương vẫn là làm bằng hữu, cố gắng ở chung đi."
 
 	". . ." Nhiều lần mấy lần nhìn Triệu Hoằng Nhuận sắc, Cáp Ngõa Đồ vài lần do dự, cuối cùng vẫn là bưng lên con kia giác chén.