Chương 381:: Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng dắt tay
 
 	"Cư điện hạ biết, Yết Giác bộ lạc đại khái có bao nhiêu người?"
 
 	"Đại tướng quân ngươi tính sai, trên thực tế, Yết Giác bộ lạc cũng không phải là một cái bộ lạc, nó càng như là một cái bộ lạc liên hợp hình thức. . ."
 
 	"Kết minh?"
 
 	"Không không, không phải giống ta Đại Ngụy cùng Tề quốc loại kia kết minh, có phải là vì một cái nào đó cộng đồng mục đích lẫn nhau dung hợp, liền giống với ban đầu Ngụy người cùng lương quốc hậu nhân, trịnh quốc hậu nhân loại kia quan hệ."
 
 	"Thị quốc?"
 
 	"A. . . Có thể hiểu như vậy, bất quá, Yết tộc nhân vẫn chưa chính thức lập quốc, vì lẽ đó, càng xác thực xưng hô hẳn là " nhiều thị tộc thị bộ lạc liên hợp " đi."
 
 	"Nếu là liên hợp, cái kia Yết Giác bộ lạc muốn so với bình thường Yết tộc bộ lạc mạnh mẽ chứ? So với ta quân hôm qua công diệt Hạt Giác bộ lạc so với làm sao?"
 
 	"Cái này bản Vương cũng không rõ ràng, tạm thời liền lấy " Hạt Giác bộ lạc gấp mười lần " đến tính toán đi."
 
 	"Gấp mười lần? Vậy coi như là hơn 20 vạn quân đội. . . Cái kia cũng thật là có hơi phiền toái."
 
 	"Kỵ binh sao?"
 
 	"A, chiếu gấp mười lần đến tính toán, Âm Nhung kỵ binh đem khả năng đạt đến 50 ngàn đến 70 ngàn, uy hiếp rất lớn."
 
 	"Không sao. Bản Vương từ lâu nhằm vào Yết tộc kỵ binh, để Dã Tạo Cục nghiên cứu chế tạo ra kiểu mới liền nỗ, chỉ cần tìm một cái thích hợp địa hình. . ."
 
 	"Hẹp hòi hẻm núi?"
 
 	"Như vậy hiệu quả tốt nhất, bất quá coi như ở bình nguyên, mấy trăm giá liền nỗ, cũng có thể tạo được tuyệt hảo hiệu quả. . . . Bất quá, đến thời điểm liền cần Nãng Sơn quân phối hợp."
 
 	"Nào đó rõ ràng."
 
 	Ở soái trướng bàn trà bên, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An đối chiếu trên bàn cái kia phân do Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi vẽ ra chế " Ba Xuyên địa đồ ", chính thương nghị " đối với Yết Giác bộ lạc chiến sự " chiến lược.
 
 	Mà nhìn tình cảnh này, được vời đến soái trướng Nãng Sơn quân đại tướng Văn Tục quả thực có chút không dám tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	" chuyện này. . . Tình huống thế nào? "
 
 	Văn Tục hiển nhiên có chút xem choáng váng.
 
 	Phải biết nửa canh giờ trước, nhà bọn họ Đại tướng quân cùng vị kia Túc Vương điện hạ, tuy rằng không thể nói là lẫn nhau căm thù. Nhưng chút nào nhìn không ra đến có dắt tay hợp tác ý tứ, có thể sau nửa canh giờ. Hai vị này nhưng ở cái kia thành thật với nhau giống như thương thảo chinh phạt Yết Giác bộ lạc chiến lược.
 
 	Này trở nên không khỏi cũng quá nhanh đi?
 
 	"Văn Tục? Văn Tục?"
 
 	"A?"
 
 	Văn Tục đột nhiên phục hồi tinh thần lại. Lúc này mới phát hiện chính mình Đại tướng quân chính một mặt không vui theo dõi hắn, vội vã ôm quyền xin lỗi: "Chưa. . . Mạt tướng vừa mới thất thần, xin mời Đại tướng quân thứ tội."
 
 	Khả năng là không nhanh với như Văn Tục như vậy thận trọng tướng lĩnh cũng sẽ có như vậy thất thố sự, Tư Mã An cau mày nhìn chằm chằm người trước nửa ngày, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Quý yên, nhạc thuân hai người trở về sao?"
 
 	Thầm hô một tiếng thất thố, Văn Tục vội vã đáp lời: "Còn chưa về doanh. Dựa theo thông lệ. Quý yên, nhạc thuân hai người ở. . . Ở " áp chế " Hạt Giác bộ lạc sau, quá nửa là phân tán kỵ binh, hướng về bốn phía phương hướng dò đường đi tới."
 
 	Hắn đang nói đến " áp chế " hai chữ thì, ngữ khí có chút đông cứng. Đồng thời. Ngẩng đầu len lén liếc Triệu Hoằng Nhuận một chút.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng là rõ ràng trong miệng " áp chế " đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Mà Tư Mã An cũng từ Văn Tục thái độ ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, suy nghĩ nói: "Hạt Giác bộ lạc. . . Là Yết tộc nhân."
 
 	" vị Đại tướng quân này, cũng thật là không quen ngôn từ a. . . "
 
 	Âm thầm lắc lắc đầu. Triệu Hoằng Nhuận ở suy nghĩ một phen sau, gật đầu nói: "Hạt Giác bộ lạc, lúc trước cũng không nhìn ta Đại Ngụy chủ động đưa ra thiện ý, bởi vậy, cũng không ở bản Vương trong lòng cái kia phân " thân thiện Đại Ngụy Ba Xuyên chi dân " danh sách bên trong, bất quá. . . Chúng ta hiện nay làm vụ việc, chính là Yết Giác bộ lạc."
 
 	Ý tứ, nói cách khác lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.
 
 	"Nào đó rõ ràng." Tư Mã An nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói thâm ý, gật đầu nói: "Ta Nãng Sơn quân sẽ giảm thiểu vô vị giết chóc, bảo tồn sĩ tốt thể lực, lấy ứng chiến làm vụ chi địch Yết Giác bộ lạc!"
 
 	Hiển nhiên, vị Đại tướng quân này cũng không phải một vị "Thành thực" người, chí ít ngoài miệng "Tương đương không thành thực" .
 
 	"Văn Tục, hạ lệnh tăng trúc quân doanh, ta quân muốn ở chỗ này trú quân tu sửa mấy ngày, ngươi phụ trách việc này. Đúng rồi, như quý yên, nhạc thuân dò thăm tin tức gì, tức khắc đến báo."
 
 	"Phải!"
 
 	Văn Tục ôm quyền lĩnh mệnh, khoản chi truyện đạt mệnh lệnh đi tới.
 
 	"Bạch phương."
 
 	"Mạt tướng ở!"
 
 	"Ngươi đi hiệp trợ Văn Tục, mặt khác đề phòng quân doanh tứ phương, như bị Yết tộc nhân đánh lén, Bổn tướng quân liền bắt ngươi vấn tội!" Tư Mã An nhìn phía Bạch Phương Minh trong ánh mắt, lóe mấy phần không tên xấu hổ.
 
 	Rất hiển nhiên, Tư Mã An còn chưa tiêu tan tên này thuộc cấp một mình đem hắn đã từng sự tiết lộ cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" ai ya, lúc này nếu như làm đập phá, thật chết chắc rồi. . . "
 
 	Cảm giác được chính mình Đại tướng quân trong mắt nếu như không có nếu như không có "Hung quang", Bạch Phương Minh hơi co lại đầu, cúi đầu khom lưng, một mặt cười mỉa lui ra.
 
 	Nhìn không đứng đắn bộ sắp rời đi soái trướng, Tư Mã An không nói gì lắc lắc đầu, lúc này mới quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ hi vọng ta Nãng Sơn quân ở đây trú quân mấy ngày, là vì các loại  Thương Thủy quân sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt cau mày nói rằng: "Ngoài ra, bản Vương luôn cảm giác Yết Giác bộ lạc phản ứng có điểm không đúng."
 
 	Tư Mã An nghe vậy trong mắt loé ra một tia hết sạch, nhẹ giọng nói: "Điện hạ chỉ chính là, Yết tộc nhân chống lại, quá mức bạc nhược sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, nói rằng: "Lúc trước hợp thú đàm phán một chuyện bị trộn lẫn, Yết tộc nhân liền nên đoán được ta Đại Ngụy sẽ khởi binh thảo phạt, huống chi, bản Vương còn thân hơn khẩu hứa hẹn Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, nói bản Vương không lâu sau đó đem suất ta Đại Ngụy tinh binh san bằng Yết Giác bộ lạc. . . Nhưng ta quân tự Thành Cao quan xuất phát đến nay, hầu như chưa từng gặp phải Yết tộc nhân chủ động tiến công, thật giống như. . . Bọn họ cố ý đem ta quân để vào Ba Xuyên phúc địa. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn cùng Tư Mã An khá là trùng hợp đồng thời mở miệng nói: "Lương nói!"
 
 	Khả năng là không ngờ tới hai người còn muốn đến một chỗ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An hỗ liếc mắt nhìn, lẫn nhau đều cảm giác thấy hơi bất ngờ.
 
 	Bất quá là lời nói thật, loại tình cảnh này rất lúng túng.
 
 	Dù sao hai người đàn ông "Có cảm giác trong lòng", này không phải là cái gì trị phải cao hứng sự.
 
 	"Khặc. . . . Đại tướng quân ngươi nói trước đi thôi."
 
 	". . . A."
 
 	Tư Mã An gật gù, chợt nhẹ giọng nói: "Điện hạ, ta quân lương nói, là đi " Thành Cao — củng — lạc " con đường này chứ?"
 
 	"Đại tướng quân là lo lắng " củng " cùng " lạc " hai Nguyên tộc người cùng Đê tộc người sẽ phản bội ta phương?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi ngược lại.
 
 	Tư Mã An nghe vậy cười gằn một tiếng, nói rằng: "Đối phương chính là ngoại tộc. Cũng không thể nói là phản bội chứ?" Nói, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Vô tình hay cố ý nói rằng: "Nếu là nào đó. Tiến quân thời gian sẽ quét sạch củng, lạc hai Âm Nhung, bất quá điện hạ trạch tâm nhân hậu, không muốn lạm sát kẻ vô tội, này liền không có cách nào."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, hắn tự nhiên nghe hiểu được Tư Mã An lời này là có ý gì.
 
 	"Không sao. Nếu là củng, lạc hai Nguyên tộc người cùng Đê tộc người làm ra lựa chọn sai lầm, hiệp trợ Yết tộc nhân mà hại ta quân. Như vậy, bản Vương cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình. . . . Phản bội ta Đại Ngụy tín nhiệm, liền thế tất yếu chịu đến trừng phạt!"
 
 	Nghe xong lời này, Tư Mã An trong lòng cũng khá là vui sướng. Ở suy nghĩ một thoáng sau. Thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, đã như vậy, không ngại tương kế tựu kế, thăm dò thăm dò củng, lạc hai Âm Nhung."
 
 	"Cố ý làm bộ không biết Yết tộc nhân " ý đồ đoạn ta quân lương nói "?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tư Mã An trong mắt loé ra vài tia hung sắc, nhẹ giọng nói: "Nếu là củng, lạc hai Âm Nhung. Đúng như điện hạ nói, đối với ta Đại Ngụy mang trong lòng thân thiện, như vậy, bọn họ dù như thế nào cũng sẽ không hiệp trợ Yết tộc nhân đoạn ta quân lương thảo; phản chi, nếu là bọn họ coi là thật làm ra đối với ta quân không chuyện lợi, mong rằng đến thời điểm điện hạ không nên ngăn cản mạt tướng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, quái lạ nói rằng: "Đại tướng quân không phải là muốn gọi Nãng Sơn quân cố ý yếu thế chứ? . . . Này e sợ có chút phạm điều lệ sao?"
 
 	Tư Mã An hiển nhiên là nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm nghị nói rằng: "Điện hạ, nếu là ở ta quân tình hình trận chiến bất lợi dưới cục diện, củng, lạc hai Âm Nhung vẫn như cũ duy trì trung lập, thậm chí trong bóng tối trợ giúp ta quân, như vậy, mạt tướng liền tán thành điện hạ chủ trương. Phản chi. . . Tự cỏ đầu tường lắc lư trái phải bất định hạng người, há đàm luận được với là ta Đại Ngụy hữu lân? Dù cho những người kia cũng không phải là chân tâm thực lòng hiệp trợ Yết tộc nhân, chỉ là ở ta quân " thế nhược " tình huống hạ bỏ đá xuống giếng, tự người như thế, nghĩ đến điện hạ cũng sẽ không tin mặc bọn họ chứ?"
 
 	"Nhưng cũng không đến nỗi đem tàn sát hầu như không còn. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Tư Mã An, trầm giọng nói rằng: "Như vậy đi, phản bội ta Đại Ngụy tín nhiệm người, coi tình tiết nặng nhẹ, hoặc giết chết, hoặc đuổi ra Ba Xuyên nơi."
 
 	Tư Mã An nghe vậy nhíu nhíu mày, khả năng là cảm giác này vị điện hạ vẫn là quá mức có chút nhẹ dạ, bất quá " hoặc giết hoặc đem đuổi ra Ba Xuyên " cái này trả lời chắc chắn, đúng là cũng có thể khiến cho hắn thoả mãn.
 
 	"Vậy thì. . . Quyết định như thế."
 
 	"A! Đúng rồi, gọi quân tốt môn đem Hạt Giác bộ lạc ở bên ngoài chăn nuôi dương quần xua đuổi đến trong doanh, nếu là chúng ta quả thực đoán trúng, Yết tộc nhân coi là thật trong bóng tối gọi củng, lạc hai Ba Xuyên người đứt đoạn mất ta quân lương thảo, chúng ta liền cải thiện một thoáng quân tốt thức ăn đi."
 
 	"Cái kia mạt tướng còn thật hy vọng chúng ta liêu bên trong." Tư Mã An tựa như cười mà không phải cười đáp.
 
 	Bất quá xem hắn nói chuyện thì cái kia đủ để làm người sởn cả tóc gáy ánh mắt, rất hiển nhiên, hắn cũng không phải là bởi vì những kia dương quần mới nói lời nói này.
 
 	Lúc này, ngoài trướng đi vào một tên Tư Mã An thân vệ, ôm quyền bẩm: "Đại tướng quân, lều vải đã dựng xong xuôi."
 
 	"A." Tư Mã An gật gù, quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nguyên lai, những kia tân dựng lều vải, là vì là Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chuẩn bị.
 
 	Bất quá tiếp nhận quy tiếp nhận, nên nói, Tư Mã An vẫn phải nói.
 
 	"Điện hạ, coi là thật như vậy tín nhiệm những Thanh Dương đó bộ lạc người?"
 
 	"Đại tướng quân đổi ý?"
 
 	Tư Mã An lắc lắc đầu, nói rằng: "Túc Vương điện hạ thế bọn họ bảo đảm, nào đó lại há thật coi như không gặp? Bất quá, nào đó sẽ phái người nhìn bọn hắn chằm chằm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Có thể. . . . Thanh Dương bộ lạc người là đáng tin cậy, Đại tướng quân sẽ từ từ đổi mới."
 
 	"Chỉ mong. . . . Tạm thời trước tiên thương nghị đến này đi, các loại  quý yên, nhạc thuân hai người dò thăm Yết tộc nhân hướng đi, trở lại cụ thể thương nghị."
 
 	Nói, Tư Mã An tự mình đem Triệu Hoằng Nhuận lĩnh đến vì là người sau chuẩn bị lều vải, cũng ở trung quân phụ cận, khoảng cách Tư Mã An soái trướng cũng không xa.
 
 	"Điện hạ hôm qua ngủ ngoài trời ở bên ngoài, cũng xin mời cố gắng nghỉ ngơi đi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Đang vì Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị bên trong lều cỏ, Tư Mã An nói.
 
 	"Nhiều Tạ đại tướng quân."
 
 	"Không dám." Tư Mã An chắp tay, lui ra lều vải.
 
 	Bất quá rời đi lều vải thì, hắn dừng bước, quay đầu lại nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, không nhịn được mở miệng khen: "Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng. . . Thực sự là một câu như minh châu giống như óng ánh ngôn luận a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng cười cợt, trong lòng có chút lúng túng, dù sao hắn là lấy trộm trong ký ức một vị vĩ nhân đưa ra ngoại giao hạt nhân tư tưởng, nhưng không thể phủ nhận, cái này cũng là giải quyết hắn cùng Tư Mã An chủ trương không hợp biện pháp tốt nhất.
 
 	" bên trong ưu giải quyết, như vậy tiếp đó, nên thực hiện ta đối với cái kia Bỉ Tháp Đồ "Hứa hẹn" rồi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Yết Giác bộ lạc hẳn là sớm đã có chuẩn bị.
 
 	" nên lộ diện chứ? Ý đồ làm tay thợ săn con mồi. . . "