Dựa theo Tiên Vương Triệu Tư di chúc, đợi hắn hạ táng sau đó, Tông Phủ người không đơn thuần đem Vũ Vương Triệu Nguyên Danh theo sát cái này quân vương thi cốt hợp táng, càng đem Di Vương Triệu Nguyên Dục quan tài cũng dời tới Triệu Tư bên người, cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh một tả một hữu, như cũ hầu hạ bọn họ tứ vương huynh trái phải hai bên.

	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lấy tân quân danh nghĩa tuyên bố chiếu văn, dựa theo các thời kỳ quy củ, cấm ba tháng hôn hỉ gả cưới, cũng không được uống rượu, lấy thương tiếc Tiên Vương.

	Ba tháng sau đó, tất cả như cũ.

	Không được hoàn mỹ chính là, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, hay là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con trai thứ hai Triệu Thành Nhạc, đều do tại sở tại cùng Đại Lương cách xa nhau ngàn dặm xa, không thể đúng lúc gấp trở về —— làm Triệu Thành Nhạc đẩy lùi xâm chiếm Sóc Phương quận Lâm Hồ, vô cùng lo lắng chạy về Đại Lương lúc, đã là hai tháng sau, mà Triệu Hoằng Chiêu phản hồi Đại Lương, càng là tại nửa năm sau, hai vị này Cơ Triệu Thị con cháu, đều không có thể bắt kịp chính mắt thấy hắn cha hạ táng, thật là tiếc nuối.

	Vì khen ngợi Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đối với quốc gia cống hiến, Triệu Hoằng Nhuận đang suy tư sau đó, quyết định bảo lưu "Vũ" cái này vương hào, tước một bậc phong thưởng tại hắn con trai Triệu Thành Nghi, nói đơn giản chính là sắc phong người sau là "Vũ Hầu", lại cho phép thừa kế đời đời, vĩnh không tước vương chức.

	Trừ phi Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hậu nhân mưu đồ làm loạn, cái này thuốc về vấn đề khác.

	Quốc tang chuyện kết thúc buổi lễ sau đó, kế tiếp một số rườm rà sự tình, liền giao cho bộ Lễ toàn quyền đại diện, nói thí dụ như cho Tiên Vương Triệu Tư, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Di Vương Triệu Dục ba người hợp đắp miếu thờ, hưởng thụ đèn nhang vân... vân.

	Liên quan tới thủ lăng mộ một chuyện, tại quốc tang sau đó, hiện Cấm Vệ Quân đại thống lĩnh Lý Chinh, Nội Thị Giám đại thái giám Đồng Hiến, hai người dắt tay nhau đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, hướng về phía cái này tân quân chào từ giả, nói là xin từ chức, vì tiên vương thủ lăng mộ, miễn cho vô tri bọn đạo chích mạo phạm vương lăng.

	Trước khi từ giả, Lý Chinh cùng Đồng Hiến chia ra đề cử người kế nhiệm.

	Lý Chinh tiến cử, không thể nghi ngờ chính là Triệu Hoằng Nhuận tiền nhiệm tông vệ trưởng Vệ Kiêu, người sau mấy ngày này đi theo Lý Chinh, từng bước cũng có thể một mình đảm đương một phía, cho dù nhất thời hồi lâu còn có chút không thích ứng, tự có Lý Chinh cất nhắc Cấm Vệ Quân các tướng lĩnh phụ tá, ngược lại cũng không đến mức xảy ra vấn đề gì.

	Mà Đồng Hiến, là cũng tiến cử Triệu Hoằng Nhuận bên người tiểu thái giám Cao Lực, Cao Hòa hai huynh đệ, do cái này hai huynh đệ chấp chưởng Nội Thị Giám.

	Tại trong chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng làm ra quyết định của hắn: Hắn đem cái này hai huynh đệ trong đó tính cách so sánh chững chạc, cứng nhắc ca ca "Cao Lực" phái đến Nội Tạo Cục, mà đem đệ đệ "Cao Hòa" giữ ở bên người.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận, Cao Lực tên kia quá mức cứng nhắc, một chút cũng đều không hiểu được hài hước, mà đệ đệ Cao Hòa mặc dù phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng mà cuối cùng vẫn có thể hiểu được Triệu Hoằng Nhuận trong ngày thường hay vui đùa, tuy nhiên đại đa số thực ra cũng không thế nào buồn cười.

	Chẳng qua nghiêm chỉnh mà nói, ngược lại là chấp chưởng Nội Tạo Cục Cao Lực quyền hành lớn hơn nữa, dù sao cũng là nắm giữ tất cả cung tạo trụ sở.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cảm khái rất nhiều.

	Bởi vì không cần nói Lý Chinh cũng tốt, Đồng Hiến cũng được, đều có thể lấy xưng được là từ coi thường xuống hắn lớn lên người, hôm nay nhìn hai vị này cáo lão đi vào thủ lăng mộ, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có các loại không muốn, tại mấy phen giữ lại không có kết quả sau, hắn đối với Lý Chinh, Đồng Hiến hai người chia ra cho một khối ra vào cửa thành lệnh bài, làm hai người tay cầm cái này tấm lệnh bài, tùy thời có thể ra vào Đại Lương, thấy lệnh như gặp quân vương.

	Không thể không nói, đây là lớn lao vinh dự, tấm lệnh bài kia, đủ để trở thành Lý Chinh, Đồng Hiến hai người đồ gia truyền.

	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn như vậy mà thôi.

	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy, Lý Chinh cùng Đồng Hiến hai người đi lần này, cả đời này đại khái là cũng sẽ không sẽ rời đi vương lăng.

	"Bệ hạ, vậy bọn ta liền cáo lui."

	Lý Chinh cùng Đồng Hiến chắp tay thi lễ sau ly khai.

	Cấm Vệ Quân cùng Nội Thị Giám chia ra thay thế quyền hành, còn dư lại, cũng chỉ có Cung Vệ Ty.

	Chẳng qua cái này trụ sở, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tính cải biến, dù sao Cung Vệ Ty người, đều là Tiên Vương Triệu Tư tự tay cất nhắc người, là đáng tin cậy, hơn nữa những người này đại bộ phận hiện đang tráng niên, nếu là đem để đó không dùng, thật sự là đáng tiếc.

	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận càng để ý bên cạnh hắn tông vệ đám người đi ở.

	Bởi vậy tại đầu tháng chín một ngày, Triệu Hoằng Nhuận đem tông vệ đám người đều cho triệu đến điện Thùy Củng điện phụ cận, hỏi thăm bọn họ mỗi người dự định —— trừ tiền nhiệm tiền nhiệm tông vệ trưởng Trầm Úc còn đang tại Thương Thủy huyện thay Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân tương lai nhi tử coi chừng khối này đất phong bên ngoài, còn lại tông vệ đều tề tụ ở đây, bao gồm đã thân phận tôn quý mười vạn Cấm Vệ tổng thống lĩnh Vệ Kiêu.

	Tại đây nhiều tông vệ trong, ngoại trừ Vệ Kiêu bên ngoài, Cao Quát cũng đã có chú ý ty chức, dù sao hắn trước đây chính là Thanh Nha chúng trực thuộc thủ trưởng, ngày sau nhất định là treo ở "Thiên Sách phủ" dưới, chịu trách nhiệm là Triệu Hoằng Nhuận tìm hiểu các loại tin tức.

	Cùng Trương Khải Công chỉ huy Hắc Nha chúng bất đồng, Hắc Nha chúng chuyên môn chịu trách nhiệm làm một ít triều đình cùng với quân vương không tốt lắm ra mặt chuyện, về phần tầm thường, liền do Cao Quát thuộc hạ Thanh Nha chúng ra mặt —— hai người chức quyền tương đương, nước giếng không phạm nước sông.

	"Điện hạ. . . Không, bệ hạ, mấy ngày trước đây Cao Quát mời ta đảm nhiệm hắn cấp phó. . ."

	Tông vệ Chủng Chiêu, trước tiên mở lời nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Cao Quát giả vờ bất mãn nói: "Ít tự đánh giá cao bản thân nói cái gì mời, Cao gia ta thuần túy chính là thấy huynh đệ một hồi, cho ngươi một miếng cơm ăn. . ."

	Lời này, nghe Triệu Hoằng Nhuận cùng các tông vệ đám người đều vui ơi là vui.

	Khoan hãy nói, Cao Quát tại Đại Lương vùng tam giáo cửu lưu đều rất có uy tín, hôm nay quả thực chính là bọn rắn độc trong bọn rắn độc, ngược lại cũng quả thật có tư cách nói lời này.

	Chỉ tiếc, Chủng Chiêu không chút nào mua sổ sách ý tứ, bĩu môi xem thường nói ra: "Đầu nhập vào ngươi? Vậy ta còn không bằng đầu nhập vào Vệ Kiêu, mười vạn cấm quân tổng thống lĩnh, cái này chức vị thấy thế nào đều so với ngươi nho nhỏ này "Thiên Sách phủ Tả Đô Úy" cao hơn bao nhiêu đi?" Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Vệ Kiêu, vừa cười vừa nói: "Vệ Kiêu, huynh đệ ta tìm nơi nương tựa ngươi, ngươi đề bạt ta làm cái thống lĩnh làm thôi?"

	Vệ Kiêu nghe vậy vừa cười vừa nói: "Ta Cấm Vệ Quân trước mắt đang cần nhân thủ. . ."

	Vừa nghe lời này, Cao Quát trước sốt ruột, dù sao Chủng Chiêu cùng hắn cho tới nay đều là quan hệ cực tốt hợp tác, đồng thời Chủng Chiêu làm việc cũng cẩn thận, Cao Quát đã sớm nhớ đem người huynh đệ này lừa dối đến biết đến bên này đảm nhiệm cấp phó, ai cam tâm bị Vệ Kiêu cướp đi.

	Hắn liền vội vàng nói: "Chủng Chiêu, ta khuyên ngươi suy nghĩ một chút nữa, Cấm Vệ Quân thống lĩnh chỉ là biểu hiện ra phong quang, bàn về quyền hành, nào có ta "Thiên Sách phủ Đô Úy trụ sở" khá nặng?"

	Vệ Kiêu vừa nghe nhất thời liền mất hứng: "Uy uy uy, Cao Quát, ngươi lời này có ý tứ?"

	"Sự thực như vậy." Cao Quát bĩu môi nói ra.

	Chẳng qua khoan hãy nói, ngoại trừ thân phận của Vệ Kiêu đặc biệt điểm này bên ngoài, Cấm Vệ Quân xác thực không có Thiên Sách Phủ quan trọng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đối với Thiên Sách phủ định nghĩa là "Giám sát nước Ngụy hết thảy chiến tranh chuyện", có thể thay thế quân đội hai chữ, nghiêm chỉnh mà nói, Cấm Vệ Quân cũng là lệ thuộc tại Thiên Sách phủ giám sát dưới.

	Chỉ bất quá bàn về phẩm hàm, Cao Quát không có biện pháp mệnh lệnh Vệ Kiêu mà thôi —— có thể ra lệnh cho Vệ Kiêu, chỉ có coi như quân vương Triệu Nhuận.

	Đối với Vệ Kiêu cùng Cao Quát lẫn nhau vui đùa, Triệu Hoằng Nhuận thấy cũng là trong lòng buồn cười.

	Buồn cười hơn, hắn cũng có chút cảm khái, cảm khái tại trước đây theo ở bên cạnh hắn các tông vệ đám người, từng cái một cuối cùng là có thể bắt đầu lập nghiệp.

	"Chủng Chiêu, ngươi nghĩ như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Chủng Chiêu nói.

	Chỉ thấy Chủng Chiêu nghe vậy nhìn Cao Quát cười hắc hắc, khó nghe nói ra: "Vậy phải xem. . . Cao Đô Úy thái độ."

	Nghe nói lời ấy, Cao Quát hơi chép miệng, rất sợ được hợp tác Chủng Chiêu bị Vệ Kiêu cướp đi, không thể làm gì khác hơn nói ra: "Mời, là mời, được chưa?"

	Chủng Chiêu lúc này mới hài lòng gật đầu.

	Đối với lần này, thực ra mọi người không ngạc nhiên chút nào, dù sao tại tông vệ đám người trong đó, Cao Quát cùng Chủng Chiêu trong ngày thường quan hệ tốt nhất, làm sao có thể sẽ tách ra.

	"Hắc hắc."

	Thấy Chủng Chiêu cuối cùng vẫn lựa chọn bản thân, Cao Quát đắc ý xem xét liếc mắt Vệ Kiêu.

	Đối với lần này, Vệ Kiêu đảo cặp mắt trắng dã, không rãnh để ý, trên thực tế, hắn đã sớm thuyết phục trước mắt tông vệ trưởng Lữ Mục đảm nhiệm hắn cấp phó, bởi vậy, Cao Quát dương dương đắc ý dáng dấp hoàn toàn đả kích không đến hắn.

	Đang cười xuống lắc đầu sau, Triệu Hoằng Nhuận vừa nhìn về phía còn lại tông vệ đám người, hỏi: "Các ngươi thì sao?"

	Quả nhiên, hiện giữ tông vệ trưởng Lữ Mục vừa cười vừa nói: "Bệ hạ, Vệ Kiêu có ý định để cho ta đảm nhiệm "Đông Cung giáo úy", ta nghĩ nghĩ cũng không tệ lắm, chuẩn bị tại Cấm Vệ Quân nhậm chức. . . . Nói như vậy, ty chức cũng không cần ly khai bên cạnh bệ hạ."

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật đầu.

	Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục, ba cái này đảm nhiệm tông vệ trưởng, Triệu Hoằng Nhuận nhất có khuynh hướng Lữ Mục theo bên người, nguyên nhân chính là Lữ Mục hài hước cảm giác tốt, luôn có thể theo kịp suy nghĩ của hắn.

	Mà ở Lữ Mục sau đó, Chu Quế cùng Hà Miêu đang nhìn nhau liếc mắt sau, nói ra: "Bệ hạ, đôi ta hy vọng có thể điều đến Thương Thủy quân đội. . . Thương Thủy quân đội lần này đang cùng nước Hàn chiến sự trong hao tổn quá nửa, trước mắt đang cần nhân thủ, nghe nói bọn ta tông vệ chuẩn bị nhậm chức, Thương Thủy quân đội Địch Hoàng thịnh tình mời, đôi ta cũng có chút tâm động. . . Coi như nam nhi, hay là nên ở trên sa trường xây dựng chiến công."

	Một câu nói này, đánh đổ ở đây một thuyền người.

	Cái này làm, Vệ Kiêu cùng Cao Quát lúc này liền không vui: "Uy uy uy. . ."

	"Địch Hoàng a." Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, suy nghĩ nói: "Nga, nói như vậy. . . Hà Miêu, Chu Quế, nếu hai người các ngươi có thể chống lên Thương Thủy quân đội lời nói, trẫm ngược lại muốn đem Địch Hoàng điều đến Thiên Sách phủ, đảm nhiệm chức Tham tướng. Người này đứng ở Thương Thủy quân đội, nói thật có điểm nhân tài không được trọng dụng."

	『 Thiên Sách phủ tham tướng? 』

	Các tông vệ trong lòng có chút giật mình.

	Thiên Sách phủ tham tướng, danh như ý nghĩa chính là Triệu Hoằng Nhuận cái này "Thiên Sách phủ Thượng Tướng Quân" tham mưu, hắn quyền lực, hầu như giống như là nửa Thái Úy chi chức, đây chính là tương đương không được chức vị.

	Chẳng qua nghĩ nghĩ những năm gần đây, Địch Hoàng lấy Thương Thủy quân đội phó tướng chức vị, hầu như một tay bắt Thương Thủy quân đội từ trên xuống dưới tất cả sự tình, đồng thời lâm chiến chỉ huy cũng là hắn, quả thật có tư cách đảm nhiệm chức vị này.

	『 chẳng lẽ, bệ hạ cảm thấy Địch Hoàng có năng lực trở thành "Người thứ tư" ? 』

	Các tông vệ trong lòng ngầm đoán rằng nói.

	Cái này cái gọi là "Người thứ tư", chỉ là nước Ngụy tiếp sau Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Tá, Triệu Nguyên Danh ba vị diệt quốc cấp thống soái sau đó, vị thứ tư có phần này khả năng thống soái, dù sao lúc này hắn nước Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận coi như Ngụy quân, trên cơ bản đã đã định trước không quá khả năng lĩnh binh xuất chinh, lại thêm Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, cũng chỉ còn lại có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này một vị kiệt xuất thống soái.

	Nhưng mà tiếc nuối là, lấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá từng trải cùng tính cách, trừ phi nước Ngụy gặp kiếp nạn, bằng không vô luận là Triệu Hoằng Nhuận hay là triều đình, đều đã định trước sẽ không dành cho hắn quá lớn quyền hành, bởi vậy, lại tìm kiếm một vị có diệt một quốc gia mới có thể nước Ngụy thống soái, liền trở nên đặc biệt là trọng yếu.

	Như đã nói qua, đối với cái này "Người thứ tư", các tông vệ đám người trước đây từng suy đoán Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Thượng Tướng Quân Thiều Hổ, cùng với Yên Lăng quân đội Khuất Thăng vân... vân, nhưng mà ngoài ý liệu là, trước mắt cái này bệ hạ, hình như càng xem trọng Địch Hoàng.

	Mà chỉ cần điểm ấy, liền đã định trước Địch Hoàng ngày sau nhất định sẽ thăng chức rất nhanh, tiền đồ bất khả hạn lượng, lựa chọn tại đế tâm đi!

	Sau đó, còn dư lại Mục Thanh, Trử Hanh, Chu Phác ba người cũng làm ra quyết định.

	Tiền nhiệm hai người đều có khuynh hướng tại Cấm Vệ Quân nhậm chức, duy chỉ có Chu Phác rất ngoài dự đoán mọi người, cư nhiên biểu thị hy vọng đến Hình Bộ, Đại Lý Tự vân vân triều đình tư pháp phủ nha nhậm chức, đừng nói các tông vệ đám người không nghĩ tới, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận bản thân cũng sửng sốt nửa ngày.

	Đối với lần này, Chu Phác cười giải thích: "Ty chức hay là có khuynh hướng khuyên người hướng thiện. . ."

	Nghe nói như thế, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ đám người hai mặt nhìn nhau: Cái này nham hiểm, lại còn nói cái gì khuyên người hướng thiện? Chính ngươi liền là ác đảng được rồi!

	Khoan hãy nói, đừng xem Chu Phác trong ngày thường đều cười híp mắt, nhưng trên thực tế chỉ có người thân cận mới biết được, thằng nhãi này tính cách nhưng thật ra là ác liệt nhất, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ đám người ngầm chen vào cũng sẽ không gọi hắn nham hiểm.

	"Ta nghĩ đến ngươi sẽ chọn Trương Khải Công chỗ ở trụ sở. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận sâu kín một câu nói, đưa tới còn lại tông vệ đám người hội ý cười trộm: Cố nhiên Trương Khải Công chính là độc sĩ, mà Chu Phác người này, bàn về tính cách mảy may kiêu ngạo Trương Khải Công, hai người này nếu là xúm lại, thật đúng là tuyệt.

	Không nghĩ tới Chu Phác vừa cười vừa nói: "Bệ hạ hiểu lầm, ty chức cùng Trương đại nhân, có thể cũng không phải là đồng đạo. . . . Trương đại nhân đối đãi gây trở ngại người của chính mình, chỉ có giết hết một đường, nhưng mà ty chức bất đồng, ty chức càng có khuynh hướng khuyên người hướng thiện, cảm hóa ác nhân. . ."

	"An Lăng Triệu Thị năm cái tiểu tử, sợ chắc là sẽ không phụ họa ngươi lời nói này."

	Mục Thanh ở bên yếu ớt nói ra.

	Trong miệng hắn An Lăng Triệu Thị năm cái tiểu tử, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận hắn tam thúc công Triệu Lai Dục năm cái tôn tử, Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, Triệu Thành Sán, Triệu Thành Tuân, nguyên bản đều là không sợ trời không sợ đất ăn chơi trác táng, mãi đến bọn họ đụng phải Chu Phác —— lúc đến nỗi bây giờ, Triệu Thành Trĩ đám người nhìn thấy Chu Phác, vẫn là cả người run run.

	Cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đồng ý Chu Phác tiến về phía trước Đại Lương bên trong thành tư pháp nha môn nhậm chức khẩn cầu, chẳng qua ở trong lòng, hắn vẫn âm thầm là này ngày sau rơi xuống Chu Phác trong tay phạm nhân cảm thấy thương hại: Chu Phác thằng nhãi này, đó là tuyệt đối có có thể để cho người "Không dám tái phạm" năng lực, chỉ cần một khi rơi xuống trong tay hắn, bảo đảm gọi ngươi cả đời này cũng không dám tái phạm cấm.

	Nào đó ý nghĩa trên nói, vậy cũng là là khuyên người hướng thiện?

	Thu xếp được tông vệ đám người sau, Triệu Hoằng Nhuận lại làm cho Cung Vệ Ty Yến Thuận, Đồng Tín hai người.

	Cung Vệ Ty trung thành, khỏi phải nói thêm, dù sao đó là Tiên Vương Triệu Tư tự tay cất nhắc, lại trong đó đại bộ phận đều là gần gũi Cơ Triệu Thị bộ tộc con em thế tộc, thậm chí, trong đó còn có chút liên quan quan hệ.

	Tỷ như Đồng Tín, chính là lớn thái giám Đồng Hiến tộc chất.

	Cung Vệ Ty tình cảnh trước mắt rất lúng túng, bởi vì cái này trụ sở vốn là Tiên Vương Triệu Tư vì truy tra Tiêu Nghịch mà thiết trí, bởi vậy, Cung Vệ Ty Ngự Vệ là được xem là quân vương bên người cận vệ, lại có tập giết tội phạm quan trọng quyền lực, địa vị cao cả.

	Nhưng mà tân quân Triệu Nhuận kế vị sau đó, Cung Vệ Ty địa vị liền khó tránh khỏi trở nên rất lúng túng: Tại điều tra phương diện, nó cùng chia ra chấp chưởng Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng "Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát" cùng "Hữu Đô Úy Trương Khải Công" xung đột; mà coi như hộ vệ thành viên, lại cùng Vệ Kiêu chấp chưởng Cấm Vệ Quân, Sầm Xướng chấp chưởng Đông Cung Vệ (nguyên Túc Vương Vệ) quyền lực đè lên nhau.

	Tình cảnh tương đương lúng túng.

	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận không nghĩ biện pháp cho Cung Vệ Ty tìm điểm sự tình làm, sợ rằng đã từng cái này áp đảo Hình Bộ cùng Cấm Vệ trên trụ sở, đều phải triệt để để đó không dùng, trở thành bất nhập lưu.

	Nhưng mà vấn đề là, làm sao thu xếp Cung Vệ Ty đây?

	Dù sao vô luận là trực thuộc tại Cấm Vệ Quân danh nghĩa, hay là Nội Thị Giám danh nghĩa, cái này đều không thích hợp a.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn quyết định làm Cung Vệ Ty trở về điện Thùy Củng, ngoại trừ chịu trách nhiệm thủ vệ điện Thùy Củng bên ngoài, cũng chờ đợi hắn cùng với nội triều chư vị đại thần sai phái.

	Từ đó, Cung Vệ Ty cùng Thiên Sách phủ thanh, hắc hai vệ, trở thành Đại Lương thậm chí toàn bộ nước Ngụy địa vị cao nhất ba cái đặc biệt trụ sở, mà Nội Thị Giám, là triệt để mất đi giám sát Đại Lương thậm chí toàn quốc quyền lợi, quyền lợi hạn chế tại cung đình trong vòng.

	Trừ lần đó ra, trong triều cũng có chút hứa biến động, dù sao tân quân mới tình cảnh đi, nói thế nào cũng phải hơi chút cải biến một ... hai ....

	Mùng chín tháng chín, điện Thùy Củng nội triều chư vị đại thần rốt cục định ra một số mới chính sách, cũng tại ngày kế đã chậm lại tới sau giờ ngọ cái gọi là lâm triều trong đem hắn nhắc tới.

	Mới quốc sách, chỗ quay chung quanh hạch tâm thực ra chính là bốn chữ: Nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Nhưng mà tế phân xuống tới, đã có chi chít hơn mười điều.

	Đầu tiên là "Khai khẩn ruộng đất" cái này một khối.

	Nước Ngụy khai khẩn ruộng đất, chia làm dân tích trữ cùng quân đội tích trữ, người trước khỏi phải nhiều lời, là nước Ngụy chủ yếu lương thực số lượng dự trữ nơi phát ra, cái người sau, là đơn thuần là vì nuôi sống nước Ngụy các địa phương quân đội.

	Thế nhưng triều đình dần dần phát hiện, dân tích trữ hiệu suất từng bước bị quân đội tích trữ so không bằng —— mặc dù nói dân tích trữ sản xuất lương thực như cũ xa xa tướng quân tích trữ ném ở phía sau, nhưng nếu tỉ mỉ tính được, dân tích trữ hiệu suất lại xa xa không bằng quân đội tích trữ.

	Đối với lần này, tiền nhiệm Hộ bộ Thượng thư Lý Lương đưa ra vài cọc nguyên do:

	Thứ nhất, trong nước khai khẩn đất hoang phân phối không đều.

	Tại nước Ngụy nhân khẩu dầy đặc nhất quận Toánh Thủy, vượt qua một nữa ruộng đồng vẫn đang nắm giữ ở quý tộc, thế gia vọng tộc trong tay, thế cho nên bình dân trồng trọt ruộng đồng diện tích rất nhỏ, mà lúng túng là, tại quận Tam Xuyên, quận Thượng Đảng, Hà Tây quận, quận Hà Đông, cùng với Hà Sáo Địa Khu, rất nhiều đất đai phì nhiêu không người khai khẩn.

	Coi như là một số quý tộc, thế gia vọng tộc, tại tại nhân khẩu ít quận huyện mua ruộng đồng, cũng chỉ là bày ở nơi nào hoang vắng bố trí xuống.

	Cái này phía trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương xem ra, là lãng phí cực lớn.

	Bởi vậy, Lý Lương hướng về phía triều đình đưa ra kiến nghị, cổ vũ quận Toánh Thủy bách tính hướng về phía Tam Xuyên, Thượng Đảng, Hà Tây, Hà Đông, Hà Sáo vân vân vùng đất di chuyển, vì thế không tiếc lấy giảm miễn mấy ngày hôm trước điền thuế coi như lợi lộc.

	Nhưng mà bộ Lễ lại biểu thị cái này rất khó.

	Dù sao ở niên đại này, "Lưu luyến quê hương" tình nghĩa kết vẫn có chút phổ biến, trừ phi cùng đường, bằng không, hầu như có rất ít người sẽ xa xứ, tiến về phía trước xa lạ thổ địa.

	Triệu Hoằng Nhuận tại suy nghĩ một chút sau, đưa ra một cái khiến người ta cảm giác không giải thích được kiến nghị: Sửa đường!

	Sửa đường cùng việc này có quan hệ gì?

	Đại thần trong triều ào ào biểu thị không giải thích được.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền hướng về phía hắn làm ra giải thích.

	Triệu Hoằng Nhuận cho là, thời đại này người sở dĩ phổ biến không chịu ly khai cố hương, chủ yếu vẫn là giao thông bất tiện quan hệ, nói một cách khác, An Lăng đến Thượng Đảng cách xa nhau hơn ngàn dặm, dân chúng tầm thường nếu là chạy đi, cần mấy tháng thậm chí càng lâu mới có thể từ An Lăng đến Thượng Đảng, đây là giữa đường không có lạc đường lạc quan dưới tình huống, bằng không, một hai năm cũng có thể.

	Dưới tình huống như vậy, bách tính đương nhiên không muốn tuỳ tiện ly khai quen thuộc cố hương.

	Nhưng nếu là giao thông thuận tiện, cũng tỷ như, đem đường ray xe kéo dùng cho dân gian, khả năng An Lăng bách tính tiến về phía trước Thượng Đảng, chỉ cần hai mươi ngày đến một tháng công phu, cái này thật lớn mà giảm bớt bách tính đối với tiến về phía trước xa lạ thổ địa sợ hãi —— thậm chí, tính là bọn họ nhớ cố hương, cũng có thể lại tiêu phí cái hai mươi ngày đến một tháng phản hồi cố hương, không đến mức cả đời bị xuyên tại Thượng Đảng, mãi đến tuổi già lâm chung, lúc này mới dựa vào lá rụng về cội tâm tư nếm thử phản hồi cố hương.

	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận cái quan điểm này, đại thần trong triều đám người rất là thán phục, bởi vì bọn họ chưa từng có nghĩ tới yếu tố này.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này quan niệm rất có đạo lý.

	Nhưng mà, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi lại đưa ra dị nghị: "Bệ hạ, giống như như vậy, công trình quá mức to lớn."

	Hiện Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi cũng đuổi theo sát một câu: "Lại chi tiêu quá lớn."

	Ngẫm lại cũng là, tại toàn quốc làm đường, nhưng lại phải thiết trí đường ray xe kéo, trời ạ, không những Công Bộ phải bị mệt đến thổ huyết, coi như là bán Hộ Bộ cũng tạo không lên được a.

	Dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận đề nghị: "Vấn đề tiền, có thể hướng về phía trong nước thương nhân tạm mượn, về phần duy trì đường ray xe kéo phí dụng, trẫm cho rằng có thể hướng về phía dân gian thu. . . Ngồi một lần xa, có thể rút ngắn thật nhiều dân gian người đi đường thời gian, lấy sơ sài tiền thù lao đổi lại hắn lấy khổ cực chạy đi, trẫm tin tưởng, dân gian cũng sẽ không có bất mãn. . . . Trừ lần đó ra, cũng có thể hướng về phía hy vọng bốc xếp và vận chuyển hàng hóa thương nhân thu, chư vị có thể yên tâm, trẫm dám cam đoan, đây tuyệt đối thua thiệt không được."

	Đã có Triệu Hoằng Nhuận chính mồm bảo đảm, chư vị đại thần cũng không có phản đối, dù sao cái này bệ hạ vững tin chuyện, cho tới bây giờ liền không có sai khả năng.

	Kết quả là, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê chớp mắt, lúc này liền đứng dậy: "Bệ hạ anh minh, thần cho rằng cái này sách đại có cái nên làm. . . . Thần cho rằng, việc này không bằng liền giao cho ta bộ Binh đi làm, ta bộ Binh quản lý bộ kéo xe, từ trước chính là quản lý đường, ngựa chính một chuyện. . ."

	Nghe nói lời ấy, Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi cùng Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi âm thầm chửi má nó: Vừa nghe nói có thể có lợi, thằng nhãi này con mẹ nó lập tức liền nhô ra, lúc nãy làm sao không thấy ngươi nói chuyện?

	Nhưng mà khoan hãy nói, bộ Binh quản lý bộ kéo xe, từ trước thật đúng là quản lý toàn quốc đường, ngựa chính, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê ôm đồm việc này không gì đáng trách.

	Hôm đó, ngoại trừ xác định tăng thêm tạo đường ray xe kéo bên ngoài, tiền nhiệm Hộ bộ Thượng thư Lý Lương còn đưa ra cái khác có liên quan tại "Khai khẩn ruộng đất" phương diện cải tiến kiến nghị, nói thí dụ như điền thuế, điền vay, cùng với triều đình đối với gạo giá cả khống chế vân... vân, cảnh này khiến hôm đó hướng sự tình, ước chừng duy trì liên tục đến đang lúc hoàng hôn.

	Mà chết cái là, dù vậy, tân sách trong còn thật nhiều chưa quá trình nội triều cùng ngoài triều chư vị đại thần thương nghị.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là bản thân nhận thức đến, làm nước Ngụy quân vương, cái này thực sự không phải là một chuyện dễ dàng.

	Cho dù là gây dựng nội triều chia sẻ áp lực, nhưng mà chính vụ vẫn là nặng nề mà khiến người ta thể xác và tinh thần uể oải, quả thực chính là tàn phá thể xác và tinh thần.

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu tin tưởng, nếu tiếp tục như vậy, chỉ sợ hắn đều nhịn không quá hai mươi năm, sẽ phải bước lên cha hắn Triệu Tư theo gót.

	Mà đang ở hắn lười nhác mà ngồi ở điện Thùy Củng bên trong nghỉ ngơi lúc, Giới Tử Si không mất thời cơ đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, ngài có từng nghĩ tới. . . Dời đô sao?"

	"Dời đô?"

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái Giới Tử Si, cảm giác người sau lời này hỏi đến thâm ý sâu sắc.