Chương 349:: Điệu hổ ly sơn
 
 	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà túi sách, lần này "515 tiền lì xì cuồng phiên " nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định thật đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mọi người vội vàng đem bị thương sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục nhấc đến đỉnh đầu bên trong lều cỏ, mà tông vệ trường Vương Bổng thì lại cấp tốc thế chính mình Vương gia bỏ đi áo, nhổ cái kia chi kẹt ở xương bả vai nơi nỗ thỉ.
 
 	"Vương đại ca, Lục thúc tình huống làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hỏi.
 
 	Vương Bổng thế chính mình Vương gia phu trên thuốc kim sang, sau đó giơ tay lau một cái cái trán bởi vì kinh sợ mà chảy ra mồ hôi lạnh, như trút được gánh nặng giống như nói rằng: "Trời cao che chở, cái kia chi nỗ thỉ vẫn chưa bắn trúng chỗ yếu, vạn hạnh."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận treo lên tâm thần lúc này mới thoáng thả lỏng, có thể ở bên, Ngọc Lung công chúa ở vài lần muốn nói lại thôi sau, nhưng không nhịn được hỏi: "Nếu là thương thế không nặng, vì sao sáu Vương thúc hôn mê bất tỉnh đây?"
 
 	Nhìn nàng lo lắng mà thần sắc hoài nghi, Vương Bổng cười khổ một tiếng, an ủi: "Công chúa yên tâm, Vương gia không có việc gì, mạt tướng cho rằng, Vương gia thoáng an giấc chốc lát, sẽ tỉnh lại."
 
 	Dứt lời, hắn nhỏ giọng ra hiệu Triệu Hoằng Nhuận nói: "Túc Vương, tình huống bên ngoài, kính xin Túc Vương điện hạ đi chủ trì đại cục."
 
 	"Bản Vương rõ ràng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên nghe hiểu được Vương Bổng đây là ý gì, nghĩ đến là người sau lo lắng cái kia hỏa mã tặc đi mà quay lại, bởi vậy, hi vọng Triệu Hoằng Nhuận nhanh chóng làm ra chuẩn bị.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận xoay người rời đi lều vải.
 
 	Đi ra lều vải sau, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy đến đây trợ giúp hổ bí cấm vệ, chính đang hiệp trợ Thanh Dương bộ lạc nam nhân dập tắt lửa, sau đó, bọn họ vừa những kia mã tặc thi thể nhấc đến cùng một chỗ.
 
 	Nhìn cái kia mấy cỗ mã tặc thi thể, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ sắc mặt tương đương kém.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao bãi trên đất mã tặc thi thể, vẻn vẹn cũng chỉ có tám, chín cụ mà thôi, mà vì giết chết này tám, chín tên mã tặc, Thanh Dương bộ lạc trả giá mấy lần nặng nề đánh đổi.
 
 	Chỉ thấy hắn sâu sắc hút vài hơi khí, bình phục tâm thần. Lúc này mới hướng phía sau tên kia hổ bí cấm vệ cảm kích nói rằng: "Đa tạ tôn giá cản tới cứu viện. Nếu không có tôn giá dẫn người cản tới cứu viện, chỉ sợ ta Thanh Dương bộ lạc đem đối mặt càng to lớn hơn kiếp nạn."
 
 	Tên kia hổ bí cấm vệ, chính là một tên phụ trách suất lĩnh năm mươi danh sĩ tốt truân trường, gọi là Khâu Vũ. Người này nghe vậy sau vội vã xua tay khiêm tốn nói rằng: "Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng nói quá lời. . . Rất xin lỗi, chúng ta không thể tới thì chạy tới. Giúp đỡ được gì."
 
 	"Tôn giá nói tới nơi nào thoại." A Mục Đồ lắc lắc đầu, hắn biết rõ, nếu không là này đội vũ khí đủ Ngụy quốc hổ bí cấm vệ chạy tới. Cái kia đội mã tặc tuyệt sẽ không dễ dàng lui lại.
 
 	Có thể thấy, tên này gọi là Khâu Vũ cấm vệ quân truân trường là một vị phi thường khiêm tốn mà nghiêm cẩn quan quân. Hắn cũng không có bởi vì A Mục Đồ cảm kích mà đắc chí, mà là trước tiên hỏi dò Thanh Dương bộ lạc bị tập kích trải qua, đồng thời ngồi xổm xuống. Ở cái kia mấy cỗ mã tặc trên thi thể sưu tầm, ý đồ tìm tới có thể chứng minh những người này thân phận vật.
 
 	Mà đang lúc này. Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn đi tới bên cạnh bọn họ, bởi vì không nhận ra vị này hổ bí cấm vệ truân trường Khâu Vũ, hắn bỏ bớt đi xưng hô. Hỏi: "Tìm tới cái gì sao?"
 
 	Khâu Vũ ngẩng đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, vội vã trạm lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhận ra Khâu Vũ, có thể Khâu Vũ lại nhận được vị này Túc Vương điện hạ, cản vội vàng đứng dậy, ôm quyền cung kính nói rằng: "Ty chức hổ bí quân truân trường Khâu Vũ, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, lặp lại hỏi: "Xin hỏi Khâu Vũ truân trường, có từng từ những người này trên thi thể sưu tầm đến cái gì có thể chứng minh những người này thân phận vật?"
 
 	"Chưa từng tìm tới. Ngoại trừ cái này. . ." Khâu Vũ cau mày lắc lắc đầu, cầm trong tay vật đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận nhìn lên, lúc này mới phát hiện Khâu Vũ đưa tới, dĩ nhiên là một nhánh khéo léo giác địch.
 
 	"Thực sự là. . ." Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ ở bên nhìn thấy, trợn to hai mắt, một mặt không hiểu ra sao nói rằng: "Đây là ta nguyên tộc nhân dùng để báo động trước còi báo động, này quần tên đáng chết liền này đều muốn cướp?"
 
 	" cướp? "
 
 	Vọng bàn tay trên cái kia chi giác địch, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nổi lên một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán, chỉ thấy hắn đem giác địch để vào trong miệng, nhẹ nhàng thổi một cái.
 
 	Đúng như dự đoán, giác địch phát sinh tự vừa mới như vậy sắc bén tiếng vang.
 
 	" bọn mã tặc kia tuyệt đối không phải đám người ô hợp, bọn họ vừa mới ngoại trừ phóng hỏa đốt cháy Thanh Dương bộ lạc lều vải, nhờ vào đó gây ra hỗn loạn, chính là đang không ngừng giết người, chưa bao giờ nhìn thấy bọn họ có đánh cướp Thanh Dương bộ lạc tài vật dấu hiệu. . . Này chi giác địch, đúng là cái kia tặc mã tặc từ nguyên tộc nhân trong tay cướp giật đi sao? Nếu là như vậy đúng là cũng còn tốt, nhưng nếu không phải như vậy, vậy coi như không ổn. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận tỉ mỉ trong tay giác địch, âm thầm suy đoán.
 
 	Khởi đầu đúng là còn chưa phát hiện, nhưng hôm nay vọng trong tay này chi giác địch, Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể khẳng định, hắn khởi đầu nghe được cái kia một tiếng sắc bén còi báo động, đến tột cùng là nguyên tộc nhân ở gặp phải tập kích sau thổi lên, vẫn là này quần mã tặc vì giương đông kích tây, cố ý nghe nhìn lẫn lộn đây?
 
 	" lại vẫn hiểu được giương đông kích tây, xem ra này quần mã tặc có một cái ghê gớm thống suất a. . . A? Giương đông kích tây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến biến, sắc mặt kinh ngạc nhìn phía hổ bí cấm vệ Khâu Vũ, chỉ nhìn đến người sau cảm giác không hiểu ra sao.
 
 	" không tốt. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu lóe qua một tia sợ hãi, thấp giọng hỏi: "Khâu Vũ, ta Ngụy người cắm trại, có từng gặp phải tập kích?"
 
 	Khâu Vũ nghi ngờ không thôi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lắc đầu một cái nói rằng: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, ta phương vẫn chưa gặp tập kích, này quần mã tặc, tựa hồ là nhằm vào nguyên tộc nhân. . ."
 
 	"Đáng chết! Trong các ngươi kế rồi!" Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận lúc này đánh gãy Khâu Vũ, kinh ngạc nói: "Ngươi mau chóng về phòng, đám kia mã tặc mục tiêu, là ta Ngụy người cắm trại địa!"
 
 	"Thập, cái gì? !" Khâu Vũ nghe vậy kinh hãi đến biến sắc, ngơ ngác hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngài. . . Ngài có thể xác định sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời, chỉ là sắc mặt âm trầm hồi ức vừa mới tập kích.
 
 	Hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, những kia mã tặc ở giết tới Thanh Dương bộ lạc sau, đầu tiên mục đích chính là phóng hỏa đốt cháy Thanh Dương bộ lạc lều vải, gây ra hỗn loạn, thứ yếu mới là giết người. Đồng thời, ở Khâu Vũ suất lĩnh năm mươi tên hổ bí cấm vệ chạy tới trợ giúp sau, cái kia bát mã tặc liền cấp tốc rút đi.
 
 	Kỳ thực theo lý mà nói, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận một phương có thêm năm mươi tên hổ bí cấm vệ trợ giúp, dựa vào cái kia mấy chục tên mã tặc thực lực, vẫn cứ có sức đánh một trận.
 
 	Nhưng là đối phương nhưng làm thẳng thắn rút đi, không hề lưu luyến ý tứ.
 
 	Này chẳng phải mang ý nghĩa, bọn họ tập kích Thanh Dương bộ lạc, kỳ thực vẻn vẹn chỉ là một cái hoa chiêu?
 
 	" thì ra là như vậy, thì ra là như vậy. . . Này quần mã tặc tập kích nguyên tộc nhân mục đích, chính là vì khiến cho ta Ngụy người cắm trại hổ bí cấm vệ phân tán đi tới trợ giúp. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến đến càng thêm nghiêm nghị lên.
 
 	Kỳ thực điểm này cũng không khó suy đoán. Dù sao lần này Ngụy quốc cùng Âm Nhung đàm phán. Là do bọn họ Ngụy quốc bên này chủ động mời, bởi vậy, Ngụy quốc bất kể là xuất phát từ chủ nhân một phương, vẫn là vì để tránh cho để Âm Nhung đối với bọn họ sản sinh hoài nghi. Đều phải bảo đảm nơi đây những này nguyên tộc nhân an toàn.
 
 	Rất hiển nhiên, thống suất cái kia chi mã tặc gia hỏa tám chín phần mười cũng là mò thấy điểm này. Cố ý trước tiên tập kích nguyên tộc nhân cắm trại, bởi vì cứ như vậy, Ngụy quốc liền sẽ phái ra hổ bí cấm vệ đi tới cứu viện. Mà một khi hổ bí cấm vệ phân tán đi tới cứu viện mỗi cái bộ lạc nguyên tộc nhân. Ngụy người cắm trại một phương phòng giữ lực, không thể nghi ngờ sẽ cực kì giảm thấp.
 
 	"Thật là giảo hoạt gia hỏa!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận hận cắn răng. Hắn khởi đầu còn chưa phát hiện, nhưng hôm nay ở suy nghĩ sâu sắc sau khi, hắn này mới kinh ngạc phát hiện. Này quần mã tặc thủ lĩnh, tám chín phần mười là một cái hiểu được binh hơi gia hỏa.
 
 	"Khâu Vũ. Bản Vương mệnh ngươi thông báo hết thảy phái ra trợ giúp hổ bí cấm vệ, tức khắc về phòng ta Ngụy người cắm trại địa!" Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt ra lệnh.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không chút nào mở ý đùa giỡn, Khâu Vũ nghiêm mặt. Ôm quyền đáp: "Ty chức tuân mệnh!"
 
 	Dứt lời, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một con màu mực kèn lệnh, hít sâu một hơi đem thổi lên.
 
 	Nói đến, này con kèn lệnh phát sinh âm thanh rất kỳ quái, nó cũng không phải là " ô ô —— ô ô —— " chiến tranh kèn lệnh, mà là một loại phảng phất rên rỉ tự " ô ô " tiếng vang, âm điệu khá là chỉ một.
 
 	Chờ này thanh kèn lệnh vang vọng toàn bộ cắm trại thì, những kia phân biệt đi tới mỗi cái nguyên tộc nhân bộ lạc triển khai trợ giúp hổ bí cấm vệ môn nghe được này thanh kèn lệnh, không khỏi đều vì một trong cứ thế.
 
 	Tỷ như cứu viện bạch dương bộ lạc cái kia năm mươi tên hổ bí cấm vệ, truân trường công lương khích chính tốn tạ bạch dương bộ lạc tộc trưởng vẻ cảm kích, hắn khi nghe đến này thanh kỳ dị kèn lệnh tiếng vang thì, trên mặt liền toát ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.
 
 	" hồi viên? Là tên nào thổi mặc hào? "
 
 	Công lương khích cẩn thận biện nghe xong một phen, rốt cuộc tìm được này trận âm thanh quái dị truyền đến phương hướng.
 
 	Hắn hỏi dò trước mặt bạch dương bộ lạc tộc trưởng, lúc này mới biết được cái hướng kia, là Thanh Dương bộ lạc cắm trại.
 
 	" Thanh Dương bộ lạc, đó là Khâu Vũ phụ trách trợ giúp. . . Là Khâu Vũ thổi lên mặc hào? "
 
 	Công lương khích có chút không rõ, phải biết, bọn họ được ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh tướng quân mệnh lệnh, cứu viện mỗi cái nguyên tộc nhân bộ lạc, có thể Khâu Vũ vì sao phải vi phạm mệnh lệnh, dùng cảnh hào gọi bọn họ hồi viên đây?
 
 	Công lương khích không tin Khâu Vũ dám to gan vô cớ thổi lên cảnh hào, ra hiệu toàn bộ hổ bí cấm vệ về phòng, nhưng nếu là đáp lại Khâu Vũ, ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh tướng quân mệnh lệnh lại nên làm gì?
 
 	Ngay khi công lương khích do dự thời khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 	" đợi lát nữa. . . Lại nói Thanh Dương bộ lạc, dường như dục Vương gia cùng Túc Vương điện hạ đều ở nơi đó. "
 
 	Trong nháy mắt, công lương khích dường như tìm tới người tâm phúc giống như vậy, không nói hai lời cũng từ trong lồng ngực lấy ra một nhánh màu mực kèn lệnh, đặt ở bên mép đem thổi lên.
 
 	Sự gia nhập của hắn, để ở lại còn lại các bộ lạc bên trong hổ bí cấm vệ môn không do dự nữa, dồn dập từ địa phương rút về bổn quốc cắm trại.
 
 	Thậm chí, có mấy đôi thậm chí còn chưa cảm thấy nguyên tộc nhân bộ lạc hổ bí cấm vệ môn, khi nghe đến này vài tiếng cảnh hào thì, càng quyết định thật nhanh, cấp tốc xoay người hồi viên cắm trại.
 
 	Mà này trận quái dị kèn lệnh, cũng đã kinh động hai cái đại nhân vật.
 
 	Một vị chính là ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh.
 
 	Chỉ thấy hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn truyền đến hồi viên cảnh hào phương hướng, cau mày suy nghĩ chốc lát, sau đó trên mặt lóe qua vẻ kinh ngạc, lập tức mệnh lệnh lưu thủ ở túc trong doanh địa hổ bí cấm vệ.
 
 	"Có tặc quân muốn tập nơi đây, toàn quân giới phòng!"
 
 	Mà kinh động một người khác, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nhưng là đám kia mã tặc bên trong vị kia bị tôn sùng là "Lão đại" người đàn ông trung niên.
 
 	Lúc này hắn chính suất lĩnh dưới tay những kia mã tặc môn, từ bốn phương tám hướng hội tụ lên, đánh úp về phía Ngụy người cắm trại, mà cái kia thanh quái dị cảnh hào, lại làm cho hắn hơi nhướng mày.
 
 	" phản ứng này. . . Cũng quá nhanh đi? "
 
 	Vị này bị mã tặc môn tôn sùng là "Lão đại" nam nhân, không, phải nói là đạo tặc tặc hoàn hổ, hắn luôn luôn thong dong trên mặt, nổi lên mấy phần kinh dị.
 
 	Hắn nhất thời ý thức được, đã có người nhìn thấu hắn giương đông kích tây, kế điệu hổ ly sơn.
 
 	"Thú vị, sẽ là người nào đây?"
 
 	Hoàn hổ sờ sờ cằm, chợt liếc mắt một cái gần trong gang tấc Ngụy người cắm trại.
 
 	"Đáng tiếc, liền thiếu một chút mà thôi. . ."
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" hạ tiền lì xì vũ rồi! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ kế tục đến đặt mua ta chương tiết a!