Đại Ngụy cung đình chính văn chương 900:: Hoàng tước chết
 
 	Nhân , có phần ba bảy loại , người làm cũng thế.
 
 	Liền lấy Tương Vương Hoằng Cảnh phái đi hoàng cung truyền tin tên kia người làm mà nói , người này gọi là Thường Nhạc , là Tương Vương Hoằng Cảnh mẫu phi lưu thục nghi nương gia trung dương Lưu thị nhất phương nhân , vì sao họ Thường , bởi vì người này là Lưu thị bảy biểu cô Bát di mẹ chờ liên tiếp quan hệ nhân.
 
 	Đương thời mạng lưới quan hệ chính là như vậy , nhìn như Ung Vương Hoằng Dự phía sau chỉ có cữu tộc Thi thị , nhưng trên thực tế , toan tảo Thôi thị cũng là Ung Vương đảng phe nhân , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng là như vậy.
 
 	Vương phủ người làm cùng với gia nô , trung thành là cần thiết bảo đảm , không có chút nào gia quyến quan hệ nhân , cơ hồ là rất khó đặt lên vương phủ , liền lấy Tương Vương phủ mà nói , Tương Vương Hoằng Cảnh tại ích phủ thời gian , mẹ của hắn lưu thục nghi liền từ trung dương Lưu thị điều một ít nhân thủ cho , thành tựu sai sử; mà Tương Vương Hoằng Cảnh Vương phi , tại giá nhập Tương Vương phủ lúc cũng sẽ từ kỳ nương gia (ở đây kế làm thê phụ , thê mẫu lưỡng tộc) của hồi môn một ít đáng giá tín nhiệm gia nô , thị nữ , người làm đến.
 
 	Cữu (mẫu) tộc , thê phụ nhất tộc , thê mẫu nhất tộc , nói như vậy cái này tam phương , tướng cấu thành nhi tử (cô gia) phủ nhân thủ.
 
 	Không phải là người người đều giống như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giống nhau , từ Tuấn Thủy Quân trực tiếp triệu nhất hai trăm danh xuất ngũ lão tốt thành tựu phủ vệ , sau đó lại đem những thứ này lão tốt gia quyến tiếp đến trong vương phủ thành tựu người làm.
 
 	Mà Tương Vương Hoằng Cảnh phái đi hoàng cung truyền tin tên kia người làm Thường Nhạc , hắn tức là Tương Vương phi Thường thị đường đệ , lại là lưu thục nghi bà con xa cháu ngoại trai , tự nhiên xem như Tương Vương Hoằng Cảnh thân chi cận phái.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi , Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết tả cho bắc nhất quân tướng lĩnh Thôi Hiệp , mệnh kỳ thiêu động bắc một trại lính biến bực này đủ để uy hiếp được Ung Vương then chốt thuộc tính , vì sao Tương Vương Hoằng Cảnh không phái chính mình tông vệ tướng tín đưa cho hoàng hậu Vương thị , ngược lại mà phái người trong phủ.
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì vô luận là vị nào hoàng tử bên người tông vệ , bọn họ quanh năm suốt tháng theo tại từng người chỗ thần phục hoàng tử bên cạnh , nhiều lần địa xuất đầu lộ diện , bởi vậy rất nhiều người cũng không xa lạ gì , dễ để lộ tin tức.
 
 	Nhưng tự Thường Nhạc bực này quý phủ người làm , tương đối mà nói nhận được nhân sẽ phải thiếu nhiều lắm.
 
 	Nói cho cùng , lặng lẽ tướng phần này then chốt tín đưa đến hoàng hậu Vương thị trong tay , đang chọn toa vương hoàng hậu đứng ra tướng Ung Vương Hoằng Dự ban đảo đồng thời , lại tận lực đừng làm cho Ung Vương Hoằng Dự biết được chuyện này , đây mới là Tương Vương Hoằng Cảnh hy vọng nhất thấy.
 
 	Hôm đó , Thường Nhạc từ tức là cô gia đồng thời cũng là nơi xa biểu huynh Ung Vương Hoằng Dự trong tay đưa qua phong Ung Vương Hoằng Dự thư , cố ý thừa dịp hoàng hôn trước sau , hoàng cung phụ cận tạp vụ đám người cực ít thời gian , từ một chỗ cửa hông vào cung.
 
 	Hoàng cung cửa hông , giống nhau là nội thị giam hạ thái giám xuất nhập môn hộ , nói ví dụ thu mua tư , bọn họ tướng một ít cung đình cần dùng đến than , củi gỗ những vật này vận đến trong cung lúc , đi chính là cửa hông.
 
 	So sánh với tính toán chính cung môn , hoàng cung cửa hông thủ bị lực lượng mảy may không kém , cũng có thật nhiều cấm vệ gác ở đây , bởi vậy khác nhau gần ở chỗ nơi này cơ sở ngầm tương đối nhỏ lại , không dễ dàng bị hữu tâm nhân chú ý.
 
 	Về phần làm sao vào cung , miễn là Thường Nhạc trong tay cầm Tương Vương phủ lệnh bài , xuất nhập cung đình cũng không phải là nhất việc việc khó.
 
 	Đương nhiên , xuất nhập hoàng cung cũng không khó , có thể xuất nhập hậu cung chính là cái vấn đề , dù sao hậu cung cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người nào đều nội.
 
 	Cũng may Thường Nhạc đã có lí do thoái thác: Đại biểu Tương Vương phi ân cần thăm hỏi lưu thục nghi.
 
 	Con dâu phái người vấn Hậu bà bà , cho bà bà tiễn chút lễ vật , đây không phải là vấn đề gì sao?
 
 	Kết quả là , đương Thường Nhạc bắt gặp trị thủ cấm vệ binh lúc , xuất ra bộ này lí do thoái thác hắn , rất nhẹ nhàng địa liền quá quan.
 
 	Thành tựu hậu cung chi chủ , vương hoàng hậu ở tại phượng nghi cung , tòa cung điện này , có thể nói là toàn bộ hậu cung lớn nhất một tòa cung điện , ở đây trừ ra cung nữ , thái giám ngoại , còn có thật nhiều nữ quan.
 
 	Nữ quan , tức cung quan , nói trắng ra là chính là cao cấp cung nữ , giống nhau phụ trách quản lý cấp thấp cung nữ , hoặc là huấn luyện tân vào cung cung nữ , đồng thời vậy phụ trách chiếu cố công chúa chờ một chút.
 
 	Triều đình có lục bộ , hậu cung có sáu cục , tức thượng cung cục , thượng nghi cục , thượng phục cục , thượng ăn cục , thượng tẩm cục , thượng công cục , đều do cung nữ làm nữ quan.
 
 	Bởi vậy có thể nói , trong hoàng cung khổng lồ nhất hai cổ thế lực , tức nội thị giam cùng thượng cung cục , người trước là thiên tử nhân , người sau là hoàng hậu nhân , song phương hai bên ngăn được , nhưng không can thiệp chuyện của nhau.
 
 	Bất quá dù sao cũng phải mà nói , hậu cung còn là hoàng hậu làm chủ , dù sao cũng là hậu cung chi chủ đây. Mà Ngụy thiên tử , không tình huống đặc biệt hạ , dựa theo tổ chế là không phải can thiệp hậu cung sự vật , dù sao thiên tử thống trị quốc gia , hậu cung đây , giao cho hoàng hậu là được rồi.
 
 	Chú: Kỳ thực lịch đại tổ chế , nói trắng ra là chính là nam (thiên tử) quản nam , nữ (hoàng hậu) quản nữ , quân vương nhiều lần nhúng tay hậu cung sẽ gặp phải nói quan gián trách , rồi mới cung bao nhiêu liên quan triều chính , đồng dạng sẽ gặp phải đủ loại quan lại mâu thuẫn. Mặt khác , kỳ thực hậu cung từ một loại ý nghĩa nào đó nói coi như là một cái tiểu triều đình , chỉ bất quá nó đối tượng hậu cung chúng tần phi.
 
 	Tại đi tới phượng nghi cung lúc , Thường Nhạc hướng cung ngoại loan vệ đưa ra cầu kiến vương hoàng hậu khẩn cầu.
 
 	Cái gọi là loan vệ , kỳ thực chính là chỉ một ít nữ tính thị vệ , lệ thuộc tại thượng cung cục , nghe lệnh của vương hoàng hậu.
 
 	Đương nhiên , luận thực lực , các nàng cùng cấm vệ quân là không có biện pháp bỉ , chỉ có thể xem như nghi trượng đội , chống đỡ giữ thể diện mà thôi.
 
 	Dù sao phượng nghi cung đã coi như là hậu cung chỗ sâu nhất , nếu như quá nhiều cấm vệ quân ở chỗ này đi tới đi lui , không được tốt nhìn.
 
 	Mà ở Thường Nhạc cầu kiến hoàng hậu Vương thị thời gian , hoàng hậu Vương thị đang ở phượng nghi cung thiền điện nội , quan duyệt đạo kinh.
 
 	Chẳng bao lâu sau , cho dù là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận liền từng cho rằng hoàng hậu Vương thị là một cái cực kỳ cường thế nữ nhân , kỳ thực không phải , trên thực tế , hoàng hậu Vương thị có thể nói là hậu cung nội không thích nhất tranh đấu nữ nhân , tại đây hai mươi năm qua , chưa hề thấy nàng làm khó quá vị nào tần phi.
 
 	Cho dù là ngày trước nhảy nhất hoan , ý đồ ỷ vào Ngụy thiên tử ân sủng thủ hoàng hậu mà từ thay Trần Thục Ái , vương hoàng hậu đều mặc kệ thải , trong ngày thường chỉ lầm lũi quan duyệt đạo kinh , tu thân dưỡng tính.
 
 	Nhớ được hai năm trước , vương hoàng hậu đệ đệ , trịnh thành Vương thị tiểu nhi tử Vương Toàn bị kỵ khấu Hoàn Hổ giết chết , Triệu Hoằng Nhuận từng lo lắng vương hoàng hậu hội gây bất lợi cho Trầm Thục Phi , có thể trên thực tế , vương hoàng hậu nhưng chưa để cho người tận lực nhằm vào Trầm Thục Phi.
 
 	Bởi vậy triều đình và dân chúng phổ biến cho rằng , vương hoàng hậu là lịch đại hoàng hậu trung không thích nhất tranh đấu nữ nhân , dưới so sánh , Ung Vương mẫu thân của Hoằng Dự thi quý phi cùng với u chỉ cung Trần Thục Ái , ngược lại là hai vị này hậu phi đúng vương hoàng hậu phá lệ căm thù. Mà vương hoàng hậu , thì hoàn toàn không nhìn đối phương , phảng phất khi nàng môn không tồn tại.
 
 	Mà nay ngày , vương hoàng hậu tại quan duyệt đạo kinh lúc , nhất danh gọi là Phùng Lô lão thái giám tùy tiện quấy rầy hoàng hậu tu thân dưỡng tính.
 
 	"Hoàng hậu , có nhất danh tự xưng là đến từ Tương Vương phủ nhân , cầu kiến hoàng hậu."
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ở tĩnh tọa dưỡng tính vương hoàng hậu thờ ơ , liên mí mắt đều không từng mở.
 
 	Thấy vậy , lão thái giám Phùng Lô còn nói thêm: "Người kia nói , là vì thái tử điện hạ mà đến. . ."
 
 	Nghe xong lời này , vương hoàng hậu cái này mới chậm rãi giương đôi mắt.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , nàng bình tĩnh nói: "Nhượng người này tiến đến."
 
 	"Là!" Phùng Lô khom người trở ra.
 
 	Sau một lát , Phùng Lô liền dẫn Thường Nhạc tới nơi này cái thiên thính.
 
 	"Tiểu nhân Thường Nhạc , khấu kiến hoàng hậu."
 
 	Đã thấy đến vương hoàng hậu , Thường Nhạc lúc này dập đầu địa hành lễ.
 
 	Không thể không nói , thành tựu nguyên đông cung thái tử mẫu thân của Triệu Hoằng Lễ , Ngụy Quốc đường đường hoàng hậu , Vương thị có thể nói là một vị phi thường khuôn mặt đẹp đoan trang nữ tử , dù cho hôm nay tuổi gần năm mươi tuổi , nhưng như người đẹp hết thời vậy , tràn ngập ý nhị.
 
 	Dĩ nhiên , đối với Thường Nhạc mà nói , dù cho trước mặt vị nữ tử này lại khuôn mặt đẹp có mị lực , hắn cũng không dám ngẩng đầu , dù sao trước mắt vị này , đây chính là phượng nghi thiên hạ hoàng hậu.
 
 	"Ngươi thấy Bổn cung có chuyện gì?"
 
 	Vương hoàng hậu bình tĩnh hỏi , nàng thậm chí không có xoay người , nhưng quỳ ngồi ở đó trên bồ đoàn , nhìn trên tường một bộ đạo chữ tranh chữ.
 
 	Thường Nhạc nuốt nước miếng một cái , cung cung kính kính nói rằng: "Hồi bẩm hoàng hậu , điện hạ nhà ta trùng hợp được một phần Ung Vương chứng cứ phạm tội , biết được bắc một trại lính biến việc , chính là Ung Vương ở sau lưng xúi giục. . ."
 
 	". . ." Vương hoàng hậu xoay đầu lại liếc mắt một cái Thường Nhạc , nhàn nhạt nói rằng: "Con ta Hoằng Lễ , hắn đã không phải đông cung thái tử. . . Tương Vương thực sự chọn thời cơ tốt nha."
 
 	Nghe nói lời ấy , lão thái giám Phùng Lô cũng sẩn tiếu nhất thanh , liếc liếc mắt Thường Nhạc , trong ánh mắt mang theo vài phần trào phúng ý nghĩa.
 
 	Người nào đều không phải người ngu , Tương Vương đánh lúc nào , lẽ nào vương hoàng hậu cùng cái này gọi là Phùng Lô lão thái giám hội không biết?
 
 	Phần này Ung Vương chứng cứ phạm tội , sớm không tiễn đến , hết lần này tới lần khác phải đợi nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế về sau đưa tới , Tương Vương ý tứ này , thật sự là quá rõ bất quá.
 
 	"Ngươi trở về đi." Vương hoàng hậu nhàn nhạt nói rằng: "Trở lại nói cho Tương Vương , Bổn cung nhi tử thua , Ung Vương thắng , gọi hắn chớ có sinh thêm nhiều sự đoan."
 
 	Ai?
 
 	Thường Nhạc nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn , hắn vạn vạn không nghĩ tới vương hoàng hậu vậy mà hội là như thế này thái độ lãnh đạm.
 
 	Phải biết , thất thế nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , đây chính là con trai của nàng a!
 
 	Vừa nghĩ tới cứ như vậy trở lại vô pháp hướng Tương Vương Hoằng Cảnh giao phó , Thường Nhạc vội vã từ trong lòng lấy ra Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết viết phần thư , cúi đầu hai tay trình lên , trong miệng cấp thiết nói rằng: "Hoàng hậu , còn đây là Ung Vương tự tay viết tả cho bắc nhất quân Thôi Hiệp thư , trong thư nói rõ là Ung Vương mệnh Thôi Hiệp xúi giục doanh biến , giá họa thái tử điện hạ. . ."
 
 	"Ung Vương tự tay viết chỗ thư?" Vương hoàng hậu mới vừa nhắm lại hai mắt chợt mở , cau mày nói rằng: "Phùng Lô , mang tới gọi Bổn cung nhìn."
 
 	"Là , hoàng hậu."
 
 	Lão thái giám Phùng Lô gật đầu , từ Thường Nhạc trong tay đưa qua thư , đưa cho vương hoàng hậu.
 
 	Vương hoàng hậu mở ra thư nhìn mấy lần , lưỡng đạo đôi mi thanh tú không khỏi nhăn lại , nửa ngày , nàng nhàn nhạt nói rằng: "Việc này Bổn cung cảm kích , ngươi mà lại trở về đi. Phùng Lô , ngươi tiễn hắn đi ra ngoài."
 
 	"Lão nô tuân mệnh." Nhất danh gọi là Phùng Lô lão thái giám gật đầu.
 
 	Đợi hai người này sau khi rời khỏi , lúc đầu còn thần sắc lạnh nhạt vương hoàng hậu , nhìn kỹ phần Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết viết thư , u u thở dài: "Chỉ vì cái trước mắt , vì lợi phạm hiểm , quả nhiên Thi thị giáo không được hảo. . ."
 
 	Khẽ lắc đầu một cái , vương hoàng hậu lược nhất do dự , lại đem phần này thư giơ lên bên cạnh giá cắm nến thượng , dùng chúc hỏa đốt thư.
 
 	Phần này bị Tương Vương Hoằng Dự ký thác kỳ vọng cao Ung Vương chứng cứ phạm tội , cứ như vậy bị chúc hỏa châm , đốt sạch sẽ.
 
 	Mà cùng lúc đó , tên kia lão thái giám Phùng Lô , thì tướng tên kia Tương Vương quý phủ người làm dẫn tới một cái hoa viên.
 
 	"Vị này công công , ngài mang lầm đường sao?" Tương Vương người làm nghi ngờ nhìn về phía trước.
 
 	"Làm sao có thể? Đây là ngươi muốn đi lộ a." Lão thái giám Phùng Lô mỉm cười , trong tay áo chảy xuống một cây chủy thủ , một cái liền đâm vào danh gia này người hầu sau lưng.
 
 	Sau một lát , lão thái giám Phùng Lô triệu đến vài tên tiểu thái giám , chỉ vào trên mặt đất cỗ thi thể kia , nhàn nhạt nói rằng: "Lặng lẽ tướng cổ thi thể này mang đi ra ngoài , vứt xuống thành nội thủy cừ lý đi , chớ để cho nhân nhìn thấy."
 
 	"Là , phùng công công."
 
 	Vài tên tiểu thái giám thuận theo địa đến vận chuyển thi thể.
 
 	Bọn họ thái giám phục thượng , tinh tường thêu mấy cái chữ nhỏ: Nội thị giam.