Đại Ngụy cung đình chính văn chương 753:: Sở vương mộng
 
 	Nếu như a nhược vẫn còn ở thế , tất sẽ không sử ta đại Sở luân lạc tới loại tình trạng này. . .
 
 	Tại thật lớn mà xa hoa cung đình nội , Sở vương Hùng Tư tọa ở trong điện địa chuyên thượng , hai tay bụm mặt bàng.
 
 	Hắn lúc này trong lòng nhắc tới a nhược , chính là nhữ nam quân Hùng Hạo nhũ danh , dù sao vị này hiền lương ấp quân , có người nói khi còn nhỏ thân thể suy yếu , bởi vậy mới như vậy nhũ danh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu là không có Tề vương Lữ Hi đối kháng so với , Sở vương Hùng Tư vậy xưng là là một vị minh quân.
 
 	Chỉ tiếc vị này minh quân , bình sinh cũng đã làm quyết định sai lầm , mà trong đó có hai chuyện , nhượng hắn hôm nay càng địa canh cánh trong lòng.
 
 	Thứ nhất , chính là hắn năm đó không có to lớn chống đỡ nhữ nam quân Hùng Hạo cải cách.
 
 	Hai cái , chính là hắn nghe Sở đông các quý tộc kiến nghị , bức tử nhữ nam quân Hùng Hạo.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Sở vương Hùng Tư sâu kín thở dài.
 
 	Không thể không nói , hắn Sở Quốc hôm nay tình hình chiến đấu đích thật là không tốt , nhưng nói thật , đây cũng không phải là là Hùng Tư để ý nhất.
 
 	Cái này chiến hy sinh cận trăm vạn quân đội thì như thế nào?
 
 	Phải biết , Sở Quốc có quốc dân nhân khẩu , so với còn lại Trung Nguyên các quốc gia quốc dân cộng lại hay là còn nhiều hơn , hôm nay chết trận trăm vạn quân đội , ngày mai Sở Quốc nhưng có năng lực lại kéo một chi trăm vạn đại quân.
 
 	Nhân khẩu , đối với Sở Quốc mà nói chưa hề không là vấn đề.
 
 	Vấn đề là ở chỗ , cái này chiến trung chỗ bại lộ đủ loại tai hoạ ngầm.
 
 	"Ngụy công tử Cơ Nhuận. . ."
 
 	Nhặt lên ném ở một bên chiến báo , Sở vương Hùng Tư nhíu chặc chân mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bị quân Ngụy công chiếm tướng thành , Trất Huyện chờ thành trì , Hùng Tư cũng không cảm thấy ngoài ý muốn , dù sao Ngụy Quốc bộ binh thực lực rõ như ban ngày.
 
 	Nhưng nói thật , hắn lúc đầu vẫn chưa quá nặng thị cái này cổ quân Ngụy.
 
 	Bởi vì nói cho cùng , quân Ngụy thì là cường hãn nữa , nhưng quân đội nhân số bãi ở đây , chỉ bằng vào hắn ngũ vạn bộ binh , a , gần nhất lại tăng thêm ngũ vạn kỵ binh , cái này tổng cộng thập vạn quân Ngụy , quả thực có thể đối Sở Quốc tạo thành bao nhiêu uy hiếp nghiêm trọng sao?
 
 	Phải biết , coi như là mất đi Thọ Dĩnh , thậm chí là mất đi đại giang lấy bắc sở hữu lãnh thổ , Sở Quốc tại nam phương vẫn đang có rộng thổ địa.
 
 	Sở Quốc thọc sâu , đó là còn lại Trung Nguyên các quốc gia không cách nào tưởng tượng , đây là Sở Quốc cứ việc ngay ngắn đi ở đường xuống dốc nhưng nhưng được gọi là cường quốc để uẩn , là có chút viên đạn tiểu quốc chỗ không cách nào so sánh.
 
 	Có thể ngoài ý liệu là , sớm nhất hiệp trợ Tề vương Lữ Hi tiến công Sở Quốc ngũ vạn Ngụy Quốc bộ binh , đối mặt với Sở Quốc chiến thuật biển người , binh lực chẳng những không giảm thiếu , ngược lại càng đánh càng nhiều.
 
 	Thậm chí còn đến rồi giờ này ngày này , quân Ngụy chỉ cần bộ binh thì có gần hai mươi vạn , tương đối lúc ban đầu ngũ vạn binh lực , cư nhiên tròn tăng thêm ba bội.
 
 	Cái này thái tà hồ sao?
 
 	Trên đời này nào có quân đội càng đánh càng nhiều đạo lý?
 
 	Mà càng bất khả tư nghị là , quân Ngụy này tương đối trước kia nhiều đi ra ngoài binh lực , lại là bọn họ Sở Quốc sĩ tốt.
 
 	Thành tựu tiến công Sở Quốc ngoại lai quân đội , quân Ngụy cư nhiên hợp nhất ba bội cho bọn hắn Sở đội , càng bất khả tư nghị là , này đầu hàng quân Ngụy Sở Quốc sĩ tốt , cư nhiên giúp người ngoài đánh quốc gia của mình.
 
 	Trên đời này nào có loại sự tình này?
 
 	Nhưng mà , tự bực này cổ kim hiếm thấy chuyện lạ , lại hết lần này tới lần khác sinh ở Sở Quốc , sinh ở Sở vương Hùng Tư dưới mắt.
 
 	"Tướng đầu mâu nhắm ngay ta Hùng thị nhất tộc , Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Tên tiểu tử này thật đúng là có thành phủ."
 
 	Sở vương Hùng Tư khinh miệt cười lạnh.
 
 	Cái gì quân Ngụy tận sức tại giải phóng Sở Quốc bị nguy chịu khổ bình dân , quân Ngụy hô lên cùng loại khẩu hiệu , tại Sở vương Hùng Tư xem ra đơn giản chính là bịt tai trộm chuông vậy mượn cớ mà thôi.
 
 	Hắn tuyệt không tin , giống như Cơ Nhuận loại này xuất thân Ngụy Quốc cung đình thế tử (hoàng tử) , quả thực hội không có chút nào tư tâm địa bang trợ nước hắn bình dân.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , đến tận bây giờ có càng ngày càng nhiều Sở nhân , nguyện ý tin tưởng loại này mượn cớ , vì thế không tiếc tiến công quốc gia của mình , không tiếc thị nước mình vương tộc vì cừu địch.
 
 	Thực sự thật đáng buồn. . .
 
 	Sở vương Hùng Tư chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Không thể không nói , thành tựu Sở Quốc vương , lại bị nước mình trì hạ bình dân coi là trợ Trụ vi ngược thiên vị quốc nội quý tộc ức hiếp bình dân đồng lõa đây quả thực là trên đời này đáng buồn nhất , buồn cười nhất chê cười.
 
 	Đúng vậy , Sở Quốc chân chính địch nhân , cũng không phải là Tề vương Lữ Hi , cũng không phải là Ngụy công tử Cơ Nhuận , mà là này khiến Sở nhân đảo hướng Ngụy nhân bên kia quốc nội quý tộc , chính là bởi vì đám người này lâu dài tới nay đối bình dân áp bách , mới đưa đến vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận chỉ đưa ra một câu không qua nổi cân nhắc khẩu hiệu , liền đạt được mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Sở nhân chống đỡ.
 
 	Sở vương Hùng Tư tại không có một bóng người điện các nội ngồi đã lâu , luôn luôn ngồi vào nguyệt quang xuyên thấu qua cửa sổ trông nom tiến đến.
 
 	"Ai , trận chiến này. . . Thật không biết phải đánh thế nào."
 
 	Sở vương Hùng Tư khổ sáp địa lắc đầu , ngay sau đó , hắn chuẩn bị chấn tác tinh thần , dù sao thành tựu Sở Quốc vương , hắn tưởng tiết một cái cố nhiên có thể , nhưng lâu dài chỗ tại loại trạng thái này , đối khắp cả quốc gia mà nói , cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , hắn loáng thoáng phảng phất nghe được có người ở trước người nói rằng: "Lui sao , lui sao. . ."
 
 	Hùng Tư kinh ngạc ngẩng đầu lên , kinh ngạc chứng kiến tại ánh trăng chiếu phất hạ , cách đó không xa phảng phất mơ hồ đứng một cái hư huyễn nhân ảnh , một cái nhượng hắn dị thường thân ảnh quen thuộc.
 
 	"A. . . Nhược?" Hùng Tư há miệng , ngay sau đó coi như là nghĩ tới điều gì , kinh ngạc hỏi: "Ngươi là muốn ta buông tha Thọ Dĩnh? Hướng nam dời đô? Vì sao? Cô còn không có thua!"
 
 	"Không , đã thua. . . Đương Ngụy công tử Cơ Nhuận chỉ bằng vào vài câu khẩu hiệu , liền chiếm được hơn mười vạn Sở nhân chiến đấu cho hắn , ta đại Sở cũng đã thua. . ." Cái kia mông lung hư huyễn phảng phất là nhữ nam quân Hùng Hạo nhân ảnh thở dài nói.
 
 	". . ." Sở vương Hùng Tư há miệng , không lời chống đở , hắn đương nhiên minh bạch trong đó thâm ý.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn do dự nói rằng: "Có thể Thọ Dĩnh , đó là ta đại Sở đô thành a. . ."
 
 	Phảng phất là xem thấu ý nghĩ của hắn , nhữ nam quân Hùng Hạo lắc đầu nói rằng: "Đại vương , ngươi sai rồi , giờ này ngày này , quốc nội Sở nhân từ lâu mất đi ưu tú phẩm đức , kiên định tín ngưỡng , quý tộc , không còn là dẫn dắt bình dân đứng đầu , ngược lại thành nghiền ép bình dân hung đồ. . . . Lúc này ta đại Sở , không cần một hồi đại thắng đến vững chắc quý tộc thế lực. . . Đau khổ bảo vệ Thọ Dĩnh , quý tộc vẫn là cao cao tại thượng quý tộc , bình dân vẫn là bị giẫm lên tại trong bùn bình dân , hôm qua làm sao , ngày mai cũng làm sao , không có chút nào cải biến. . . . Giờ này ngày này , ta đại Sở cần một hồi đau nhức tới nội tâm đại bại , một hồi gần như muốn vong quốc đại bại , đến tỉnh lại quốc nhân. . . Chúc Dung con dân , vì sao lưu lạc đến tận đây?"
 
 	". . ." Sở vương Hùng Tư mở to hai mắt , vẻ mặt hãi nhiên.
 
 	Mà lúc này , nhữ nam quân Hùng Hạo còn nói thêm: ". . . Chớ có nhớ cùng Lữ Hi phân cái cao thấp , hắn là tề vương , ngươi là Sở vương , hắn kéo bệnh nguy kịch thân thể , suất quân thân chinh , há là hắn cực kì hiếu chiến? Không , hắn là vì hắn quốc gia. . . . Như ngươi cố chấp tưởng tại trận chiến này trung chiến thắng Lữ Hi , như vậy , ngươi tướng bỏ qua duy nhất một thứ có thể cùng Lữ Hi ngang tài ngang sức cơ hội. . . Mặc dù ngươi chiến thắng Lữ Hi , lại bồi lên ta đại Sở tương lai. . . Buông tha cùng Lữ Hi đấu sao , tướng vương thành tặng cho liên quân , nhượng vạn vạn thiên thiên ta đại Sở binh sĩ lĩnh hội quốc gia bị kẻ thù bên ngoài công phá sỉ nhục. . . . Chiến bại sau đó , tướng chiến bại nguyên nhân quy tội tại những quý tộc kia trung bại hoại , nghiêm gia trừng trị , trì hoãn cùng bình dân đối với ta quý tộc địch ý. Từ nay về sau chăm lo việc nước , cổ vũ dân sinh. Đợi sang năm , ta đại Sở sẽ có vạn vạn thiên thiên tâm huyết nam nhi , có can đảm tham quân nhập ngũ , trợ ngươi thu phục thất địa , hay là còn có thể mượn cái này cổ thế , đánh tới Tề Quốc đi. . . Đại vương , ta đại Sở cần một hồi đau nhức tới tim phổi thảm bại."
 
 	". . ."
 
 	"Đại vương , giống như Ngụy công tử Cơ Nhuận như vậy tiểu bối , từng bước bộc lộ tài năng , ngươi cùng Lữ Hi thời đại , đã kết thúc. . . . Chúng ta , đã lão , hôm nay là người tuổi trẻ thời đại. . ."
 
 	Nói đến đây thoại , nhữ nam quân Hùng Hạo thân ảnh từ từ tại dưới ánh trăng trở thành nhạt , ngay sau đó biến mất.
 
 	"A nhược. . ."
 
 	Sở vương Hùng Tư đưa tay đi bắt , bởi vì hắn còn rất nhiều mà nói muốn cùng cái này đệ đệ nói.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , hắn chỉ cảm thấy một cái loạng choạng , suýt nữa tè ngã xuống đất , may là có một tay đỡ hắn.
 
 	Nhìn chăm chú nhìn lên , Sở vương Hùng Tư lúc này mới hiện , bên cạnh mình đứng nhất danh lão yêm quan.
 
 	"Hắn. . . Hắn đâu?" Hùng Tư bốn phía tìm kiếm nhữ nam quân Hùng Hạo thân ảnh.
 
 	Nhưng mà , tên kia yêm quan trên mặt cũng lộ ra khốn hoặc thần sắc , không hiểu hỏi: "Đại vương , ngài chỉ là ai?"
 
 	"Chính là lúc này ở chỗ này. . ."
 
 	"Lúc này ở chỗ này , trừ ra lão nô , không có người khác a?" Lão yêm quan không hiểu hỏi , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , cười hỏi: "Đại vương , ngươi là nằm mơ sao?"
 
 	"Mộng?"
 
 	Sở vương Hùng Tư sửng sốt nửa ngày , ngay sau đó khổ sáp địa nhất tiếu: Đúng vậy , đệ đệ của hắn nhữ nam quân Hùng Hạo , đã chết vài chục năm.
 
 	"Đại vương , ngài mơ tới người nào?" Lão yêm quan tò mò hỏi.
 
 	Sở vương Hùng Tư đứng dậy , trên mặt hiện lên vài tia khổ sáp , thì thào nói rằng: "Mơ tới một cái , tại sau khi chết còn đối cô thuyết giáo. . . Nhượng cô thương tiếc cả đời nhân."
 
 	Dứt lời , hắn run lên áo choàng , cất bước hướng đi ngoài điện.
 
 	. . . Là Vương đệ báo mộng? Hay hoặc là cô đáy lòng ý niệm? Bất kể như thế nào , ta đại Sở. . . Quả thực cần một hồi đại bại! Một hồi đau nhức tới tim phổi thảm bại! . . . Ngày cũ đại Sở , theo Thọ Dĩnh trở thành phế tích mà trở thành quá khứ , mà ta đại Sở , tướng tại đây mảnh phế tích dục hỏa trùng sinh!
 
 	Trong lòng lẩm bẩm những thứ này , Sở vương Hùng Tư ánh mắt khôi phục ngày trước sắc bén.
 
 	Điều này làm cho theo bên người tên kia lão yêm quan âm thầm ngạc nhiên: Hôm nay đại vương , tương đối ngày trước đáng sợ hơn uy thế.
 
 	Cất bước điện các , Sở vương Hùng Tư gặp chờ ở ngoài điện thật lâu Hạng thị nhất tộc lão tướng , hạng yến.
 
 	"Đại vương."
 
 	Nhìn thấy Sở vương Hùng Tư cất bước đi ra điện các , đau khổ chờ đợi thật lâu hạng yến liền vội vàng tiến lên , dập đầu địa ôm quyền nói rằng: "Thỉnh đại vương đồng ý cựu thần xuất chiến , cựu thần cho dù là đánh bạc bộ xương già này , cũng không hội gọi quân Ngụy đụng đến ta Thọ Dĩnh một khối tường chuyên!"
 
 	". . ." Sở vương Hùng Tư đôi mắt hiện lên vài cái , ngay sau đó hảo nói trấn an nói: "Lão tướng quân tâm ý , cô minh bạch , chẳng qua là. . . Ai , bàn bạc kỹ hơn sao."
 
 	Nhìn thấy Sở vương Hùng Tư sắc mặt khác thường , hạng yến hiểu sai ý , hạ thấp giọng hỏi: "Đại vương chẳng lẽ là. . . Vì cận hai ngày chạy ra Thọ Dĩnh những người đó mà phiền lòng?" Nói đến đây , hắn mịt mờ nói rằng: "Cựu thần cho rằng , cái này cổ tà phong không thể trợ tăng."
 
 	Sở vương Hùng Tư phảng phất là đoán được hạng yến tâm tư , lắc đầu , nói rằng: "Không thể khinh động."
 
 	Nghe nói lời ấy , hạng yến trên mặt hiện lên mấy phần oán giận sắc , vội vàng nói: "Tai hoạ quân tâm , há lại có thể nhân nhượng?"
 
 	Nhưng mà ngoài hạng yến dự đoán chính là , Sở vương Hùng Tư chẳng qua là vỗ vỗ bờ vai của hắn , nhàn nhạt nói rằng: "Những người đó , cô ngày sau có khác công dụng."
 
 	Nhìn trước mắt vị này đại vương trong mắt lóe lên rồi biến mất sát khí , hạng yến ngẩn người.
 
 	Mà lúc này , Sở vương Hùng Tư lại thấp giọng nói một câu nhượng hạng yến càng thêm kinh hãi thoại.
 
 	"Hạng yến , cô mệnh ngươi phòng thủ tây thành tường , nhưng cô hy vọng quân Ngụy công vào trong thành. . . Ngươi nguyện ý vì cô , lưng đeo bêu danh sao?"
 
 	". . ." Hạng yến giương chủy , kinh hãi địa thật lâu chưa tỉnh hồn lại. (chưa xong còn tiếp. ) 8