Chương 342:: Túc Vương cùng Yết Giác
 
 	"PS: Chương này bù đắp hôm qua, hôm qua có chút việc làm lỡ, thật không tiện. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Ở hai chi đội ngũ đối lập trong lúc, Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế ba nữ, đã sớm bị hai mươi tên tông vệ môn bảo vệ lên.
 
 	Mà Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng, cùng với Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trường Trầm Úc, càng là trạm ở tại bọn hắn đội ngũ đằng trước, đối với hay là đem phát sinh xung đột không sợ hãi chút nào tâm ý.
 
 	Cũng khó trách, dù sao tông vệ môn chính là vì thế mà tồn tại, đặc biệt là như Vương Bổng, Trầm Úc như vậy tông vệ trường, bọn họ đem gánh vác lên bảo hộ chính mình Vương gia, Điện hạ vinh nhục chức trách, đó là xa so với tính mạng bọn họ càng trọng yếu hơn trách nhiệm.
 
 	Toàn bộ trong đội ngũ, e sợ cũng chỉ có Ngọc Lung công chúa xem ra có chút bận tâm, dù sao bọn họ tính toán đâu ra đấy cũng mới hai mươi lăm người, mà đối phương, nhưng có ba mươi lăm, thật đánh tới đến, hay là không chiếm được tốt.
 
 	Thế nhưng tông vệ môn, nhưng không chút nào sợ hãi, thoái nhượng ý tứ.
 
 	Yết tộc nhân là trời sinh chiến sĩ thì lại làm sao? Bọn họ tông vệ, bèn xuất núi tự đại Ngụy tinh nhuệ nhất tông vệ Vũ Lâm lang, thuở nhỏ liền chịu đựng huấn luyện nghiêm khắc nhất, bọn họ không cho là mình có thể so với trước mắt Âm Nhung thua kém.
 
 	Những này tông vệ môn, lặng lẽ từ lưng ngựa bọc hành lý trùng lấy ra tay nỗ.
 
 	Không khuếch đại nói, ở loại này khoảng cách gần hạ, hai mươi tên tông vệ một lần cung tên bắn một lượt, chí ít có thể đánh gục đối phương mười mấy người, nói cách khác, chỉ cần một làn công kích, người của song phương mấy liền ngang hàng, như vậy, lại có cái gì tốt sợ hãi?
 
 	Mà một phe khác Yết tộc nhân, cũng dồn dập nắm chặt cung trong tay cùng trường thương, Trời sinh trực giác để bọn họ ý thức được, đối diện những này Ngụy người, e sợ không phải bọn họ trong ấn tượng những kia suy nhược Ngụy người (Ngụy quốc biên cảnh bình dân) có thể so với.
 
 	"Các ngươi đây là đang gây hấn với vĩ đại Yết tộc nhân, khiêu khích ta Yết Giác bộ lạc sao?"
 
 	Tên kia nhìn như đầu lĩnh tráng hán liếc mắt một cái chúng tông vệ môn trong tay tay nỗ, Trong mắt loé ra vẻ khinh bỉ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao du mục bộ lạc đã từng là xem thường " phi thỉ (viễn trình loại) " vũ khí, cho rằng cái kia không phải dũng sĩ hẳn là sử dụng vũ khí, chỉ có không dám cùng kẻ địch đao thật súng thật chém giết kẻ nhu nhược, mới sẽ sử dụng như vậy suy nhược vũ khí.
 
 	Mà sau đó. Theo " cung " Từ từ ở thảo nguyên bộ lạc chém giết bên trong thể hiện ra nó mang tính áp đảo sức mạnh, " cung " loại này phi thỉ vũ khí mới từng bước bị du mục bộ lạc tiếp nhận, từ từ trở thành du mục bộ lạc dũng sĩ nhất định phải nắm giữ một hạng bản lĩnh.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, bọn họ có thể tiếp thu " cung ". Nhưng đối với đồng dạng là Trung Nguyên quốc gia phát minh ra đến " nỗ " ôm chặt cực sâu phiến diện, cho rằng nỗ là một loại đối với " dũng sĩ " tồn tại cực không tôn trọng binh khí.
 
 	Nói một cách khác, tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy không chút nào hiểu võ nghệ người, ném cho hắn một bộ cung tên, để hắn đi đối chiến một tên kinh nghiệm phong phú, vũ lực mạnh mẽ Yết tộc nhân. Tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận mười có sẽ bị đối phương giết chết.
 
 	dù sao cung cũng là một loại cần trường kỳ huấn luyện mới có thể nắm giữ vũ khí.
 
 	Nhưng nỗ không giống, nếu ném cho Triệu Hoằng Nhuận một thanh nỗ, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đại đa số tình huống hạ đều có thể bắn chết đối diện cái kia Yết tộc nhân, đây chính là cung cùng nỗ khác nhau.
 
 	Nếu nói cung xuất hiện, để du mục trong bộ lạc những kia bị tôn xưng vì là " dũng sĩ " chiến sĩ đại  được uy hiếp,  như vậy,  nỗ Sinh ra,  tiến một bước  tăng lên cái này hiện tượng, làm cho  như Triệu Hoằng Nhuận Loại này Không hiểu Võ nghệ người, cũng có thể dựa vào loại binh khí này đối với những kia " dũng sĩ " tạo thành nguy hiểm cho tính mạng trình độ uy hiếp.
 
 	Này chính là tự Yết tộc nhân những này tự phụ vũ dũng chiến sĩ. Đối với nỗ vừa căm hận lại khinh bỉ nguyên nhân.
 
 	" khiêu khích? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  mắt thấy Đối diện  những kia " vừa ăn cướp vừa la làng " yết tộc bộ lạc người, từ tốn nói: "Yết Giác Bộ lạc? ngươi là Yết Giác bộ lạc tộc trưởng sao? . . . Nếu như Không phải, Ngươi không có tư cách nói chuyện với bản Vương."
 
 	" bản Vương? "
 
 	Những kia Yết tộc nhân hai mặt nhìn nhau, tâm nói: Lẽ nào đối phương dĩ nhiên là Ngụy quốc vương tộc người?
 
 	Mà lúc này, tông vệ Trầm Úc lạnh rên một tiếng, trầm giọng nói rằng: "Yết tộc nhân, ngươi các loại  mạo phạm, chính là ta Đại Ngụy hoàng tám, Túc Vương Cơ Nhuận  điện hạ!"
 
 	 "Túc Vương?"  tên kia yết tộc bộ lạc đầu lĩnh ngẩn người,  mở to hai mắt tỉ mỉ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận. Chợt bắt đầu cười ha hả: "Ahaha, trước kia nghe nói các ngươi Ngụy quốc có một người gọi là Cơ Nhuận gia hỏa đánh bại phía nam Sở quốc, không nghĩ tới nhưng là cái chưa dứt sữa nhóc con. . . . Xem ra cái kia cái gì Sở người, cũng là suy nhược hạng người."
 
 	Dứt lời. Hắn nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, một mặt hung tương nói rằng: "Chạy trở về các ngươi Ngụy quốc đi, ba xuyên không phải là có thể mặc các ngươi Ngụy người tùy ý xuyên hành địa phương!"
 
 	"Làm càn!" Thấy đối phương lại dám uy hiếp chính mình điện hạ, Trầm Úc trong lòng giận dữ, đang muốn rút kiếm, lại bị Triệu Hoằng Nhuận đem chuôi kiếm lại theo : đè trở về vỏ kiếm.
 
 	Đem so sánh tỏ rõ vẻ phẫn nộ tông vệ môn. Triệu Hoằng Nhuận không sợ hãi không giận, mỉm cười nói: "Này, ngươi ở Yết Giác bộ lạc là người nào? Là thủ lĩnh sao?"
 
 	Tên kia thủ lĩnh kiêu căng vây quanh bắt tay cánh tay, trầm giọng nói rằng: "Ta chính là Yết Giác bộ lạc tộc trưởng, Bỉ Tháp Đồ."
 
 	"Ác." Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ gật gật đầu, ôn văn nhĩ nhã hỏi: "Như vậy Yết Giác bộ lạc Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng, không biết quý mới là hà đối với ta Ngụy người như vậy có chứa địch ý? Nếu là bản Vương nhớ không lầm đi, ta phương hẳn là chưa từng đắc tội các hạ mới đúng."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói rằng: "Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi những này Ngụy người đang suy nghĩ gì, nếu như các ngươi dám chiếm trước vùng đất này, ta Yết tộc nhân sẽ đem bọn ngươi Ngụy người xương gõ nát tan!"
 
 	"Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng hiểu lầm." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, vẻ mặt ôn hòa giải thích: "Ta Đại Ngụy lần này sở dĩ hướng về chư vị mượn đường, chỉ là hi vọng trợ giúp Lũng Tây, cũng không muốn cướp về ba xuyên nơi ý tứ. . ."
 
 	"Vậy là các ngươi sự!" Bỉ Tháp Đồ đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận, thô bạo nói rằng: "Ta không quan tâm các ngươi là mục đích gì, nói chung, chỉ muốn các ngươi Ngụy người quân đội dám to gan đặt chân nơi này, ta liền coi là là đối với ta Yết tộc nhân khiêu khích! . . . Tức là chiến tranh!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mất công sức duy trì thiện ý vẻ mặt, từ từ có chút duy trì không được, bởi vì hắn cảm giác, đối phương mười phần chính là một cái thô bạo khốn nạn, không hề câu thông hi vọng.
 
 	Hắn khẽ thở dài một cái, hỏi: "Nói cách khác, các ngươi Yết tộc nhân dù như thế nào cũng sẽ không đồng ý chúng ta Đại Ngụy mượn đường, đúng không?"
 
 	Bỉ Tháp Đồ lạnh rên một tiếng, một mặt khinh bỉ, liền về phúc ý tứ đều không có, lạnh lùng uy hiếp nói: : "Nhớ kỹ ta theo như lời nói, Ngụy người, cút khỏi ba xuyên, bằng không chờ lần sau gặp phải thì, ta sẽ đích thân lấy xuống đầu lâu của các ngươi!"
 
 	". . . "
 
 	"Chờ đã." Hắn gọi lại đối phương.
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ nghe vậy xoay đầu lại, nhếch môi hung ác cười nói: "Làm sao, tiểu tử! Muốn ở chỗ này cùng anh dũng Yết tộc nhân làm một cuộc sao?"
 
 	Vừa dứt lời. Những kia Yết tộc nhân dồn dập "Ác ác" kêu to lên, phảng phất hận không thể lập tức chém giết một phen.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng khẽ mỉm cười, lắc đầu nói rằng: "Không. Bỉ Tháp Đồ tộc trưởng, ngươi hiểu lầm, bản Vương không có vào thời khắc này cùng quý phương phát sinh cái gì xung đột ý tứ."
 
 	"Hừ, loại nhát gan!" Bỉ Tháp Đồ nghe vậy thoả mãn mà khinh bỉ hừ lạnh một tiếng, lúc này mới hững hờ hỏi: "Vậy ngươi gọi ta làm cái gì?"
 
 	"Cũng không có gì." Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện ra tên là nguy hiểm ánh sáng. Mỉm cười nói: "Bản Vương chỉ là muốn tuân hỏi một chút, quý bộ lạc nơi ở đến tột cùng ở nơi nào."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy sững sờ, không hiểu hỏi: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là đi bái phỏng Yết Giác bộ lạc rồi." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng: "Nếu là lần này đàm phán không thuận lợi, bản Vương sẽ suất lĩnh ta Đại Ngụy tinh nhuệ nhất sĩ tốt, tìm tới các ngươi Yết Giác bộ lạc nơi ở, đem bọn ngươi Yết Giác bộ lạc giết sạch sành sanh." Dứt lời, hắn nhẹ nhàng đẩy ra Trầm Úc, đi lên trước một bước, dùng âm trầm giọng điệu tiếp tục nói: "Bản Vương còn không biết các ngươi Yết Giác bộ lạc có bao nhiêu vẫn lấy làm kiêu ngạo dũng sĩ đây? 10 ngàn? 20 ngàn? Bất quá không có quan hệ, các ngươi có bao nhiêu người. Đến thời điểm bản Vương liền giết bao nhiêu!"
 
 	"Ngươi đang nói đùa chứ?" Bỉ Tháp Đồ tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Không, bản Vương là thật lòng."
 
 	"Ha ha ha ——" Bỉ Tháp Đồ cùng những kia yết tộc bộ lạc các dũng sĩ ngẩn người, chợt ha bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Ha ha ha ——" mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng ha ha nở nụ cười.
 
 	Đột nhiên, Bỉ Tháp Đồ trên mặt tỏa ra hung ác vẻ mặt, giơ lên nắm đấm liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận quất tới, chỉ tiếc, quả đấm của hắn bị tông vệ Trử Hanh cho đón lấy.
 
 	Trử Hanh gắt gao nắm bắt Bỉ Tháp Đồ nắm đấm, càng là để người sau khó có thể rút về nắm đấm.
 
 	Tình cảnh này, để những kia Yết tộc nhân kinh hãi đến biến sắc. Bọn họ lúc này mới phát hiện, đối diện những này Ngụy người, tựa hồ không giống như là bọn họ trong ấn tượng những kia " suy nhược Ngụy người ".
 
 	"Có thể nói cho bản Vương, các ngươi Yết Giác bộ lạc được sao?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ rốt cục có chút biến sắc. Hắn mơ hồ cảm giác, đối diện cái này nhìn như chưa dứt sữa nhóc con, cười đến để hắn có loại sởn cả tóc gáy ảo giác.
 
 	"Nói cho bản Vương, các ngươi Yết Giác bộ lạc được."
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ há miệng, bỗng nhiên rung lên cánh tay tránh thoát tông vệ Trử Hanh ràng buộc, từ hắn tộc nhân trong tay đoạt lấy một cái ngắn mâu.
 
 	Trực giác của hắn nói cho hắn: Mau chóng giết chết tiểu hài tử này. Bằng không, hay là Yết Giác bộ lạc thật sẽ nghênh đón không cách nào cứu vãn ngập đầu tai ương!
 
 	"Muốn động thủ sao?"
 
 	Ngay khi Bỉ Tháp Đồ do dự có hay không phải ở chỗ này động thủ thời khắc, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Đừng quên một chuyện, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, ở mảnh này cắm trại, có ta Đại Ngụy năm trăm tên hổ bí cấm vệ quân. Còn nữa, nơi đây, khoảng cách ta Đại Ngụy Thành Cao quan chỉ hơn hai mươi dặm, thảng nếu các ngươi đảm dám ở chỗ này động thủ, tuyệt đối không cách nào sống sót trở lại các ngươi bộ lạc đi."
 
 	Vừa nghe lời này, Bỉ Tháp Đồ càng thêm do dự, bởi vì bọn họ chuyến này liền đến ba năm mươi người mà thôi, mà chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, cái này cắm trại có năm trăm tên Ngụy quốc quân đội, chớ nói chi là hai mươi dặm ở ngoài, còn có một toà đóng quân hơn vạn tên Ngụy quốc binh sĩ Thành Cao quan.
 
 	Bởi vậy, khiêu khích khiêu khích Ngụy người này không có cái gì, nhưng nếu là ở đây thật cùng Ngụy người động lên tay đến, đây tuyệt đối là phi thường không khôn ngoan hành vi.
 
 	Nghĩ tới đây, Bỉ Tháp Đồ cầm trong tay ngắn mâu lại vứt cho thuộc hạ, lạnh giọng một tiếng mang theo hắn tộc nhân rời đi.
 
 	" đúng là lớn rồi a. . . "
 
 	Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục từ đầu tới cuối ở bên lẳng lặng đứng xem, giờ khắc này không khỏi hơi xúc động.
 
 	Từng có lúc, cái kia luôn miệng nói muốn lấy hắn làm nhân sinh tấm gương tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đã từ từ trở thành một cái có đảm đương nam nhi.
 
 	"Để Lục thúc nhìn với cặp mắt khác xưa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Hoằng Nhuận."
 
 	Triệu Nguyên Dục tự đáy lòng khen.
 
 	Bị vị này từ nhỏ tôn kính sáu Vương thúc khen, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thật không tiện, đang muốn mở miệng nói cái gì, nhưng chợt nghe xa xa truyền đến vài tiếng tiếng vỗ tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Ung Vương Hoằng Dự cùng hắn tông vệ môn chính hướng về nơi đây đi tới, trong đó vài tên tông vệ, chính đem bọn họ từ lâu rút ra binh khí thu hồi vỏ kiếm.
 
 	Thấy một màn này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ấm áp.
 
 	"Hai Vương huynh."
 
 	"A." Ung Vương Hoằng Dự gật gù, ở hướng về Triệu Nguyên Dục chào sau khi, đối với Triệu Hoằng Nhuận khen: "Không hổ là chấp chưởng quá đại quân Túc Vương, phần này thô bạo, chà chà. . . . Vương huynh vừa mới cũng Hoằng Nhuận ngươi nắm một vệt mồ hôi lạnh a, không nghĩ tới, Hoằng Nhuận ngươi lại vẫn thật doạ dẫm đám kia thô bạo Yết tộc nhân."
 
 	"Doạ?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	Mà nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận ngây người vẻ mặt, Ung Vương Hoằng Dự cũng sửng sốt.