Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1139:: Dẹp loạn (tam)
 
 	"Thần tạm thời xin cáo lui."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận thần sắc bất thiện nhìn mình , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rất tốt thức thời địa mượn cớ ly khai.
 
 	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh , thấp giọng mắng: "Lại là một đầu lão hồ ly."
 
 	Lại?
 
 	Ngụy thiên tử chân mày không khỏi nhảy một cái , cảm giác đứa con trai này đem hắn cái này lão tử cũng cho mắng tiến vào.
 
 	Tằng hắng một cái , Ngụy thiên tử đổi chủ đề nói rằng: "Lời không thể nói như vậy , chung quy Nam Lương Vương tối hôm qua đứng ở chúng ta bên này. . ."
 
 	"Chưa chắc được." Triệu Hoằng Nhuận lãnh cười nói.
 
 	"A?" Ngụy thiên tử hơi có chút buồn bực nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận đạm nhiên nói rằng: "Ta tại trở về trên đường , gặp Nãng Sơn Quân."
 
 	". . . A." Ngụy thiên tử nháy mắt một cái.
 
 	"Cho nên nói , Nam Lương Vương cũng không nhất định là đứng ở phụ hoàng bên này , mà là hắn đoán được phụ hoàng trừ Nam Yến Quân ngoại còn điều tới những quân đội khác , bởi vậy tại so sánh lợi và hại hậu , làm ra lựa chọn sáng suốt." Triệu Hoằng Nhuận lý trí phân tích nói.
 
 	". . ." Ngụy thiên tử híp mắt không nói gì , dù sao Triệu Hoằng Nhuận phân tích , quả thực những câu có lý.
 
 	Một lúc lâu , hắn mở miệng hỏi: "Tối hôm qua ngươi mang theo đoàn người kỵ mã ra khỏi hành cung , phải đi trảo nguyên dục sao? Ngươi bắt hắn trở lại?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , cuối cùng vẫn quyết định hướng phụ thân tiết lộ thật tình: "Có một số việc , ta nghĩ trước mặt hỏi Lục thúc. . . . Mặt khác , là Lục thúc chủ động đi về cùng ta."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Ngươi nhưng những năm qua , chính mình cầm nắm đúng mực. . . . Hồi Đại Lương về sau , trẫm sau đó chiếu phát lệnh truy nã nguyên dục , ngươi cần phải hiểu ý của trẫm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó , hắn ngẩng đầu hỏi Ngụy thiên tử đạo: "Phụ hoàng , vì sao gạt nhi thần? . . . Hôm qua tiêu nghịch phản loạn , tin tưởng phụ hoàng sớm có dự liệu sao? Bằng không , Nam Yến Quân , Nãng Sơn Quân không được vô duyên vô cớ địa đi tới nơi này , có thể vì sao không tiết lộ cho nhi thần? Như đêm qua có Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng quân tại , không đến mức vậy hung hiểm."
 
 	Nghe được nhi tử hơi chỉ trích giọng điệu hỏi , Ngụy thiên tử trầm mặc.
 
 	Kỳ thực xét đến cùng , còn là lòng tự ái của hắn quấy phá , cho rằng thế hệ trước ân ân oán oán , không nên do tiểu bối đến can thiệp.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn , tiêu nghịch ẩn dấu được so với hắn dự đoán còn muốn sâu , thậm chí ngay cả Nam Yến Quân phó tướng Ngả Ha đều là tiêu nghịch một thành viên , cho nên hại chết Vệ Mục , càng làm cho tối hôm qua phản loạn quy mô càng bàng đại —— đối với lần này , Ngụy thiên tử thật đúng là bất ngờ.
 
 	Nam Yến Quân thượng như vậy , như vậy Thành Cao quân , Nãng Sơn Quân , Phần Hình quân , thậm chí là Tuấn Thủy Quân cái này cái khác kỳ chi trú quân lục doanh quân đội đâu?
 
 	Trong đó có hay không vậy ẩn núp có Tiêu thị dư nghiệt đâu?
 
 	Chỉ mong Nam Yến Quân chẳng qua là cái lệ.
 
 	Ngụy thiên tử lo lắng lo lắng địa thầm nghĩ.
 
 	Thấy Ngụy thiên tử thật lâu không nói lời nào , Triệu Hoằng Nhuận ý thức được hắn phụ hoàng cũng không muốn cùng hắn thâm nhập thảo luận hữu quan tại tiêu nghịch vấn đề , cũng liền thức thời cáo từ.
 
 	Từ biệt Ngụy thiên tử , mà lại hướng Trầm Thục Phi báo bình an , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ trưởng Vệ Kiêu phản hồi chấn cung.
 
 	Lúc này chấn cung , bên ngoài khắp nơi là Tuấn Thủy Quân thủ vệ , mà trong cung , thì có Túc Vương vệ cùng Thanh Nha chúng trị thủ , song trọng bảo hộ , bảo đảm chấn cung an toàn.
 
 	Cùng thủ vệ chấn cung Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn gật đầu đánh phiên chăm sóc , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào trong cung , đi tới chính hắn tẩm cư.
 
 	Ở trong phòng , di vương Triệu Nguyên Dục cùng với tông vệ trưởng Vương Bổng đang ngồi ở phòng trong , chờ Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận lúc , Vương Bổng tâm tình lúc có chút phức tạp , bởi vì hắn thật vất vả mới nói phục di vương Triệu Nguyên Dục trốn chết , mà ở trốn chết trên đường , làm đụng tới Triệu Hoằng Nhuận lúc , di vương Triệu Nguyên Dục liền lập tức cải biến trốn chết chủ ý , theo Triệu Hoằng Nhuận về tới trung dương hành cung.
 
 	Cái này ý vị như thế nào , Vương Bổng trong lòng phi thường rõ ràng.
 
 	"Ngươi đến rồi , Hoằng Nhuận?"
 
 	Khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào phòng trong hậu , di vương Triệu Nguyên Dục mỉm cười chào hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu , ngươi đi ra ngoài trước thôi."
 
 	"Vâng." Vệ Kiêu thuận theo địa ly khai.
 
 	Thấy vậy , di vương Triệu Nguyên Dục cũng phân phó tông vệ trưởng Vương Bổng ly khai gian nhà.
 
 	"Nghe nói Oanh Nhi , Tước Nhi các nàng , cũng bị nhốt tại đây tọa chấn cung?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở chính mình đối diện , di vương Triệu Nguyên Dục khẽ cười hỏi.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không phải giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Ta nhượng Mị Khương cùng phủ vệ nhìn các nàng."
 
 	"A. . ." Triệu Nguyên Dục lên tiếng , không nói gì nữa.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đưa tay nhấc lên trên bàn ấm trà , một bên cho Triệu Nguyên Dục cùng mình rót một chén trà , một bên trong miệng hỏi: "Lục thúc , đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Nguyên Dục cầm lấy chén trà nhấp một miếng , một lúc sau , hắn phiền muộn địa nói rằng: "Hoằng Nhuận , còn nhớ rõ ban đầu ở Thành Cao hợp thú tiền , ngươi đã từng hỏi qua ta có liên quan tới nàng việc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , hắn biết , Triệu Nguyên Dục trong miệng nàng , tức là Tiêu Thục Ái , cũng là vị này lục Vương thúc đến nay đều nhớ mãi không quên nữ nhân.
 
 	". . . Trước đây ngươi hỏi ta , liên quan tới nàng nhất hối hận là cái gì , ta khi đó nói cho ngươi , ta nhất hối hận , là lúc đó ta không có thể lấy dũng khí nói chuyện với nàng. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó nhất thời hiểu được , lục Vương thúc nói không thể lấy dũng khí nói chuyện với nàng , tức là lục Vương thúc giảng thuật cố sự trung , hắn cũng không có mở miệng hỏi Tiêu Thục Ái khuê mật sự kiện kia.
 
 	Dù sao căn cứ ngay từ đầu Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Dục vui đùa đổ ước , nếu như Triệu Nguyên Dục lấy dũng khí hỏi thăm Tiêu Thục Ái khuê danh , hay là người nữ nhân này sẽ biến thành di Vương phi vậy nói không chừng.
 
 	". . . Trên thực tế không phải." Ngay Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ hướng tới , Triệu Nguyên Dục lắc đầu , ngay sau đó thở dài nói rằng: "Nhất làm ta hối hận , là ta trước đây không có ngăn cản nàng. . . . Khi đó nàng khẩn cầu ta nghĩ cách trợ Triệu Nguyên Trụ phụ tử mang theo tên kia nam anh thoát đi Đại Lương , kỳ thực ta đã đoán , làm như vậy chỉ biết càng thêm làm tức giận bốn Vương huynh , thế nhưng ta thực sự. . . Ta vô pháp cự tuyệt. Đó là nàng duy nhất một thứ khẩn cầu. . ."
 
 	"Nàng chuẩn bị hi sinh chính mình?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Không phải." Triệu Nguyên Dục lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Nếu như nàng muốn hi sinh chính mình mà nói , ta sẽ ngoan tâm ngăn cản của nàng. Thậm chí còn , ta sẽ đích thân đi giết Triệu Nguyên Trụ cùng với tên kia nam anh , chặt đứt của nàng niệm tưởng. . . . Thế nhưng nàng nói , miễn là ta nghĩ cách mang đi Triệu Nguyên Trụ phụ tử cùng với tên kia nam anh , nàng hội nghĩ cách khuyên bảo bốn Vương huynh. . . Lúc đó ta tin , bởi vì bốn Vương huynh đối với nàng thực sự rất tốt si mê."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng mím môi nước trà.
 
 	Hắn phụ hoàng đúng Tiêu Thục Ái si mê , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng là cảm giác địa đến , là tốt rồi so với kia cái dung mạo giống quá Tiêu Thục Ái Trần Thục Ái , cho dù tốt so với kia tọa cùng u chỉ cung quả thực giống nhau như đúc phế cung , đủ loại dấu hiệu đều chứng minh , cho dù là giờ này ngày này , hắn phụ hoàng nhưng đúng Tiêu Thục Ái nhớ mãi không quên , thế cho nên tại Tiêu Thục Ái sau khi chết , hắn phụ hoàng tìm được rồi Trần Thục Ái coi như thay thế , thậm chí còn , còn đem Tiêu Thục Ái đã từng sử đã dùng qua gia cụ , vật thập , đều là giấu ở trong hoàng cung phế cung , hãy để cho cấm vệ quân gác , thuận tiện hắn thường thường địa thấy vật nhớ người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy đoán , khả năng Tiêu Thục Ái lúc đó vậy không ngờ tới cha hắn phản ứng vậy mà hội như vậy đại , khả năng nàng cảm thấy , miễn là đương sự —— tức Triệu Nguyên Trụ phụ tử cùng với tên kia nam anh không ở hoàng cung , nàng sau đó khẩn cầu một phen , cha hắn chung quy hiểu ý nhuyễn.
 
 	Thích thâm , hận chi thiết a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngầm thở dài.
 
 	Hắn thấy , cha hắn đích thật là yêu thương - sâu sắc theo Tiêu Thục Ái , cho tới khi phát hiện Tiêu Thục Ái làm ra phản bội cử động của hắn lúc , cha hắn giận tím mặt , phẫn nộ đến ngay cả mình đều không cách nào khống chế , bởi vậy làm ra hối tiếc không kịp việc —— thác thủ tướng Tiêu Thục Ái giết chết.
 
 	Nếu như chẳng qua là giống nhau có cũng được không có cũng được tần phi , lão đầu tử không để ý thiên tử uy nghi , thân thủ sát nhân? Huống hồ dùng còn là một bả treo trên tường trang sức kiếm?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận là không tin.
 
 	Hắn cảm thấy , nếu như cha hắn quả thực muốn sát Tiêu Thục Ái mà nói , có rất nhiều biện pháp , cần gì tự mình động thủ đâu? Miễn là kỳ ra lệnh một tiếng , trong cung có rất nhiều nhân hội đại lao.
 
 	Huống chi , theo cha hắn tính cách , nếu như cha hắn lúc đó còn có lý trí ở đây , nếu như quả thực muốn khiển trách Tiêu Thục Ái mà nói , biện pháp tốt nhất không có ai tại phái người đoạt về Triệu Nguyên Trụ phụ tử , sau đó ngay trước mặt Tiêu Thục Ái đem xử tử —— như vậy tài phù hợp lão đầu tử lúc còn trẻ bạo ngược tính cách.
 
 	Nhưng mà , lão đầu tử lúc đó lại giết Tiêu Thục Ái , điều này nói rõ , lão đầu tử ngay lúc đó đúng là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc , cũng chính là cái gọi là xung động sát nhân.
 
 	Mà đợi chờ phẫn nộ qua đi , hết thảy đều hối tiếc không kịp.
 
 	"Là ta thân thủ giết nàng , ngươi biết không , Hoằng Nhuận , là ta thân thủ giết nàng. . . . Nếu như ta lúc đó ngăn trở nàng , cự tuyệt giúp nàng , mặc dù nàng hội hận ta , nhưng nàng cuối cùng nhưng có thể còn sống. . ." Hai tay run rẩy đáng cầm chén trà , Triệu Nguyên Dục thấp giọng nói rằng.
 
 	Một lúc lâu , Triệu Nguyên Dục hít sâu một hơi , tiếp tục nói: "Nàng sau khi chết , bốn Vương huynh lo lắng Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn khi biết từ nay về sau sẽ vì nữ nhi báo thù , đến đỡ Triệu Nguyên Trụ , Vì vậy , bốn Vương huynh nghĩ cách hãm hại Tiêu thị. . . Của nàng tử , là cả món tai họa bắt đầu. Nếu như bốn Vương huynh chưa từng thác thủ tướng nàng giết chết , kỳ thực Triệu Nguyên Trụ có hay không thoát đi đại Ngụy , cũng không có tổn tại bốn Vương huynh vị trí , miễn là nàng vẫn còn ở u chỉ cung , Nam Yến Tiêu thị lại không thể có thể phản đối bốn Vương huynh. . . . Ta tối hôm qua cũng đã nói , lúc đó , Tiêu Bác Viễn đuổi Triệu Nguyên Trụ , mà Tiêu Loan , càng tại đêm đó suất lĩnh kỵ binh đuổi kịp Triệu Nguyên Trụ phụ tử , đem tru diệt , nhưng liền bởi vì nàng tử , làm cho bốn Vương huynh đúng Tiêu thị lên cho sát tâm. . . Mà cái này , đều là của ta sai lầm."
 
 	". . ." Mím môi nước trà , Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời.
 
 	"Ta trợ Tiêu Loan thoát đi Đại Lý tự hậu , đại khái lục bảy năm sau , hắn tìm được rồi ta. Ta nguyên tưởng rằng hắn là chuẩn bị giết ta , nhưng mà , hắn nói ta cùng với Tiêu thị thượng có vài phần ân tình , bởi vậy cũng không có sát ý của ta , hắn chẳng qua là muốn ta chuyển cáo bốn Vương huynh , chuyện này sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc , nói hắn Tiêu Loan chung có một ngày hội trở về , vạch trần năm đó Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn mưu phản nhất án chân tướng. . . Hắn còn nói , hắn đã chiêu mộ một nhóm tử sĩ , chuẩn bị ám sát ta cơ Triệu thị vương thất đệ tử. . . Ta lúc đó khổ khuyên hắn thu tay lại , cũng hứa hẹn hắn , một ngày kia nhất định sẽ làm cho Tiêu thị trầm oan đắc tuyết , nhưng tác làm điều kiện , hắn không được làm xuất nguy hại ta đại Ngụy việc. . ."
 
 	"Nhưng mà , Tiêu Loan một mực lừa ngươi , đúng không , Lục thúc?" Triệu Hoằng Nhuận đạm nhiên hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy khổ sáp nhất tiếu , hắn phải thừa nhận , Tiêu Loan từ vừa mới bắt đầu sẽ không có đem hứa hẹn để ở trong lòng , so sánh với tính toán sử Tiêu thị trầm oan đắc tuyết , Tiêu Loan càng hy vọng phá hủy toàn bộ Ngụy Quốc , nhượng Triệu Nguyên Tư thành vi vong quốc chi quân.
 
 	"Hoằng Nhuận , hồi Đại Lương sao , nếu như ta không có đoán sai , Tiêu Loan sẽ ở Đại Lương gây ra hỗn loạn."
 
 	"Đại Lương?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Vì sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục dừng lại chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Bởi vì , hắn luôn luôn hoài nghi năm đó tên kia nam anh vẫn đang còn sống , cũng chính là Ngọc Lung đồng phụ đồng mẫu huynh đệ. . ."