Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1003:: Hàn quốc tam quyền thần
 
 	". . . Xét đến cùng , đây đều là của ngươi khuyết điểm!"
 
 	Tại Hàn vương cung nhã các nội , khang công Hàn Hổ chỉ vào ly hầu Hàn Vũ , vẻ mặt tức giận địa trách cứ. ? ? ?
 
 	Ly hầu Hàn Vũ , chính là tốt nhất nhâm Hàn Vương Giản con trai độc nhất , Hàn Vương Giản người yếu nhiều bệnh , kế vị không mấy năm vốn nhờ bệnh mất.
 
 	Lúc đó Hàn Vũ tuổi còn quá nhỏ , bởi vậy , Hàn Vương Giản tại gặp cố tiền đem vương vị truyện cho đệ đệ của mình , tức Hàn Vương Khởi .
 
 	Hàn Vương Khởi , cũng là Hàn quốc một vị minh quân , tại hắn anh minh thống trị hạ , Hàn quốc triển địa chưa từng có cường đại , ngoại kích hồ nhung , đấu tranh nội bộ Trung Nguyên , ẩn ẩn hiện ra bá chủ cường quốc khí thế.
 
 	Vào lúc đó , cho dù là Tề Quốc , cũng không pháp cùng Hàn quốc tranh phong.
 
 	Thế nhưng tiệc vui chóng tàn , không có quá mấy năm , coi như Hàn quốc ý đồ xua quân tiến công Tề Quốc lúc , Tề Quốc lịch đại quân vương trung nhất không đứng đắn minh quân hùng chủ Tề vương Lữ Hi kế vị vương vị , liên hợp tề , Lỗ , tống tam quốc , bắc cự Hàn quốc , nam kháng Sở Quốc , ngồi vững vàng Trung Nguyên bá chủ vị trí.
 
 	Lúc đó , tề hàn hai nước tại Cự Lộc Quận nhiều lần sinh quốc chiến , cuối cùng , Tề Quốc tại Lỗ quốc dưới sự trợ giúp , chế tạo hỏa nỗ chiến thuyền , sáng tạo cự lộc thuỷ quân , vài lần tan rả Hàn quốc ý đồ xua quân xuôi nam tiến công Tề Quốc (thái sơn) Sơn Đông dã tâm.
 
 	Trong lúc , Hàn Vương Khởi trăm phương ngàn kế vậy chế tạo một chi thuỷ quân , nhưng tiếc nuối là , chi này thành lập chưa lâu thuỷ quân căn bản không phải Tề Quốc cự lộc thuỷ quân đối thủ , bị người sau toàn quân tiêu diệt.
 
 	Từ khi đó lên , Hàn quốc liền bỏ qua tiến công Sơn Đông , ngược lại đem mục tiêu định vì Ngụy vệ liên minh , dù sao so sánh với tính toán tề Lỗ tống tam quốc liên minh , Ngụy vệ liên minh thực lực rõ ràng yếu nhược địa nhiều.
 
 	Tại Hàn Vương Khởi quyết sách hạ , Hàn quốc 6 tục triển khai nhằm vào Ngụy , vệ hai nước sách lược tác chiến , tại đây kéo dài nhiều năm đối ngoại trong lúc chiến tranh , Hàn quốc từng bước cướp đoạt Ngụy Quốc thượng đảng nam quận , cũng công chiếm vệ quốc trước kia tại Hoàng Hà lấy bắc quốc thổ.
 
 	Nhiều năm sau đó , bị Hàn Vương Khởi nuôi nấng lớn lên , Hàn Vương Giản con trai độc nhất Hàn Vũ từ từ trưởng thành , Hàn Vương Khởi vốn là muốn quá đem vương vị trả lại cho huynh trưởng , dù sao Hàn Vương Khởi tại sơ kế vị thời gian , từng tại cung đình trung trước mặt mọi người đề cập qua việc này: Đợi Hàn Vũ trưởng thành , liền đem vương vị trả lại cho vị này huynh trưởng chi tử.
 
 	Nhưng sau lại xuất phát từ có chút nguyên nhân cùng ẩn tình , Hàn Vương Khởi im miệng bất ngôn việc này.
 
 	Có thể là loại này ích kỷ cử động nhượng Hàn Vương Khởi cảm giác thẹn với huynh trưởng , bởi vậy , Hàn Vương Khởi quyết định từ mặt khác phương diện bồi thường Hàn Vũ , hắn Hàn Vũ đại lực tài bồi , lại sắc phong hắn là ly hầu , hy vọng nghĩa tử Hàn Vũ ngày sau có thể tận tâm phụ tá hắn thân nhi tử , tức Hàn vương như thế .
 
 	Nhưng mà , hàn cung đình trung có Hàn Vương Giản bộ hạ cũ , bất mãn Hàn Vương Khởi hành vi , đem năm đó chân tướng nói cho ly hầu Hàn Vũ , cũng chỉ rõ một việc: Ly hầu Hàn Vũ , mới là hàn vương thất con trai trưởng chính thống.
 
 	Tại đây chút bộ hạ cũ xúi giục hạ , ly hầu Hàn Vũ từ từ đúng Hàn Vương Khởi sinh ra bất mãn , là tại âm thầm liên lạc thần phục kỳ phụ Hàn Vương Giản bộ hạ cũ.
 
 	Nhưng có một chút nhượng ly hầu Hàn Vũ phi thường quấn quýt , đó chính là Hàn Vương Khởi bào trừ mờ ám vốn nên thuộc về hắn vương vị ngoại , đối với hắn phá lệ ân sủng , mà nghĩa đệ hàn như thế , hai huynh đệ càng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên , thế cho nên tại Hàn Vương Khởi sau khi qua đời , ly hầu Hàn Vũ lâm vào thế khó xử cục diện rốt cuộc muốn không muốn từ nghĩa đệ hàn như thế thủ trung , đem vốn nên thuộc về hắn vương vị cướp về.
 
 	May mà , hàn cung đình trung còn hai cổ đúng vương vị nhìn chằm chằm thực lực , tức khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh.
 
 	So sánh với tính toán ly hầu Hàn Vũ cùng Hàn vương như thế , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh cùng Hàn Vương Giản , Hàn Vương Khởi huynh đệ hai người liên hệ máu mủ , sẽ phải tương đối xa nhiều lắm.
 
 	Nói một cách khác , khang công Hàn Hổ lúc còn trẻ là tốt rồi so với là hôm nay đãng âm hầu Hàn Dương , người này ngựa chiến trọn đời , công huân hiển hách , vì bảo vệ Hàn quốc bắc cảnh an toàn , từng nhiều lần suất quân xuất chinh bắc phương cao nguyên , cùng quốc cảnh ngoại người Hồ giao chiến , từng nhượng Hàn quốc vượt qua lọt vào ngoại nhung xâm chiếm lúc gian nan nhất thời kì , là hàn nhân trong lòng nhân vật anh hùng.
 
 	Thế nhưng vị này nhân vật anh hùng , tại tuổi già lúc lại đúng vương vị sinh ra không an phận chi tưởng hắn thấy , tại Hàn Vương Giản sơ kế vị thời gian , đúng là hắn xuất sinh nhập tử , dẫn dắt Hàn quốc chịu đựng qua đoạn chật vật tuế nguyệt , hai bên đều là hàn vương thất huyết thống , dựa vào cái gì Hàn Vương Giản , Hàn Vương Khởi liền có thể trở thành là Hàn quốc quân vương , mà hắn con cháu cũng chỉ có thể đành phải nhân hạ đâu?
 
 	Bởi vậy , khang công Hàn Hổ tại lúc tuổi già lúc từ từ bắt đầu đoạt quyền , đối mặt với vị này công cao chấn chủ vương thất lão tướng , cho dù là Hàn Vương Khởi vậy không có biện pháp gì.
 
 	Về phần trang công Hàn Canh , thân phận của hắn kinh lịch cùng khang công Hàn Hổ đại thể tương tự , sớm đi niên từng là trấn thủ bắc yến tướng quân , đồng dạng vậy có vương thất huyết mạch , hắn khi nhìn đến khang công Hàn Hổ ý đồ cướp giật vương vị cử động sau , trong lòng khó tránh khỏi vậy sinh ra thèm nhỏ dãi chi tâm.
 
 	Bất quá , hắn cùng với khang công Hàn Hổ có một chút là có cực đại khác biệt , đó chính là , hắn còn kém điểm liền có có thể trở thành dòng chính chính thống.
 
 	Nguyên lai , Hàn Vương Giản cùng Hàn Vương Khởi sinh phụ Hàn vương tuyên , kỳ phụ cũng không phải là vương thất dòng chính xuất thân , chẳng qua là Hàn quốc nhất trong hầu tước , khi đó Hàn quốc quân vương là hàn thương , có thể hàn thương mặc dù có ba cái nữ nhi , thế nhưng dưới gối cũng không con cháu , là tại tại Hàn vương thương qua đời thời gian , hàn vương thất tông tộc , liền tại toàn quốc các nơi quy (gui) tính bàng chi trung chọn người thích hợp , kế thừa vương thất chính thống.
 
 	Mà đương lúc được chọn trúng nhân lựa , trừ ra Hàn Vương Giản cùng phụ thân của Hàn Vương Khởi Hàn vương tuyên bên ngoài , thì có trang công hàn canh phụ thân.
 
 	Chẳng qua là cuối cùng , quy họ Vương thất lựa chọn Hàn vương tuyên đến kế thừa vương thất chính thống , bọn họ cảm thấy Hàn vương tuyên đáng sợ hơn tài năng.
 
 	Nhưng trang công hàn canh phụ thân hàn kiền (qi a n) cũng không cho là như vậy , bởi vậy nhiều năm buồn bực không vui , cuối cùng ôm bệnh rồi biến mất , nhượng trưởng tử Hàn Canh thừa kế bắc yến thủ vị trí.
 
 	Đối với chuyện này , trang công Hàn Canh cũng là thương tiếc nhiều năm , dù sao phụ thân hắn thiếu chút nữa là có thể ngồi lên Hàn vương vị trí , mà hắn vậy thiếu chút nữa liền có thể trở thành là thế tử thái tử , cũng kế thừa vương vị.
 
 	Hiện nay tại Hàn quốc , là thuộc ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ thế lực khổng lồ nhất , trang công Hàn Canh lực lượng tương đối yếu kém.
 
 	Về phần Hàn vương như thế , kỳ vương quyền sớm bị ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh ba người liên thủ giá không , thế nhưng , kỳ phụ Hàn Vương Khởi bộ hạ cũ trung , vẫn đang có mấy vị lựa chọn thần phục Hàn vương như thế , tỷ như đại tướng quân Bạo Diên , lại tỷ như chính suất lĩnh viện quân tới rồi Hàm Đan thượng cốc thủ mã xa .
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu như ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh ba người sớm một chút làm xuất quyết định , nhanh chóng điều khiển viện binh , thượng cốc thủ mã xa quân đội hoàn toàn là kịp đến đây trợ giúp.
 
 	Có thể hỏng liền phá hủy ở , Hàn Vũ , Hàn Hổ cùng Hàn Canh ba người đúng mã xa phi thường kiêng kỵ , bọn họ lo lắng mã xa tại suất quân chạy tới Hàm Đan sau , hội uy hiếp được bọn họ hôm nay địa vị.
 
 	Dù sao , lần này quân Ngụy phản công Hàn quốc , thực tại là đem Hàn Vũ , Hàn Hổ hai người quân đội đánh địa tương đối thảm bắc nguyên Thập Hào chi nhất Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu , đều là thần phục ly hầu Hàn Vũ , có thể bọn họ nhưng ở Túc Vương quân thủ trung liên ăn kỳ tràng đánh bại; mà khang công Hàn Hổ đường chất đãng âm hầu Hàn Dương , cũng không có thể ngăn cơn sóng dữ , bị Túc Vương quân đè xuống đất dừng lại đánh tơi bời , hầu như không có phản kháng đánh trả lực.
 
 	Vì vậy nguyên nhân , Hàn Vũ cùng Hàn Hổ hai người là nguyên khí đại thương , bởi vậy phi thường lo lắng thượng cốc thủ mã xa tại suất quân cứu viện lúc , hội nhân cơ hội đến đỡ Hàn vương như thế.
 
 	Bởi vậy , ba vị này Hàn quốc nhân vật thực quyền một mực do dự , có thể không nghĩ tới , quân Ngụy cường hãn hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ , thế cho nên giờ này ngày này bị quân Ngụy đánh đến vương đô Hàm Đan dưới thành , thượng cốc thủ mã xa tại vội vàng tiếp đến cầu viện mệnh lệnh sau , vô pháp đúng lúc tới rồi.
 
 	Cái này rất tốt lúng túng.
 
 	"Khang công đại nhân nhưng chớ có đem sở hữu sai lầm thôi tại bản hầu trên mình."
 
 	Nghe xong khang công Hàn Hổ chỉ trích , ly hầu Hàn Vũ cười lạnh một tiếng , không khách khí chút nào nói rằng: "Trước đây bản hầu đề nghị thỉnh điều biên quân thời gian , khang công đại nhân không phải vậy phản đối sao? Về phần Ngụy công tử nhuận. . . Không sai , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu đám người đúng là ở đó vị Ngụy công tử nhuận thủ trung nếm mùi thất bại , có thể khang công đại nhân dẫn cho rằng ngạo cháu trai , đãng âm hầu Hàn Dương , lẽ nào ngay Ngụy công tử nhuận trước mặt chiếm được tiện nghi gì sao? Bởi vậy , khuyết điểm , ta ngươi đều có , nhưng khang công đại nhân nhưng chớ có đem tất cả sai lầm đổ lên bản hầu trên mình."
 
 	Nghe nói lời ấy , khang công Hàn Hổ giận tím mặt , theo bản năng sẽ phải giơ lên trong tay quải trượng ném hướng Hàn Vũ.
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Hàn Hổ còn là khắc chế , dù sao ly hầu Hàn Vũ từ tiểu bị Hàn Vương Khởi nuôi nấng lớn lên , vừa niệm quá thư vậy học qua vũ , hôm nay càng là thân thể khoẻ mạnh , phải thật là đánh nhau , cho dù khang công Hàn Hổ là ngựa chiến cả đời lão tướng , cũng sẽ không là Hàn Vũ đối thủ.
 
 	"Được rồi được rồi."
 
 	Có thể là thấy ở đây bầu không khí quá đáng khẩn trương , trang công Hàn Canh đứng ra hoà giải đạo: "Chuyện cho tới bây giờ , truy cứu sai lầm không làm nên chuyện gì. . . Ly hầu nói thẳng tiếp , khang công đại nhân vậy chớ có nổi giận , không thể không thừa nhận , trước đây thỉnh điều biên quân chuyện này , ba người chúng ta đều là tâm tồn do dự."
 
 	Nói đến đây , hắn dừng một chút , chép miệng một cái nói rằng: "Kỳ thực ta sớm đề cập qua , chẳng qua là hai vị vẫn chưa đáp ứng. . . . Nếu kiêng kỵ mã xa , vì sao không hướng bắc yến cầu viện đâu? Bắc yến thủ nhạc (dụce) dịch (yi) nhạc tướng quân , tuy nhiên tính tình lãnh đạm không thích mở miệng , nhưng không thể không thừa nhận là ta đại hàn nhất đáng giá tín nhiệm thống suất sao?"
 
 	Nhạc Dịch là của ngươi nhân , ngươi tự nhiên sẽ vì hắn nói chuyện.
 
 	Vốn đang trợn mắt nhìn nhau Hàn Vũ cùng Hàn Hổ , đang nghe trang công Hàn Canh lời này sau , rất có ăn ý nhìn nhau liếc mắt , lựa chọn tính địa bỏ quên Hàn Canh lại một lần nữa đề nghị.
 
 	Không thể không thừa nhận , Hàn Hổ cùng Hàn Vũ quả thực phi thường kiêng kỵ thượng cốc thủ mã xa , thế nhưng , hai người bọn họ càng kiêng kỵ trang công Hàn Canh trong miệng nói bắc yến thủ Nhạc Dịch .
 
 	Dù sao bắc yến thủ Nhạc Dịch , cùng với lựa chọn chống đỡ Hàn vương như thế nhạn môn thủ Lý Mục , cũng xưng là cả Hàn quốc am hiểu nhất suất quân chiến tranh thống suất , thân kinh bách chiến cũng không một hồi bại tích , cho dù là thượng cốc thủ mã xa đụng tới hai vị này , cũng phải dành cho đầy đủ tôn kính.
 
 	Cũng chính bởi vì cái này nguyện ý , bắc yến thủ Nhạc Dịch cùng nhạn môn thủ Lý Mục , sớm bị Hàn Hổ , Hàn Vũ hai người xếp vào trong lòng sổ đen , trừ phi Hàn quốc gặp phải vong quốc chi sắp đổ , bằng không , bọn họ là tuyệt đối sẽ không điều động hai vị này bắc nguyên Thập Hào quân đội bởi vì bọn họ hai người giá ngự không được hai vị kia hào kiệt.
 
 	Dưới so sánh , thượng cốc thủ mã xa tính cách ôn hòa hơn nữa dễ nói chuyện , là tình huống trước mắt hạ lựa chọn thích hợp nhất.
 
 	Chẳng qua là lúc trước do dự , nhượng Hàn Hổ , Hàn Vũ , Hàn Canh ba người đến trễ chiến tích , khiến quân Ngụy binh gặp Hàm Đan dưới thành , thượng cốc thủ mã xa quân đội vẫn còn chưa đến ở đây.
 
 	Đây đối với tam vị chấp chưởng Hàn quốc quyền bính đại nhân vật mà nói , là bực nào thất thố!
 
 	"Kỷ kỷ trách trách "
 
 	Một trận tiếng chim hót , nhượng nguyên bản cũng cảm giác tâm phiền ý loạn khang công Hàn Hổ cảm thấy càng phiền táo.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lên , nhất thời nộ từ tâm lên.
 
 	Nguyên lai , tại ba người bọn họ thương nghị quân tình thời gian , Hàn vương như thế tác vì bọn họ Hàn quốc quân vương , vậy mà nằm giường thượng đùa với một con chim sơn ca , phảng phất Hàn quốc hưng suy cùng hắn không có chút nào quan hệ.
 
 	Thấy vậy , khang công Hàn Hổ đi ra phía trước , đoạt lấy lồng chim , đem hung hăng ngã trên mặt đất. 8