Chương 144:: Tin chiến thắng an Đại Lương (2)
 
 	"Cạch cạch cạch —— "
 
 	"Cạch cạch cạch —— "
 
 	Ngày đó, Đại Lương trong thành trên đường phố xuất hiện một nhánh đặc thù đội ngũ.
 
 	Chỉ thấy cái kia nhiều đội dĩ vãng phụ trách trị an binh vệ môn, khua chiêng gõ trống đi lại ở Đại Lương trong thành phố lớn ngõ nhỏ, đưa tới vô số trong thành cư dân giậm chân quan sát.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Lẽ nào là sở quân công Đại Lương?"
 
 	"Không nên ăn nói bậy bạ!"
 
 	Chúng vây xem dân chúng khe khẽ lời nói nhỏ nhẹ, có hiếu kỳ, cũng có lo lắng, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Mà lúc này, liền thấy cái kia đội binh vệ bên trong có một tên quan chức la lớn: "Ta Đại Ngụy con dân lắng nghe tin vui: Túc Vương Hoằng Nhuận, huề tuấn thuỷ quân, cùng Yên Lăng binh, đại bại sở sư, khiến Toánh Thủy quận bên trong mười sáu vạn xâm chiếm ta Đại Ngụy sở quân toàn quân bị diệt. . . Ta Đại Ngụy các con dân không cần lại lo lắng sở quân xâm chiếm ta Ngụy, đám kia sở cẩu đã bị nước ta Túc Vương điện hạ thảo diệt!"
 
 	Chu vi vây xem bách tính nghe được lời nói này không có chỗ nào mà không phải là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Phải biết năm nay bảy, tám nguyệt thời điểm, Sở quốc xâm chiếm bọn họ Ngụy quốc thế đó là cỡ nào hung mãnh, ngăn ngắn hơn tháng liền ngay cả tiếp luân hãm bảy, tám tòa thành trì, nhưng hôm nay, vẻn vẹn chỉ quá hơn ba tháng, sở quân dĩ nhiên toàn quân bị diệt?
 
 	"Tin tức là thật sao? Hẳn là triều đình thả ra lừa gạt chúng ta tin tức đi?"
 
 	Một tên thân thể cường tráng kẻ lỗ mãng đứng ở trong đám người không nhịn được hỏi.
 
 	Chỉ thấy vị kia đứng ở chúng binh vệ bên trong quan chức trừng hai mắt chửi nói: "Việc này bệ hạ cũng đã biết được, bệ hạ lời vàng ý ngọc, lẽ nào ngươi kẻ này còn không tin sao?" Dứt lời, hắn trừng cái kia kẻ lỗ mãng một chút, mắng: "Nếu không là hôm nay bản quan tâm tình kỳ giai, nhất định phải đưa ngươi kẻ này bắt được lao tù bên trong đi, dám to gan nghi vấn triều đình. . ."
 
 	Ở một trận bách tính ầm ầm trong tiếng cười lớn, cái kia kẻ lỗ mãng lúng túng gãi đầu một cái, không dám nói nữa.
 
 	Bất quá cũng không có thiếu bách tính buồn bực với tên này quan chức trong miệng chỉ Túc Vương Hoằng Nhuận, dù sao Triệu Hoằng Nhuận dĩ vãng ở cung ở ngoài có thể không có danh tiếng gì, không khuếch đại nói, Đại Lương trong thành bách tính thậm chí không biết hắn vị hoàng tử này tên gì, dung mạo ra sao. Dù sao Triệu Hoằng Nhuận còn chưa ra các mở phủ.
 
 	"Túc Vương. . . Vị đại nhân kia. Túc Vương Hoằng Nhuận là người phương nào a? Hẳn là vị nào hoàng tử điện hạ sao?"
 
 	"Chính là!" Chỉ thấy tên kia quan chức nghiêm nghị giải thích: "Túc Vương Hoằng Nhuận, chính là bệ hạ dưới gối thứ tám, tuổi mới mười bốn, chưa ra các thiết phủ. . ."
 
 	"Hống. . ."
 
 	Dân chúng chung quanh nghe đến đó nhất thời nghị luận sôi nổi.
 
 	Bọn họ quả thực khó có thể tin tưởng được. Vị kia tuổi trẻ chỉ mười bốn tuổi hoàng tám, Túc Vương Hoằng Nhuận, dĩ nhiên suất lĩnh bọn họ Đại Ngụy binh đem đánh bại ròng rã mười sáu vạn Sở quốc đại quân. Phần này công lao, có thể đủ để ngượng chết Đại Ngụy quốc nội phần lớn nam nhi.
 
 	"Hẳn là, vị kia Túc Vương điện hạ cũng là cùng Kỳ Lân như vậy. Là trời sinh kỳ tài?"
 
 	Đoàn người có người không nhịn được thầm nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, chúng Đại Lương bách tính không khỏi mà nhớ tới mặt khác một vị tên mãn kinh sư hoàng tử. Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu, cái kia nhưng cũng là một vị mười mấy tuổi liền tên mãn Đại Lương Vương tộc kỳ tài.
 
 	Vừa nghĩ tới vị này sáu hoàng tử, chúng Đại Lương bách tính không khỏi vì đó tiếc hận.
 
 	Bởi vì ở hai tháng trước. Ở Tuấn Thủy Doanh đại quân từ Đại Lương xuất phát trước sau, triều đình liền truyền ra tin tức: Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu. Sắc phong Duệ Vương, ngay hôm đó đi tới tề thủ đô thành vì là chất.
 
 	Phàm là là có chút kiến giải người, đều có thể nghĩ rõ ràng Duệ Vương Hoằng Chiêu vị này đã từng tối được Đại Ngụy thiên tử sủng ái hoàng tử. Vì sao phải ngàn dặm xa xôi đi tới tề quốc vì là hạt nhân, đơn giản chính là lúc đó Sở quốc xâm chiếm bọn họ Đại Ngụy thế quá mức hung mãnh, liền ngay cả Đại Ngụy thiên tử lo lắng không chống đỡ được, toại không thể không để vị này sủng ái nhất hoàng tử đến đông đủ quốc vì là hạt nhân, đổi lấy tề quốc đối với Đại Ngụy chống đỡ, trợ giúp Đại Ngụy chia sẻ đến từ Sở quốc áp lực.
 
 	"Không chỉ là Duệ Vương, Yến Vương điện hạ không cũng đã sớm đến Nam Yến đi tới sao? Nam Yến, vậy cũng là các đời ta Đại Ngụy cùng phía bắc Hàn quốc giao binh nơi." Có tin tức linh thông người, cũng không nhịn được hướng về dân chúng chung quanh tiết lộ nói.
 
 	"Này chính là cái gọi là hoàng tử thủ biên giới, quân vương tử xã tắc a. . ." Một ông già kích động chống gậy, run run rẩy rẩy nói rằng.
 
 	Bên cạnh hoặc có không biết chuyện, kinh ngạc hỏi: "Lão trượng, câu nói này. . . Ngài là từ chỗ nào nghe tới?"
 
 	Ông lão kia chống gậy cảm khái nói: "Lão hủ tiểu nhi tử ở Tuấn Thủy Doanh làm lính, là hắn nghe vị kia Túc Vương điện hạ giảng. . . Tuấn Thủy Doanh trước khi đi, cái kia liệt từng Quy gia một lần, cùng lão hủ xa nhau. . ." Nói tới chỗ này, ông lão không khỏi lão lệ tung hoành: "Thiên thấy đáng thương, Tuấn Thủy Doanh cuối cùng cũng coi như là đánh bại đám kia bạo ngược sở cẩu, như vậy, con trai của ta mặc dù chết trận sa trường, cũng là đáng giá!"
 
 	Nghe xong lời nói này, phụ cận bách tính không khỏi vì là vị này lão trượng đầu lấy kính ý ánh mắt.
 
 	Mà càng nhiều người nhưng là dồn dập khuyên nhủ: "Lão trượng, lần này Tuấn Thủy Doanh thu hoạch nhưng là đại thắng, đại thắng a, cái gì gọi là đại thắng? Sát quang sở cẩu, mà ta phương binh đem tổn thất rất ít, đây mới gọi là đại thắng. . . . Yên tâm đi, lão trượng, ngươi tiểu nhi tử định có thể khải toàn trở về."
 
 	Đối mặt liền nhau khuyên bảo an ủi, lão trượng vui mừng gật đầu, liên tục nói tốt.
 
 	Cảnh tượng tương tự, trình diễn ở Đại Lương trong thành phố lớn ngõ nhỏ, nếu nói hai tháng trước, Yến Vương, Duệ Vương, Túc Vương ba vị này hoàng tử, bởi vì sở quân xâm chiếm quan hệ không thể không phân biệt đi tới từng người chiến trường, chuyện này để Đại Lương trong thành quân dân càng lo lắng Đại Ngụy vận mệnh, như vậy bây giờ, làm Túc Vương đánh tan xâm chiếm Toánh Thủy quận sở quân tin tức truyền khắp Đại Lương thì, Đại Lương trong thành dân chúng liền không khỏi mà bắt đầu cảm khái ba vị này hoàng tử cao thượng đức phẩm.
 
 	Ngăn ngắn một ngày trong lúc đó, Yến Vương, Duệ Vương, Túc Vương ba vị hoàng tử ở kinh thành thanh thế tăng mạnh, nghiễm nhiên có che lại còn lại hoàng tử tư thế.
 
 	Trong đám người, một cái tiểu cô nương cũng điểm mũi chân nhìn từ từ đi xa cái kia đội binh vệ, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng chính là Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên bên trong Tô cô nương nha hoàn Lục nhi.
 
 	Chỉ thấy nàng nghiêng đầu nghe xong nửa ngày chu vi bách tính nghị luận, thịch thịch thịch chạy về Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên.
 
 	Mà ở thúy tiểu hiên bên trong, Triệu Hoằng Nhuận hồng nhan tri kỷ Tô cô nương chính mất tập trung vỗ về dây đàn, bởi Triệu Hoằng Nhuận rời đi Đại Lương đã có ba tháng, nhiên mà đến nay nhưng chưa từng có một phong thư đưa tới, này khó tránh khỏi làm cho nàng có chút bận tâm, thậm chí bắt đầu suy nghĩ lung tung lên.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa phòng đẩy ra, tiểu nha hoàn Lục nhi bôn bôn khiêu khiêu chạy vào.
 
 	Thấy này, Tô cô nương đè xuống trong lòng phiền nhiễu, hỏi: "Lục nhi, trên đường dùng cái gì như vậy huyên sảo? Đã xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	"Ừm!" Lục nhi dùng sức gật gật đầu, một mặt ước mơ nói rằng: "Tiểu thư, phát sinh một cái vô cùng ghê gớm sự nha! . . . Chúng ta Đại Ngụy đệ bát hoàng tử, Túc Vương Hoằng Nhuận, đánh bại xâm chiếm ta Đại Ngụy Toánh Thủy quận sở quân. Ròng rã mười sáu vạn người đây!"
 
 	Nhìn thấy Lục nhi hai tay khuếch đại khoa tay. Tô cô nương khẽ mỉm cười, trong lòng cũng không phải rất lưu ý.
 
 	Nhưng mà Lục nhi nhưng chưa nhìn thấy Tô cô nương vẻ mặt, còn tràn đầy phấn khởi nói rằng: "Thực sự là ghê gớm a, vị kia Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Nhìn thấy nàng này tấm mê gái dáng dấp. Tô cô nương cười tủm tỉm trêu ghẹo nói: "Làm sao, tiểu nha đầu tư xuân?"
 
 	"Ta chỉ là muốn muốn mà." Lục nhi có chút đỏ mặt tay nâng hai gò má. Có chút thẹn thùng nói rằng: "Nghe nói vị kia Túc Vương điện hạ cũng mới mười bốn, ta liền so với hắn hai tuổi, cũng coi như thích hợp đúng không?" Nói tới chỗ này. Nàng thở dài, miết miệng nói lầm bầm: "Đáng tiếc nhân gia là hoàng tử. Đó là ta như vậy tiểu nha đầu có thể trèo cao trên đất, cũng không biết được ngày sau nhà ai con gái có như vậy tốt số, có thể gả vào Túc Vương phủ. . ."
 
 	Mười bốn?
 
 	Tô cô nương nghe vậy sững sờ. Cau mày hỏi: "Vị kia Túc Vương cũng mới mười bốn?"
 
 	"Đúng rồi."
 
 	"Hắn tên gì?"
 
 	"A. . . Hoằng Nhuận." Tiểu nha đầu suy nghĩ một thoáng hồi đáp.
 
 	". . ." Tô cô nương há miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Hoằng Nhuận. . . Khương Nhuận. . . Đều là mười bốn tuổi. . . Lại hầu như đều là ở tám, chín nguyệt rời đi Đại Lương. . .
 
 	Tô cô nương càng nghĩ càng là hoảng sợ.
 
 	"Tiểu thư ngươi làm sao? Sắc mặt khó coi ah?" Lục nhi thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Tô cô nương miễn cưỡng cười cợt. Nhưng trong lòng lại có chút loạn tung tùng phèo.
 
 	Nàng chỉ lo nàng người đàn ông nhỏ bé Khương Nhuận vừa vặn chính là vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận, bởi vì như thế vừa đến, liền mang ý nghĩa nàng ngày nhớ đêm mong người đàn ông nhỏ bé hiện nay chính đang Đại Ngụy nguy hiểm nhất tiền tuyến chiến trường. Mà bết bát hơn chính là, đối phương thình lình gia tộc, hay là đem sẽ trở thành hai người bọn họ lớn lao trở ngại.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở ung trong vương phủ, Ung Vương Hoằng Dự cũng từ tông vệ chu duyệt trong miệng biết được tin tức này.
 
 	"Ngươi là nói, tiểu tám không những đánh bại mười sáu vạn sở quân, hơn nữa còn là sở quân toàn quân bị diệt?"
 
 	"Chính là. . . . Đây là từ bộ binh truyền ra tin tức, kiên quyết sẽ không giả bộ."
 
 	"Này thật đúng là. . ." Ung Vương Hoằng Dự không khỏi mà nở nụ cười, vỗ tay vui vẻ nói: "Được! Được!"
 
 	"Thật sự được chứ?" Tông vệ chu duyệt nghe vậy do dự nhắc nhở: "Trước mắt Đại Lương trong thành, Yến Vương, Duệ Vương, Túc Vương ba vị hoàng tử thanh thế như mặt trời ban trưa, đặc biệt là Túc Vương. . . Ba vị này danh tiếng không những che lại đông cung, cũng che lại điện hạ ngài. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy cười lắc lắc đầu: "Ngươi a, quá tính toán. . . . Lão tam lúc trước từ bỏ ngôi vị hoàng đế tranh cướp đi tới Nam Yến, mà lão lục cùng lão Bát vốn là đối với ngôi vị hoàng đế không rất : gì hứng thú, mặc dù ba người bọn họ bây giờ ở Đại Lương thanh thế như mặt trời ban trưa, vậy thì như thế nào? Bọn họ sẽ không là bản Vương kình địch."
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ chu duyệt bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức thấp giọng thâm trầm nói rằng: "Đúng rồi, điện hạ, có muốn hay không nhờ vào đó sự đâm một đâm đông cung?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy trong lòng khẽ động, nhưng chợt lại lắc đầu nói rằng: "Chậm, nếu là sớm chút thời gian, đúng là có thể được, bây giờ đông cung có Lạc Tần bày mưu tính kế, lại nghĩ tính toán đông cung, không phải là như vậy dễ dàng. . . Quên đi, chúng ta liền làm thật chuyện của chính mình, đi, lại đi một chuyến hộ bộ."
 
 	"Phải!"
 
 	Chính như Ung Vương Hoằng Dự nói, vào giờ phút này, liền ở trong hoàng cung trong Đông cung, phụ tá Lạc Tần chính đang khuyên bảo đông cung Thái tử Hoằng Lễ, hắn nói tới cái kia phiên lời giải thích, cùng Ung Vương Hoằng Dự hầu như giống nhau như đúc, đơn giản chính là khuyên bảo Thái tử Hoằng Lễ không chắc chắn Yến Vương, Duệ Vương, Túc Vương ba vị hoàng tử coi là kình địch, không quản ba người bọn họ bây giờ ở Đại Lương bên trong là cỡ nào thanh thế cường thịnh.
 
 	Thậm chí, Lạc Tần còn nghiêm túc căn dặn nhắc nhở: "Như ngày khác Túc Vương khải toàn, đông cung không những không thể thất lễ, trái lại phải dùng hết sức nghênh hợp. . . Đừng nói Túc Vương cũng không phải là đông cung đoạt chi địch, coi như là, trước mắt cũng không thể đối địch với hắn."
 
 	Đông cung Thái tử Hoằng Lễ nghe vậy lặng lẽ không nói, một lúc lâu lúc này mới cau mày nói rằng: "Như lão Bát cùng lão nhị đi được gần. . ."
 
 	"Thánh nhân vân, lấy quốc sĩ người ngoài, thì lại người tất lấy quốc sĩ báo!" Lạc Tần như chặt đinh chém sắt ngắt lời nói.
 
 	Thái tử Hoằng Lễ suy nghĩ một lúc lâu, rốt cục gật gật đầu.
 
 	Tam Hoàng Tương Vương Hoằng Cảnh quý phủ, năm hoàng tử Khánh Vương Hoằng Tín quý phủ, tin tưởng cũng phát sinh tương tự một màn.
 
 	Mà ở trong hoàng cung Ngưng Hương Cung bên trong, Đại Ngụy thiên tử cầm cái kia hai phân tin chiến thắng, chính đang hướng về Trầm Thục Phi báo hỉ tấn.
 
 	Lần này, Đại Ngụy thiên tử cuối cùng cũng coi như là có mười phần sức lực.
 
 	"Nô tì không biết quân quốc đại sự, chỉ cần con trai của ta bình yên vô sự liền có thể. . ."
 
 	Cầm cái kia hai phân tin chiến thắng tả nhìn lại nhìn, Trầm Thục Phi cũng rốt cục thả xuống treo lên nhiều ngày trái tim. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Mà tùng tâm sau khi, nàng cũng không khỏi có chút mừng rỡ, không nhịn được hỏi: "Nếu Toánh Thủy quận thu phục sắp tới, như vậy nhuận làm sao thì có thể trở về Đại Lương đây?"
 
 	"Cái này. . ." Ngụy thiên tử ngẩn người, lại nắm quá cái kia hai phân chiến báo đến cẩn thận quan sát, một lúc lâu cau mày thầm nói: "Bách Lý Bạt. . . Vẫn chưa ở tin chiến thắng bên trong ghi chú rõ dự định ngày về, y trẫm suy đoán, mấy ngày nữa các loại  nhuận cái kia liệt thu phục mất đất, liền gần như nên trở về Đại Lương đi. . ."
 
 	Tiếc nuối chính là, Ngụy thiên tử đoán sai, hơn nữa là mười phần sai.
 
 	Bởi vì hai ngày sau, Đại Lương bộ binh liền thu được đến từ chính Phần Hình Tắc Đại tướng quân từ ân bẩm tấu lên, tấu thư bên trong nói, hắn vâng theo Túc Vương Hoằng Nhuận điều khiển, từ Phần Hình Tắc xuất binh 15,000, từ bên hông ứng cũng hiệp trợ Túc Vương Hoằng Nhuận đại quân, chính thức xua quân công sở.
 
 	Mà gần như cùng lúc đó, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng lần thứ hai hướng về Đại Lương lan truyền mới nhất hướng đi.
 
 	Tuân Túc Vương Hoằng Nhuận chi mệnh, phản công Sở quốc, lấy vũ ngừng chiến!
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận khi đó nói, này trận đấu, còn còn lâu mới có được đến chung kết thời điểm, trước mắt, chính là Đại Ngụy hướng về Sở quốc vung kiếm phản kích thời khắc.