Đại Ngụy cung đình chính văn chương 559:: Yên Lăng kinh văn
 
 	Tại Khuất Thăng dẫn đường hạ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới Yên Lăng huyện.
 
 	Bởi Khuất Thăng trước đó đã phái quân tốt đi trước Yên Lăng báo tin, bởi vậy, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến Yên Lăng thời gian, cái này huyện Huyện lệnh đã mang theo trong huyện quan viên, tại Yên Lăng cửa thành kính cẩn chờ đợi.
 
 	Yên Lăng huyện Huyện lệnh gọi là Bành Dị, ba bốn mươi tuổi, nhìn lên thấy người này dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận đã cảm thấy có điểm quen mặt, có đã gặp qua là không quên được mới có thể hắn, tổng cảm giác vị này Bành huyện lệnh ở nơi nào thấy qua.
 
 	Vừa hỏi dưới, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai vị này Bành huyện lệnh, cư lại chính là năm đó hắn suất quân công kích dương thành quân Hùng Thác phong ấp trong lúc, hạ lệnh Bình Dương quân đoạt lại trong nhà tài phú Ngũ gia Sở Quốc quý tộc chi nhất, Bành thị nhất tộc gia chủ.
 
 	"Ngươi Bành thị nhất tộc cũng tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút kinh ngạc, bởi vì hắn thấy, chỉ có những Sở Quốc kia bình dân mới có thể tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, không nghĩ tới, liên Bành thị nhất tộc cư nhiên vậy tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc.
 
 	Phải biết, Bành thị nhất tộc lúc đó chính là bị Bình Dương quân đoạt lại cửu thành gia sản.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi, Bành Dị một mực cung kính nói rằng: "Lương cầm trạch mộc mà tê, đại Ngụy có tự công tử nhuận ngài như vậy anh minh vương tộc, tin tưởng quốc gia hội càng ngày càng hưng thịnh. . ."
 
 	Bành Dị tận chọn lời hữu ích giảng, nhưng trên thực tế đâu, bọn họ Bành thị nhất tộc đầu nhập vào Ngụy Quốc, chẳng qua là sợ hãi bị Bình Dương quân đoạt lại cửu thành gia sinh bọn họ, sau đó bị Hùng Thác ép lấy mà thôi.
 
 	Dù sao tại Sở Ngụy chi chiến tiền, Bành thị chờ Hùng Thác phong ấp cảnh nội cũng đại quý tộc, vì lợi ích vậy không ít làm chút làm Hùng Thác cảm thấy khó chịu sự. Vốn có, Hùng Thác còn có thể cố kỵ ngũ đại quý tộc liên thủ chống cự, còn có thể đối với bọn họ dễ dàng tha thứ một ... hai ..., mà nếu Triệu Hoằng Nhuận đã mang theo Bình Dương quân đã tại mấy cái này quý tộc gia bảo nội quét sạch một hồi, tướng ý đồ phản kháng gia đinh, người làm toàn bộ giết đi, hắn Hùng Thác còn có thể sợ hãi những quý tộc này phản kháng?
 
 	Phải biết, dương thành quân Hùng Thác có thể cũng không phải là nhân từ nương tay hạng người, hắn cần phải so với Triệu Hoằng Nhuận càng thêm tàn nhẫn.
 
 	Bèn, Bành Dị liền dẫn gia nhân tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, dù sao hắn thấy, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội đã đánh cướp quá bọn họ một hồi, theo lý mà nói không đến mức lại cướp đệ nhị hồi, còn nữa, Ngụy Quốc chính trị hoàn cảnh cũng muốn so với Sở Quốc tốt hơn nhiều, chỉ dựa vào còn sót lại nhất thành gia sinh, bọn họ Bành thị nhất tộc cũng có thể tại Yên Lăng cắm rễ, chậm rãi triển đứng lên.
 
 	Mà nếu như lưu lại Sở Quốc, sợ rằng thực sự chỉ có một con đường chết.
 
 	Đây cũng không phải là là Bành Dị suy đoán, trên thực tế, khi hắn Bành thị nhất tộc tại Yên Lăng cắm rễ sau đó, hắn phái người đến Sở Quốc tìm hiểu quá.
 
 	Quả nhiên, này lựa chọn lưu lại Sở Quốc trung các tiểu quý tộc, đều bị dương thành quân Hùng Thác ép lấy gia sản, ngày trước này sinh kế con đường, cũng bị Hùng Thác, Hùng Hổ chỗ tiếp quản.
 
 	Bằng không, Hùng Thác cái gì tới tiền tài tìm Ngụy Quốc mua lương thực, mua vũ khí, đồng thời lại tấn trù hoạch kiến lập một chi thập vạn nhân lính mới?
 
 	Khi biết việc này sau, này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc nguyên Sở Quốc các quý tộc, đều là ám đạo may mắn, bởi vì lựa chọn lưu lại Sở Quốc những quý tộc kia môn, đều là trở thành dương thành quân Hùng Thác trù hoạch kiến lập lính mới vật hi sinh, trái lại bọn họ, theo tân tân khổ khổ dời đến rồi Ngụy Quốc Yên Lăng, nhưng ở cái này huyện thành cắm rễ xuống tới, đồng thời hết sức tấn địa sẽ thấy thứ triển đứng lên.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Ngụy Quốc triều đình, cũng không chèn ép những thứ này Sở Quốc tìm nơi nương tựa mà đến các quý tộc, miễn là những quý tộc này tuân theo pháp luật.
 
 	Cái này không, triều đình liên Yên Lăng, trưởng bình, Thương Thủy tam địa Huyện lệnh chi chức, đều nhường những thứ này nguyên sở mọi người chính mình đề cử, có thể nói là cho đủ hậu đãi đãi ngộ, tin tưởng triều đình cái này không thua gì thiên kim mua mã cốt làm phép, ngày sau nhất định sẽ hấp dẫn một ít tại còn lại quốc gia không được trọng dụng nhân, sử người trong thiên hạ tài lục tục hướng Ngụy Quốc hội tụ.
 
 	Mà ở nói chuyện phiếm trong lúc, Bành Dị cùng Khuất Thăng, tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người mời được trong huyện huyện nha.
 
 	Dọc theo đường đi, Bành Dị cẩn thận từng tý phụng bồi Triệu Hoằng Nhuận, ngôn hành cử chỉ đều là phi thường kính cẩn, nhìn ra được, hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận còn là tràn ngập sợ hãi.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tại Ngụy Quốc toánh thủy bắc quận nam bộ, bao quát tại Sở Quốc toánh thủy nam quận bắc bộ, lực uy hiếp muốn viễn so với Ngụy Quốc triều đình càng sâu, dù sao phụ cận, đúng là Triệu Hoằng Nhuận lấy quả địch chúng đánh bại dương thành quân Hùng Thác địa phương, mà lại một đường đánh tới Sở Quốc cảnh nội.
 
 	Bất quá trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận đúng Bành Dị vẫn là rất có hảo cảm, dù sao Bành thị nhất tộc, năm đó hết sức thuận theo địa liền giao ra toàn bộ gia sản, cuối cùng vẫn là Triệu Hoằng Nhuận cảm giác băn khoăn, cho bọn hắn để lại nhất thành, nói cách khác, Bành thị nhất tộc là phi thường thức thời vụ nhân.
 
 	Đương nhiên, làm Triệu Hoằng Nhuận đúng Bành Dị ấn tượng đại giai, hay là đang vào thành sau Triệu Hoằng Nhuận chỗ chính mắt - nhìn thấy đến thành nội hiện huống.
 
 	Nhớ được trước đây Triệu Hoằng Nhuận vì tính toán bình dư quân Hùng Hổ, từng làm Yên Lăng nguyên trụ dân dời đến An Lăng, đồng thời thả một cây đuốc tướng Yên Lăng đốt, nhưng mà lúc này, thành nội kiến trúc từ lâu đại thể kiến thành, mà lại thành trong tình trạng an ninh, cũng làm Triệu Hoằng Nhuận hết sức hài lòng.
 
 	Xét thấy hai điểm này, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận không thèm quan tâm Bành Dị có phải hay không sở nhân, cũng hoặc là, hắn cùng với Khuất Thăng có cái gì riêng tư giao dịch.
 
 	Cái gì? Nhìn như Bành Dị cùng Khuất Thăng không có có quan hệ gì?
 
 	A, như không có chấp chưởng vạn lượng Yên Lăng quân Khuất Thăng chống đỡ, Bành Dị có thể trở thành hôm nay Yên Lăng huyện Huyện lệnh?
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng không ngại, dù sao cũng vô luận Khuất Thăng cũng tốt, Bành Dị cũng được, miễn là bọn họ quả thật có thể tướng Yên Lăng thống trị hảo, Triệu Hoằng Nhuận căn bản sẽ không keo kiệt một hai vị trí.
 
 	Đi tới Yên Lăng huyện huyện nha sau, Bành Dị tướng Triệu Hoằng Nhuận mời được trong huyện, đồng thời phân phó nhà bếp bưng lên hắn từ lâu chuẩn bị xong rượu và thức ăn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất có hăng hái hiện, Yên Lăng huyện tân tu huyện nha, tuy nhiên giống nhau Ngụy Quốc kiến trúc, nhưng là lại có nồng đậm Sở Quốc phong cách.
 
 	Ngô, nói xác thực, chắc là hôm nay cả tòa Yên Lăng bên trong huyện thành kiến trúc, đều là phổ biến có chứa nồng nặc Sở Quốc phong cách, cái này không, Triệu Hoằng Nhuận liền nhiều lần chứng kiến huyện nha kiến trúc cùng với bài biện thượng, điêu khắc tự thần tiên ma quái các loại hình tượng, mà những thứ này Ngụy Quốc là không có.
 
 	Ngụy Quốc, ngoại trừ thờ phụng thiên phụ địa mẫu ngoại, cũng chỉ có xê dịch tường vân thượng giao long, trong truyền thuyết thống ngự đại địa kỳ lân, cùng với quân đội cờ xí thượng thường thấy nhất mãnh hổ.
 
 	Mà Sở Quốc bên này, nhưng thật ra có rất nhiều như lửa phượng, cự quy chờ kỳ kỳ quái quái thần thú, thậm chí cũng không thiếu một cái bộ vị giống quá hình người thần chi hình tượng.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đang ở đại lượng này dùng cho trang sức điêu văn, Bành Dị vội vã giải thích: "Túc Vương điện hạ chớ trách, bọn ta nguyên là tưởng nhập gia tùy tục, kiến tạo đại Ngụy phong tục kiến trúc, bất đắc dĩ quý quốc. . . A không, là ta đại Ngụy mỗ một số người, bọn họ. . . Không muốn bang trợ bọn ta, bèn cũng chỉ có thể. . ."
 
 	Nhìn Bành Dị trên mặt cười khổ, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu.
 
 	Hiển nhiên, Bành Dị đám người trước kia cũng là định tìm chút Ngụy nhân, giống như bọn họ thỉnh giáo Ngụy Quốc lối kiến trúc, bất quá tưởng nghĩ cũng biết, Yên Lăng bốn phía, tự triệu lăng, An Lăng, hoài dương các nơi Ngụy nhân, bởi vì Sở Ngụy chi chiến mà căm hận những thứ này sở nhân, làm sao có thể bang trợ bọn họ kiến tạo thành nội kiến trúc đâu?
 
 	"Vô phương. Nếu ta đại Ngụy đón nhận bọn ngươi, đối với văn hóa của các ngươi cùng tập tục, ta đại Ngụy tự nhiên cũng sẽ dành cho bao dung." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói, một bộ đại quốc khoan dung diễn xuất, hiện ra hết thành tựu đại quý tộc khí độ.
 
 	Mà đây cũng là Bành Dị đúng Triệu Hoằng Nhuận một mực cung kính một trong những nguyên nhân, dù sao Triệu Hoằng Nhuận xuất thân Ngụy Quốc nhất đại quý tộc, là cơ họ Triệu thị vương tộc đệ tử, tại Bành Dị đám người cố quốc Sở Quốc, chỉ có mị họ Hùng thị nhất tộc có thể đánh đồng.
 
 	Nếu như đổi thành một cái xuất thân dưới bình dân, tin tưởng thì là đánh bại sở nhân, chú trọng huyết thống sở nhân cũng không thấy rõ hội chân tâm khuất phục.
 
 	Không có biện pháp, huyết thống địa vị cao thấp, từ lâu thâm nhập sở nhân tâm trung, nhìn như vô hình, nhưng là so với lực lượng còn có uy lực đồ vật.
 
 	Tửu quá ba tuần, Triệu Hoằng Nhuận liền nói với Bành Dị lên cho hắn lần này đến đây xuôi nam mục đích chủ yếu, thản ngôn nói cho Bành Dị, hắn lần này là riêng vì giải quyết Yên Lăng huyện cùng An Lăng huyện cái này lượng huyện dân chúng tranh chấp mâu thuẫn một chuyện mà đến.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bành Dị trên mặt lộ ra mấy phần vẻ chần chờ, tại suy nghĩ một chút sau, chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương, chuyện này sai lầm, cũng không ở chỗ ta Yên Lăng dân chúng, là An Lăng. . . Hơi quá đáng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sớm biết Bành Dị phải làm như vậy, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Hảo hảo hảo, bản vương cũng là biết đại khái. Kỳ thực tại bản vương xem ra, chuyện này chính là song phương trong lòng vốn có oán khích, sử dụng hiểu lầm đi bước một thăng cấp, bởi vậy tài gây thành phân tranh mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Bành Dị cùng Khuất Thăng nhìn nhau liếc mắt, ngay sau đó cẩn thận từng tý hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương, ngài biết, có thể không thản ngôn nói cho tại hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe có chút buồn bực, không hiểu nói rằng: "Không phải là lúc ban đầu có lượng nhóm người lên núi săn bắn, không nghĩ qua là bắt gặp, kết quả đánh nhau. . ." Hắn vì thế đưa hắn chỗ nghe nói nói cho Bành Dị.
 
 	Không nghĩ tới Bành Dị đang lẳng lặng sau khi nghe xong, cư nhiên trầm mặc chỉ chốc lát, ngay sau đó nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Không, Túc Vương, ta Yên Lăng cùng An Lăng sở sanh xung đột, cũng không giống như Túc Vương biết như vậy, chẳng qua là một hồi trò khôi hài."
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	"Trước." Bành Dị giơ lên một ngón tay, chính sắc nói rằng: "Ta Yên Lăng huyện dân lên núi săn bắn, chỗ gặp được, cũng không phải là An Lăng tầm thường huyện dân, mà là An Lăng quý tộc. Thứ nhì, vài tên ta Yên Lăng huyện dân, vẫn chưa cùng với tranh chấp cái gì giống như điện hạ nói, cái này phiến sơn đến tột cùng là thuộc về Yên Lăng còn là thuộc về An Lăng, trên thực tế, là đám kia An Lăng quý tộc mắng to ta huyện huyện dân là chiến bại dân đen, tịnh dung túng người làm đem sát hại. . ."
 
 	"Đem sát hại?" Triệu Hoằng Nhuận chân mày nhíu chặc hơn.
 
 	"Đúng vậy." Bành Dị gật đầu, chính sắc nói rằng: "Năm cái nhân, tứ tử nhất trọng thương." Dứt lời, hắn dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Trọng thương người nọ, là ta Yên Lăng một chi quý tộc tiểu nhi tử, mặc dù đang tìm nơi nương tựa đại Ngụy sau đã mất đi quý tộc tôn vị, nhưng nhưng có một chút người làm theo. Người này, đang lẩn trốn hồi trong huyện sau, cũng không lâu lắm cũng bởi vì bị thương nặng không trừng trị mà chết."
 
 	". . ."
 
 	"Nhà kia lấy cống làm họ thị, cống xuất từ Đoan Mộc, Đoan Mộc xuất từ mị tính, gia chủ gọi cống du, có tam nhi tử, trưởng tử danh anh, con thứ danh phu, chết cái kia là của hắn tiểu nhi tử, danh ấu. . . . Cống anh, cống phu huynh đệ hai người, đều có dũng lực, mang theo trong nhà người hầu đi vào trả thù, ở đó phiến gò núi trúng mai phục ba tháng, rốt cục đợi đến đám kia quý tộc, huynh đệ hai người mang theo người làm nhất tề giết ra, nhưng mà tên quý tộc lại chạy trốn. Sau đó, An Lăng Huyện lệnh phái người hướng tại hạ đòi muốn hung thủ, tại hạ biết, một khi tướng cống anh, cống phu huynh đệ hai người giao cho An Lăng, tắc cái này huynh đệ hai người hẳn phải chết, vì thế không đáng, nhưng mà, tên quý tộc, lại mang đám người đến ta Yên Lăng huyện ngoại đòi muốn hung thủ, nói đúng không giao ra hung thủ, tắc công phá thành trì. Lúc đó cống anh, cống phu huynh đệ hai người tức giận, suất dẫn người giết ra thành ngoài, song phương tại huyện ngoại một hồi huyết chiến. . . . Lúc đó Yên Lăng quân bị điều đi nãng sơn, tại hạ không thể làm gì khác hơn là phái người đi trước Thương Thủy, tìm kiếm Thương Thủy Quân bang trợ, cũng may vu Mã tướng quân tới đúng lúc, bằng không, hai bên thương vong muốn lớn hơn nữa."
 
 	"Hai bên thương vong?" Triệu Hoằng Nhuận chân mày ngưng khẩn, phải biết theo hắn biết, đây chẳng qua là một hồi trò khôi hài, vẫn chưa xuất hiện cái gì thương vong.
 
 	"Đúng vậy, hai bên thương vong, có chừng một nghìn khoảng ba trăm người." Bành Dị trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi lộ ra vẻ kinh hãi, khó có thể tin nói rằng: "Làm sao sẽ nhiều như vậy? . . . An Lăng Huyện lệnh đâu? Theo bản vương biết, hắn chính là phái tới huyện binh a."
 
 	Bành Dị nghe vậy hừ nhẹ nhất thanh, giễu cợt nói: "An Lăng Huyện lệnh quả thực phái tới huyện binh, nhưng là lại vẫn chưa nhúng tay, chẳng qua là ở một bên bàng quan. Tại hạ thậm chí hoài nghi, chi này huyện binh phân minh chính là cho cái kia An Lăng quý tộc dừng cước trợ uy tới."
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vỗ một cái bàn, tướng tửu tôn đánh rơi xuống trên địa, rượu vẩy nhất địa.
 
 	"Bành Dị, ngươi nói chính là là thật?"
 
 	"Những câu coi là thật!" Bành Dị chắp tay nói rằng: "Túc Vương nếu không tin, có thể hỏi Vu Mã Tiêu tướng quân. Như bằng không tin, có thể hỏi ta Yên Lăng trong huyện bất luận cái gì nhất danh huyện dân."
 
 	"Hảo!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nhìn Bành Dị trầm giọng nói rằng: "Nếu như ngươi có nửa câu nói sạo, đợi bản vương điều tra rõ việc này, ổn thỏa trảm ngươi; nếu như ngươi những câu là thật, bản vương cho ngươi Yên Lăng xuất đầu! . . . Ngươi có dám cùng bản vương ước định việc này?"
 
 	"Dám!" Bành Dị ôm quyền chính sắc nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận thật sâu ngắm nhìn Bành Dị, ngay sau đó bỗng nhiên đứng lên, phất tay áo đi ra phòng ở ngoài.
 
 	"Đi! Vệ Kiêu, đi An Lăng!"
 
 	"Là!"
 
 	Vệ Kiêu chờ năm vị tông vệ theo sát sau đó. (chưa xong còn tiếp. ) 8