Đại Ngụy cung đình chính văn chương 903:: Giải sầu xảo ngộ
 
 	"Bồi trẫm đến ngự hoa viên đi một chút đi."
 
 	Nhìn sắc mặt có chút không được tốt nhìn nhi tử , Ngụy thiên tử đã đi tới , vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đi theo Ngụy thiên tử phía sau , đi tới Triệu Hoằng Nhuận phi thường quen thuộc ngự hoa viên.
 
 	Phụ tử hai người đi ở phía trước , đại thái giám Đồng Hiến cùng tông vệ môn đi theo phía sau.
 
 	Đi tới đi tới đi tới quan hồ cá , Ngụy thiên tử hồi đâu liếc mắt nhìn không lớn tinh thần Triệu Hoằng Nhuận , trêu ghẹo nói: "Trong ao , hai năm qua tiến cống không ít kim lân xanh vĩ , muốn bắt chút đến ngươi vương phủ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng nặn ra vài phần dáng tươi cười , lắc đầu nói rằng: "Nhi thần trong vương phủ hồ cá , đã bỏ vào không được."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Đại Lương triều đình và dân chúng người người đều biết , kim lân xanh vĩ thành tựu hoàng cống quý trọng đồ chơi , toàn bộ Đại Lương cũng chỉ có hai nơi địa phương tạo thành "Bầy cá" quy mô , một chỗ là hoàng cung ngự hoa viên , còn có nhất chỗ chính là Túc Vương phủ.
 
 	Túc trong vương phủ kim lân xanh vĩ đến tột cùng là thế nào tới đâu? Vấn đề này Ngụy thiên tử từ lâu không muốn lại về ức , bởi vì tâm hội đau nhức.
 
 	"Hoằng Nhuận a , trẫm từng nghe nói , huynh đệ ngươi lưỡng tuổi nhỏ lúc , thích nhất chạy đến cái này ngự hoa viên đến đi dạo , đúng không?"
 
 	Tại yên lặng sau một lúc , Ngụy thiên tử suất tiên mở miệng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Quả thực , trước mắt cái này ngự hoa viên , có thể nói là thừa tái hắn nhiều trí nhớ: Trận đầu phụ tử chiến tranh liền xảy ra ở đây , lúc đó thanh Ngụy thiên tử tức chết đi được; cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục quen biết , cũng là ở chỗ này; lại đem thời gian trục đi phía trước thôi , hắn cùng với đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên tuổi nhỏ lúc , vậy thích tại đây tọa khắp nơi đều là quý trọng vật ngự hoa viên đi dạo.
 
 	Trên thực tế , lúc đó ngự hoa viên thủ vệ còn là rất nghiêm , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên cũng phải leo tường tiến đến , bởi vậy khó tránh khỏi sẽ bị cấm vệ bắt được , sau khi trở về bị Trầm Thục Phi khiển trách một trận.
 
 	"Lúc này , trẫm nói ngươi lại đi trẫm đường xưa , ngươi tựa hồ cũng không phục?" Ngụy thiên tử quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , hỏi ngược lại: "Phụ hoàng , lẽ nào ngươi cảm thấy bắc nhất quân còn cứu sao?"
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Tại trẫm xem ra , thủ tiêu chi quân đội này phiên hiệu , trẫm chút nào không dị nghị."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Đã như vậy , phụ hoàng ngươi. . ."
 
 	Hắn mới nói được cái này , chỉ thấy Ngụy thiên tử giơ tay lên cắt đứt hắn mà nói , chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi phải biết , lúc này trẫm đánh giá , chỉ chẳng qua là trẫm ý kiến , cũng không thể đại biểu Hoằng Tuyên , ngươi hiểu? . . . Hoằng Tuyên tính cách , với ngươi vậy quật cường , thật mạnh , bởi vì hắn có một đồng dạng quật cường , thật mạnh huynh trưởng. . . . Trên thực tế , Hoằng Lễ cùng Hoằng Tuyên ban đầu ở Bắc Cương lúc thời gian , Lý Chinh đa đa thiểu thiểu đúng trẫm đề cập qua , thái tử là bởi vì năng lực hữu hạn , quyết đoán không đủ , mà Hoằng Tuyên đâu , còn lại là người nhỏ, lời nhẹ , nếu không có thái tử chống đỡ , bắc nhất quân không còn ai hội tuân theo hắn. . . . Này nhân sao , tại chính mình cạn kiệt nỗ lực sau vẫn đang gặp phải thất bại , tuy nhiên không cam lòng thế nhưng nhưng hội tiếp thu , nhưng thảng nếu là bởi vì có chút nguyên nhân , dẫn đến không thể đem hết toàn lực mà nghênh tiếp thất bại , này nhân tức sẽ không cam lòng , cũng sẽ không nguyện ý tiếp thu."
 
 	Dừng một chút , Ngụy thiên tử vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Ngươi cho rằng , bắc nhất quân tại Bắc Cương không có chút nào thành tựu , là bởi vì Hoằng Tuyên tài có thể lên vấn đề sao? Trẫm cũng không cho là như vậy. Nếu như hắn lúc đó suất lĩnh , là giống như ngươi dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân như vậy tinh nhuệ , dù cho chiến quả xa không bằng ngươi , vậy không đến mức hội như vậy không xong. . . . Đúng không?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Chính là bởi vì như vậy , nhi thần tài không hy vọng Hoằng Tuyên tiếp tục đứng ở bắc nhất quân. . ."
 
 	"Thế nhưng hắn không có nghe của ngươi , đúng không?" Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử cười ha hả nói rằng: "Tựa như năm đó ngươi cũng không có thính trẫm , dùng chính là hơn hai vạn Tuấn Thủy Quân đi chống đỡ dương thành quân Hùng Thác mười sáu vạn quân đội."
 
 	"Nhi thần lúc đó là có nắm chắc!" Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Tuấn Thủy Quân là thiện chiến tinh nhuệ chi sư , mà đương lúc dương thành quân Hùng Thác dưới trướng mười sáu vạn đại quân , bất quá là trước trận chiến tạm thời chiêu mộ nông binh , còn nữa , lưỡng quân vũ khí trang bị cùng với huấn luyện độ , chênh lệch cực đại. . . Bởi vậy , thủ thắng không là vấn đề , vấn đề ở chỗ làm sao giảm thiểu phe ta tổn thất."
 
 	Ngụy thiên tử cười híp mắt nói rằng: "Ngươi nói không sai , lúc đó binh bộ chính là lo lắng đến tổn thất , lúc này mới hy vọng cầu hoà , bởi vì khi đó ta đại Ngụy tổng cộng tài tám vạn có thể dùng tại chinh chiến quân đội , nếu là một hồi cầm đánh không có nhất hai vạn , hậu quả càng tao. . . Mà hôm nay , ta đại Ngụy có bốn mươi vạn có thể dùng tại chinh chiến quân đội , có hay không bắc nhất quân , trẫm kỳ thực cũng không thèm để ý. . . . Hắn như làm được xuất sắc , cố nhiên là tốt , ngược lại cũng không cần khẩn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Trên thực tế , hắn vậy không thèm để ý , hắn để ý , là bắc nhất quân cùng đông cung quan hệ , hắn không hy vọng đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên bị nhân đánh thượng đông cung đảng nhãn.
 
 	Có thể không như mong muốn , ngay hai ngày trước , cũng chính là gần nhất lần kia khắc khẩu trung , Triệu Hoằng Tuyên lần đầu biểu lộ thái độ , trong lời nói tràn đầy đúng đông cung đồng tình cùng với đúng Ung Vương phản cảm cùng địch ý , nói thẳng Ung Vương chích hiểu được giở âm mưu quỷ kế , thậm chí còn chỉ trích hắn cái này đương huynh trưởng không nên trợ Ung Vương giúp một tay.
 
 	Khi đó Triệu Hoằng Nhuận tại chỗ liền quang hỏa , kết quả hai huynh đệ tan rã trong không vui.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không tốt , Ngụy thiên tử bình tĩnh khuyên nhủ: " chớ có đánh vì ai tốt danh nghĩa mà tướng chính mình chủ trương áp đặt cho hắn , đây là ngươi đã từng đúng trẫm đã nói sao? . . . Thế nào đến cuối cùng , ngươi vậy đi trẫm đường xưa đâu?"
 
 	". . ."
 
 	"Để Hoằng Tuyên chính mình đi quyết định đi , vô luận hắn thành công hoặc là thất bại , đều là hắn lựa chọn của mình." Nói , Ngụy thiên tử vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , vừa cười vừa nói: "Chính là bởi vì trước đây trẫm nhất thời ngầm đồng ý , mới có hôm nay uy danh hiển hách Túc Vương , không phải sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó bĩu môi nói rằng: "Lưỡng ngày trước ta liền nói với hắn quá , ngày sau ta tài lười quản hắn."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử mỉm cười , đổi chủ đề nói rằng: "Được rồi , cái đề tài này dừng ở đây , trẫm thật vất vả được nhàn rỗi , bồi trẫm giải sầu một chút sao."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử , dù sao hắn rất khó tưởng tượng trước mắt vị này cẩn trọng hai mươi năm đó phụ hoàng , cư nhiên vậy học xong lười biếng , tướng tại Thùy Củng Điện phê duyệt tấu chương sự ném cho Ung Vương.
 
 	Bất quá đợi chứng kiến Ngụy thiên tử hoa râm lưỡng bên tóc mai lúc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút không phải tư vị.
 
 	Hay là trước mặt vị này phụ hoàng đã từng đã làm nhiều lần cũng không quang thải sự , nhưng không thể không thừa nhận , đây là một vị vì Ngụy Quốc dốc hết tâm huyết minh quân.
 
 	Bởi vậy hắn cảm khái nói: "Phụ hoàng quả thực là nghỉ ngơi một chút. . ."
 
 	Có thể là không nghĩ tới trước mắt cái này liệt tử cư nhiên sẽ nói ra như vậy ôn nhu mà nói đến , Ngụy thiên tử sửng sốt một chút , biểu tình có chút động dung , phảng phất hãy cùng ban ngày thấy ma như vậy , mở to hai mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận khí địa sẽ phải há mồm thời gian , liền nghe Ngụy thiên tử thật dài thở hắt ra , có chút nghiêm túc nói rằng: "Bây giờ còn không phải nghỉ ngơi một chút thời gian , trẫm còn có nhất việc tâm sự chưa xong."
 
 	"Tâm sự?" Triệu Hoằng Nhuận nghĩ lại ngẫm nghĩ một cái , thử dò xét nói: "Tiêu thị dư nghiệt?"
 
 	Ngụy thiên tử nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , cứ việc không trả lời , nhưng là vẻ mặt của hắn đã thầm chấp nhận việc này.
 
 	Bỗng nhiên , Ngụy thiên tử coi như nhìn thấy cái gì , thử theo nhe răng , nhíu mày.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt nhìn xa xa , cái này mới nhìn đến ở phía xa , thi quý phi đang ở vài tên cung nữ vòng vây hạ , chậm rãi hướng phía bên này mà đến.
 
 	Thi quý phi , tức Ung Vương Hoằng Dự mẫu phi , là một vị khá có mị lực nữ nhân , nhân trú nhan có thuật , thoạt nhìn hãy cùng ba mươi mấy tuế như vậy , làm cho nhân hoàn toàn nghĩ không ra , con trai của nàng Ung Vương Hoằng Dự , đều đã là nhanh tam thập tuổi người.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Theo nhất thanh mê người khẽ gọi , thi quý phi doanh doanh đi tới Ngụy thiên tử trước người , đôi mắt ẩn tình , tự tiểu nữ nhân vậy vui sướng địa nói rằng: "Ngài hôm nay sao được có nhã hứng tới nơi này? Lúc này nô tì thính vài tên tiểu công công nhắc tới , còn cho là bọn họ là nói mò đâu. . ."
 
 	"A." Ngụy thiên tử chất phác địa lên tiếng , ngay sau đó miễn cưỡng cười cười , nói rằng: "Hôm nay Hoằng Nhuận vào cung , trẫm gọi hắn phụng bồi cùng giải sầu một chút."
 
 	"Oh." Thi quý phi gật đầu , ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , thân mật chào hỏi đạo: "Đã từng trong cung người người sợ hãi tiểu ác bá , từ từ cũng trưởng thành , lớn lên như vậy tuấn tú , sách sách sách , không biết ngày sau hội mê đảo nhiều ít thế gia thiên kim. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười khổ một cái , chắp tay thi lễ nói: "Quý phi nương nương quá lời."
 
 	"Kêu gì quý phi nương nương nha , như vậy xa lạ , thiếp nghe nói ngươi cùng Hoằng Dự quan hệ rất tốt , không chê , liền hô một tiếng di nương sao." Thi quý phi vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc cùng Ngụy thiên tử trao đổi một ánh mắt , chắp tay kêu: "Hoằng Nhuận gặp qua di nương."
 
 	"Thực sự nhu thuận thông linh. . ." Thi quý phi trên mặt đống dáng tươi cười , tận hết sức lực địa khen ngợi Triệu Hoằng Nhuận: "Trước đây thiếp đã cảm thấy , nhuận nhi hài tử này ngày sau nhất định sẽ có tiền đồ , nhìn hôm nay. . ."
 
 	Nghe thi quý phi thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cười khổ.
 
 	Trên thực tế , hắn cùng với vị này thi quý phi quanh năm suốt tháng không thấy được vài lần diện , mà thi quý phi cùng Trầm Thục Phi vậy chưa nói tới có cái gì giao tình.
 
 	Nhớ được tại tam bốn niên trước đây , Trầm Thục Phi cùng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên mẹ con ba người , tại hoàng cung vẫn là ranh giới nhân vật , hãy cùng người trong suốt như vậy , khi đó vậy không gặp vị này thi quý phi có nhiều chiếu cố.
 
 	Khả năng tại bao nhiêu niên trước , thi quý phi tại trong hoàng cung chứng kiến Trầm Thục Phi cùng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên mẹ con ba người , hay là cũng sẽ không dùng con mắt quan nhìn.
 
 	Bất quá nếu hôm nay đối phương khuôn mặt tươi cười tương hướng , Triệu Hoằng Nhuận theo lễ phép , cũng không tiện quá đáng thất lễ mà thôi.
 
 	"Khụ." Ngụy thiên tử ho khan nhất thanh , nói rằng: "Thi phi a , trẫm còn có việc muốn dặn Hoằng Nhuận đâu , ngươi xem. . ."
 
 	"Oh oh." Thi quý phi hội ý , vừa cười vừa nói: "Đã như vậy , nô tì sẽ không quấy rầy. . . . Được rồi , hôm nay nô tì tự mình làm một ít cao điểm , bệ hạ cùng nhuận nhi nếu là đói bụng , không ngại tại giải sầu lúc trừu xuống dùng chút. . ."
 
 	Nói , sau lưng nàng nhất danh cung nữ đưa lên nhất lam cao điểm.
 
 	Thấy vậy , lão thái giám Đồng Hiến đi lên trước hai bước , nhận lấy rổ.
 
 	Nhưng mà tặng xong cao điểm sau , thi quý phi nhưng không nóng nảy theo ly khai , đúng Ngụy thiên tử vứt mị nhãn , bám nhân địa nói rằng: "Bệ hạ , không biết tối nay bệ hạ có hay không đến nô tì cẩm tú cung ngủ lại đâu , nô tì cùng hai cái nha đầu đúng bệ hạ ngày nhớ đêm mong đâu. . ."
 
 	Hoắc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xem xét liếc mắt thi quý phi phía sau hai gã trong nháy mắt sắc mặt đỏ bừng cúi đầu đại khinh cung nữ , biểu tình cổ quái nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử cả khuôn mặt đều đen , tằng hắng một cái nói rằng: "Thi phi , Hoằng Nhuận còn ở nơi này đâu!"
 
 	"Nhuận nhi cũng không phải là tiểu hài tử , sớm là đỉnh thiên lập địa nam nhi hán , không quan trọng." Thi quý phi trực câu câu nhìn Ngụy thiên tử.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử không thể tránh được , chỉ có gật đầu nhận lời , lúc này mới tướng hài lòng thi quý phi đuổi đi.
 
 	Đợi chờ thi quý phi sau khi rời khỏi , Ngụy thiên tử lắc đầu , ngay sau đó hướng phía thi quý phi bóng lưng chép miệng , vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngụy thiên tử , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Đủ có thể a , phụ hoàng , đều nhanh trung niên còn có thể nhất túc liên ngự tam nữ , trong đó hai cái còn so với nhi thần lớn hơn không được bao nhiêu , trách không được long thể khiếm an . . . Sách sách sách."
 
 	"Vô liêm sỉ! Trẫm không có hỏi ngươi cái này!"
 
 	Ngụy thiên tử mặt đen lại mắng một câu , bất quá thế nào nghe đều có chút chột dạ.