Đại Ngụy cung đình chính văn chương 733:: Tân niên tháng giêng
 
 	Là năm vượt qua niên , Triệu Hoằng Nhuận không có thể chạy về Ngụy đều Đại Lương , hắn chẳng qua là mời dưới trướng chứa nhiều các tướng lĩnh , ăn một bữa cùng loại cơm tất niên tiệc rươu.
 
 	Vì cái này bốc đồng yêu cầu , Tề Quốc phụ trách hậu cần vận thua một chi quân đội , tin tưởng thế tất hận chết Triệu Hoằng Nhuận , cư nhiên tại mùa đông khắc nghiệt lý rét lạnh nhất một đoạn thời gian , yêu cầu bọn họ thêm vào vận tải một nhóm rượu cùng gia súc.
 
 	Cũng may tuy nhiên đi thông quân Ngụy băng thành con đường phi thường khó đi , nhưng trên đường nhưng thật ra không có gặp phải sở quân đánh lén , nghĩ đến sở quân cũng lười tại đây chủng quỷ khí trời xuất động.
 
 	Tại băng thành tháo xuống heo ngưu chờ gia súc cùng với một xe xe rượu sau , Tề Quốc vận tải bộ đội ở sau lưng hùng hùng hổ hổ ly khai , mà băng thành nội Ngụy binh môn , thì rất là mừng rỡ , dù sao đoạn thời gian gần nhất , quân Ngụy môn mặc dù không có gặp phải lương thực khan hiếm vấn đề , nhưng nói cho cùng ăn cũng không tiện , vậy thì thật là sớm vậy ướp đồ ăn thịt muối , vãn vậy ướp đồ ăn thịt muối , hôm nay chợt vừa nghe nói túc Vương điện hạ để ăn mừng lễ mừng năm mới nhượng tề quân vận tới một nhóm heo ngưu gia súc cùng với rượu , từng cái một phi thường - cao hứng.
 
 	Mười hai tháng cuối cùng hai nhật , quân Ngụy tạm thời đình chỉ chưa triệt để phân ra thắng bại tuyết cầu đại chiến , ngược lại vùi đầu vào khẩn trương lễ mừng năm mới công việc bếp núc , ngàn vạn heo ngưu lọt vào đồ tể , chế biến canh thịt thơm nức mùi , truyền đi phương viên vài dặm đều là , nhượng khi thì đi ngang qua băng thành , giám thị băng thành nhất cử nhất động Cự Dương huyện sở quân thám báo địa miệng nước chảy ròng.
 
 	Bỏ qua một bên cái này việc sự , tây lộ chiến tràng vậy hầu như sẽ không có gì sự đáng giá ghi lại việc quan trọng , dù sao trong khoảng thời gian này vô luận là quân Ngụy còn là sở quân đều hết sức khắc chế , tránh cho tại đây chủng trời đông giá rét khí trời bạo phát xung đột , bởi vậy cho dù là song phương thám báo tại cánh đồng tuyết thượng gặp phải , cũng sẽ hết sức ăn ý lẫn nhau ly khai.
 
 	Cứ như vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại cự ly Ngụy đều Đại Lương ngoài ngàn dặm thổ địa , vượt qua một cái tân niên , lấy thập thất tuổi , bước vào đại Ngụy hồng đức thập cửu niên.
 
 	Đại Ngụy hồng đức thập cửu năm tháng giêng , tây lộ chiến tràng vẫn là Băng Tuyết phong lộ , đạo lộ không khoái , chẳng qua là động một chút là phong tuyết nảy ra khí trời , từ từ trở nên thiếu , cứ việc treo ở trên trời băng dương vẫn là không có nhiều ít ôn độ đáng nói , nhưng sáng sủa khí trời đích thật là từ từ tăng nhiều.
 
 	Quân Ngụy bên này hoàn hảo , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra ném tuyết chiêu này vừa có thể rèn đúc dưới trướng binh tướng gân cốt , có thể cổ vũ sĩ khí biện pháp , bởi vậy , Ngụy binh môn khí lực cũng không vì cái này hơn một tháng nhàn rỗi mà lười biếng xuống tới , trong quân sĩ khí , thượng ôm chặt tại một cái khá cao tiêu chuẩn.
 
 	So sánh với tính toán mà nói , sở quân bên này tình trạng thì không phải là rất thích quan.
 
 	Đầu tiên là phòng chung Hạng Mạt quân.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận lúc trước sở liệu , cực kỳ khuyết lương Hạng Mạt quân , quả thực tại đây tràng đại tuyết trung chết rất nhiều người.
 
 	Theo thường thường đi trước điều tra Thanh Nha chúng hội báo , Hạng Mạt quân tối thiểu đông lạnh chết , đói chết hơn mười vạn nhân , mà lại còn dư lại sở quân , cũng phần lớn bởi vì đói khổ lạnh lẽo mà bị vây nửa chết nửa sống trạng thái , số lớn sĩ tốt mà chạy , có hướng quân Ngụy đầu hàng , có thì đem về từng người gia hương , tiện đà chết ở trên đường , thế cho nên lúc này Hạng Mạt dưới trướng binh tướng , chỉ còn lại có ban đầu phân nửa cũng chưa tới.
 
 	Bất quá tại đây điểm , thì không cần không đề cập tới nhất việc sự , nhất việc nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bội phục sự , đó chính là , Hạng Mạt tuân thủ một cách nghiêm chỉnh hắn lúc trước hứa hẹn , khi lấy được một chút thức ăn dưới tình huống , luôn luôn trước phân cho dưới trướng binh tướng môn , cảnh này khiến đến nay mới thôi , nhưng có hơn mười hai mươi mấy vạn Sở binh ủng hộ theo vị này Sở Quốc thượng tướng quân , nhưng cũng làm cho vị này Sở Quốc thượng tướng quân bởi vì đói khổ lạnh lẽo quan hệ , bị nhiễm phong hàn , bị bệnh liệt giường dài đến một tháng lâu.
 
 	Căn cứ tỉnh táo tướng tiếc ý niệm , Triệu Hoằng Nhuận khi biết sau chuyện này , cố ý phái tông vệ Lữ Mục mang theo một đội Túc Vương vệ đi trước phòng chung , còn dẫn theo hai con heo , một đầu ngưu cho Hạng Mạt.
 
 	Dù sao bỏ qua một bên song phương đối địch lập trường không nói chuyện , Triệu Hoằng Nhuận đúng Hạng Mạt vẫn là vô cùng kính trọng , dù sao Hạng Mạt cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vậy , đều là Sở Quốc quốc nội vì số không nhiều hiền lương chi sĩ.
 
 	Sau đó , Hạng Mạt tự tay viết cho Triệu Hoằng Nhuận viết một phong thư , đại khái là cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận khoan dung độ lượng , đương nhiên , tại đây phong thư nửa đoạn sau , vị kia Sở Quốc thượng tướng quân như cũ khó tránh khỏi dùng đại độ dài nội dung tới khuyên nói Triệu Hoằng Nhuận lui binh , chớ có trợ tề vì ngược , do đó ảnh hưởng đến Ngụy Sở bang giao quan hệ.
 
 	Đối với cái này phong thư , Triệu Hoằng Nhuận cười bỏ qua , sau đó đem vứt xuống phòng trong đống lửa lý đốt rụi.
 
 	Trên thực tế , hắn nhưng thật ra cũng có thể lợi dụng cái này phong thư đi ly gián Sở vương Hùng Tư đúng Hạng Mạt tín nhiệm , miễn là tiệt rơi nửa đoạn sau , chẳng qua là loại hành vi này vị miễn thái hạ tam lạm , cực dễ bị lên án.
 
 	Về phần ba con gia súc cuối cùng đến tột cùng là không phải rơi vào Hạng Mạt trong bụng , Triệu Hoằng Nhuận sẽ không tâm tư đi chú ý , dù sao hắn đã làm xong rồi hắn thân là một vị quý tộc chuyện nên làm , chương hiển hắn thân là Ngụy Quốc cơ họ Triệu thị quý tộc khí độ.
 
 	Nói cho cùng , dùng ba con gia súc thu được Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt hữu nghị , bút trướng này theo Triệu Hoằng Nhuận còn là mãn kiếm.
 
 	Tuy nhiên phần này hữu nghị cũng sẽ không nhượng Hạng Mạt ngược lại tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , lại không biết nhượng Hạng Mạt tại hậu tục trong chiến tranh nhường , nhiều nhất , chính là một ngày kia Triệu Hoằng Nhuận bất hạnh binh bại rơi vào Hạng Mạt trong tay lúc , Hạng Mạt có thể hội nhớ hôm nay phần ân tình này nghị , cũng không sát hại Triệu Hoằng Nhuận mà thôi.
 
 	Bất quá cái này theo Triệu Hoằng Nhuận , đã đủ rồi , dù sao hành động này , chẳng qua là thỏa mãn hắn hy vọng kết giao giống như Hạng Mạt như vậy hào kiệt tâm nguyện mà thôi , chỗ nào là tham vọng quá đáng theo chỉ bằng vào ba con gia súc liền xúi giục vị kia Sở Quốc thượng tướng quân.
 
 	So sánh với tính toán tình cảnh quẫn bách Hạng Mạt , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bên kia tình hình liền phải tốt hơn nhiều , bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm là , cứ việc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá từ hắn bên này lén học được nhất chiêu dùng ném tuyết đến rèn đúc sở quân , sử sở quân ôm chặt sĩ khí chiêu số , bất quá hiệu quả lại không được tốt lắm.
 
 	Ngược lại không phải là nói Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại sở quân trung danh vọng không bằng Triệu Hoằng Nhuận tại quân Ngụy trung danh vọng , mà là bởi vì hai quân —— nói xác thực hai nước chế độ bất đồng.
 
 	Tại Ngụy Quốc , sĩ tốt mặc dù đang trên bản chất còn là trên chiến trường tiêu hao phẩm , nhưng tốt xấu có nhất định địa vị , nhất là đánh lại đối ngoại chiến tranh sĩ tốt , tại Ngụy Quốc quốc nội trên cơ bản hưởng thụ anh hùng vậy đãi ngộ , cho dù là bất hạnh chết trận , kỳ gia quyến cũng có thể được tương ứng trợ cấp.
 
 	Chính vì vậy , Ngụy binh phổ biến đều tiếp thu vị quốc vong thân cái này khái niệm , cho dù là giống như Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân như vậy quy thuận Ngụy Quốc nguyên Sở binh , vậy từ từ tướng Ngụy Quốc coi là phải bảo vệ gia .
 
 	Nhưng Sở Quốc sĩ tốt nhưng không như vậy , vô luận là Sở Quốc huyện sư còn là Sở Quốc chính quân , rất nhiều Sở nhân đi bộ đội nhập ngũ chỉ là bởi vì hỗn một miếng cơm ăn , bảo vệ quốc gia đối với bọn hắn mà nói , quá mức xa xôi.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận tiền một trận đánh ra khẩu hiệu trung chỗ thẳng thắn như vậy: Sở Quốc , chẳng qua là lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu tiểu cổ Sở Quốc các quý tộc gia , cũng không phải là sở hữu Sở nhân gia.
 
 	Không thể không nói , có càng ngày càng nhiều Sở nhân nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận phen này lí do thoái thác.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , này quy hàng quân Ngụy Sở binh , cũng không cho rằng bọn họ làm đi theo địch bối quốc sai lầm quyết định , mà này còn đang Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng Sở binh , càng sẽ không cho là bọn họ là tại đánh một trận bảo vệ quốc gia chiến tranh.
 
 	Thật nhiều nhân , chẳng qua là thân bất do kỷ mà thôi.
 
 	Mà nói đến thân bất do kỷ cái từ này , thì không cần không đồng nhất đề một người , đó chính là tam vạn thái khê huyện sư đốc tướng , thái khê huyện huyện công Thái Hậu.
 
 	Cái này hơn một tháng qua , Thái Hậu thời gian cũng không tốt quá , mỗi ngày tại kỳ trong quân doanh trà phạn bất tư , ngày đêm lo lắng lo lắng.
 
 	Cái này cũng khó trách , bởi vì tại đại Ngụy hồng đức mười tám năm một tháng cuối cùng , quân Ngụy có tam chi thiên nhân đội chợt đánh lén thái khê , công hãm cái này huyện thành , nhớ được lúc đó nghe nói tin tức này thời gian , Thái Hậu suýt nữa ngất.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì hắn thái thị một môn già trẻ đều là tại thái khê , mà hôm nay thái khê rơi vào tay giặc , liền ý nghĩa thái khê nhất tộc gia quyến , đều là đã rơi vào rồi quân Ngụy trong tay.
 
 	Tuy nói lúc đó Thái Hậu nổi giận đùng đùng suất quân về cứu viện thái khê , ý đồ từ mấy nghìn quân Ngụy trong tay tướng thái khê huyện đoạt lại , nhưng trước hắn nhìn thấy thành nội quân Ngụy đem lão phụ lão mẫu cùng với thê nhi già trẻ đẩy lên thành tường , Thái Hậu liền kinh hãi đảm chiến địa nhận kinh hãi.
 
 	Liền khi đó lên , Thái Hậu vẫn đang đợi vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận can thiệp.
 
 	Bởi vì đến nay mới thôi , đủ loại dấu hiệu cho thấy , Ngụy công tử Cơ Nhuận cũng không giống như Tề Quốc Điền Đam như vậy lạm sát Sở Quốc quý tộc , mà là có khuynh hướng áp dụng một loại cưỡng bức lợi dụ phương thức , tỷ như Kỳ Huyện nam môn thị , chính là cử tộc quy hàng vị kia Ngụy công tử nhuận.
 
 	Bởi vậy Thái Hậu suy đoán , vị kia Ngụy công tử nhuận có hay không sẽ phái người cùng hắn can thiệp , cưỡng bức lợi dụ hắn quy thuận Ngụy Quốc , dù sao hắn Thái Hậu dưới tay nói như thế nào cũng có tam vạn thái khê huyện sư , vẫn có nhất định giới trị lợi dụng.
 
 	Nhưng mà ngoài ý liệu là , đợi chừng một tháng , thái khê cũng không có đợi đến vị kia Ngụy công tử nhuận phái người đến đây cùng hắn can thiệp , tương phản , thân ở Cự Dương huyện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng đã hai lần phái tâm phúc đến đây , hy vọng tạm thời tiếp quản binh quyền của hắn.
 
 	Mặc dù đối với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tâm tồn kính ngưỡng , nhưng Thái Hậu còn chưa phải khả năng đem vật cầm trong tay binh quyền giao cho người trước , dù sao binh quyền như giao ra thoại , hắn ở đó vị Ngụy công tử nhuận trong lòng còn có cái gì giới trị lợi dụng? Kể từ đó , làm sao bảo đảm rơi vào quân Ngụy trong tay hắn thái thị một môn già trẻ an nguy?
 
 	Là tại , Thái Hậu sai người giam Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phái tới nhân , cự tuyệt giao ra binh quyền.
 
 	Bởi vì ... này việc sự , Thái Hậu hôm nay tình cảnh cũng tràn ngập nguy cơ , bởi vì từ hắn giam Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhân không bao lâu , tiền một trận vốn có cùng hắn cùng đánh thái khê ngũ vạn chướng dương quân chủ tướng Chu Chinh , hôm nay vậy bắt đầu ghim hắn , đại để đã xem hắn Thái Hậu phán định vì đi theo địch chi tặc .
 
 	Điều này làm cho Thái Hậu rất là oan uổng , rất có chủng hai mặt không phải là người xấu hổ.
 
 	Luôn luôn đợi đến tháng giêng qua đi tháng giêng đáy , Thái Hậu rốt cục bị đến từ vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mời chào thư.
 
 	Trong thư nội dung rất rõ ràng , thái thị nhất tộc theo hôm nay tại quân Ngụy thủ trung , nhưng quân Ngụy cũng sẽ không gia hại hắn thái thị tộc nhân , đương nhiên , điều kiện tiên quyết là Thái Hậu được thức thời , trợ quân Ngụy đánh thắng trận chiến này. Chỉ cần có thể làm được điểm này , vị kia Ngụy công tử nhuận liền sẽ bảo đảm hắn thái thị một môn an toàn , cũng đồng ý hắn thái thị nhất tộc ngày sau tại Ngụy Quốc , đã có thể được hưởng một chỗ ngồi.
 
 	Đối với này phiên cưỡng bức lợi dụ , có nhược điểm lạc tại Triệu Hoằng Nhuận trong tay Thái Hậu không có biện pháp chút nào.
 
 	Kết quả là , tại tân niên hai tháng thượng tuần , Thái Hậu trước tiên vang dội tân niên sau tây lộ chiến tràng thủ chiến , thiết kế tập kích Chu Chinh ngũ vạn chướng dương quân.
 
 	Tại đây tràng thiết kế trung , hắn đầu tiên là lấy được Chu Chinh tín nhiệm , cùng Chu Chinh làm ra hai quân đánh thái khê ước định , sau đó , hắn âm thầm liên lạc thái khê thành nội Ngụy binh , cùng đánh lén Chu Chinh chướng dương quân , cùng Ngụy binh hợp lực tướng chướng dương quân giết được đại bại.
 
 	Mà trong lúc , trước đây nhìn chằm chằm vào Chu Chinh đầu Dương Hạ Hắc Nha thủ lĩnh Tang Nha , thừa dịp loạn cắt lấy Chu Chinh thủ cấp.
 
 	Tân năm đi qua tân lộ chiến tràng thủ chiến , liền lấy một loại làm cho nhân trợn mắt hốc mồm phương thức khai hỏa , thái khê huyện sư phản bội , Chu Chinh ngũ vạn chướng dương quân bị đánh tan , ý vị này đi thông hào thượng con đường , quân Ngụy đã thông suốt.