"Quân Hầu."

	Khi lấy được trong trướng Tân Dương Quân Hạng Bồi sau khi cho phép, quân Sở dũng tướng Khiết Ngư bước đi nhập bên trong trướng, hướng phía người trước ôm quyền, lo âu lo lắng mà nói ra: "Đêm qua, lại có một trăm trên danh sĩ binh lính thừa dịp đêm đào tẩu. . . Quân Hầu, tiếp tục như vậy không được a."

	Nghe nói lời ấy, ngồi ở trong trướng chủ vị Tân Dương Quân Hạng Bồi thật dài thở ra một hơi, đầu óc quá mệt mỏi mà lấy tay xoa xoa trán.

	Bình tĩnh mà xem xét, tại thời khắc này dưới trướng đã có hơn hai mươi vạn nước Sở tân binh Tân Dương Quân Hạng Bồi mà nói, buổi tối đào tẩu cái mấy trăm danh sĩ binh lính, thực ra ngược lại cũng không coi vào đâu, chỉ là không sánh được mỗi ngày buổi tối đều lại là cái dạng này.

	Một buổi tối mấy trăm người chạy trốn, mười cái buổi tối đều là mấy nghìn người, một tháng chính là hai ba vạn người, cái này còn luyện cái gì Binh? Phải biết rằng cho tới nay có thể đào tẩu, có thể tìm nơi nương tựa quận Tống Tư Mã Thượng quân Sở binh lính, so với gần đây Tân Dương Quân Hạng Bồi đánh huyện Phong chỗ có thương vong cộng lại còn nhiều hơn.

	Chỉ đùa một chút: Nước Ngụy quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng giật giật mồm mép, lại chống được với thiên quân vạn mã!

	Mà rất điểm chết người là là, những tân binh kia đang lẩn trốn chạy, liên quan xuống phái phát cho bọn hắn giáp trụ, binh khí đều cùng nhau mang đi.

	Theo Tân Dương Quân Hạng Bồi chỗ thăm dò đến chính xác tình báo, đây là Tư Mã Thượng cố ý thả ra tin tức, lợi dụng ruộng đất, phòng ốc, chức vụ các thứ lợi ích làm mồi, làm cho Sở binh lính đám người mang theo binh khí, giáp trụ chạy trốn, có thể dấn thân vào hắn dưới trướng trở thành nước Ngụy quận Tống binh lính, hoặc là tại huyện Phong, Xương Ấp bán đi những thứ kia quân bị —— Tư Mã Thượng cố ý phái người thu mua những cái này quân Sở quân bị.

	So sánh với binh lính đào tẩu, đây là Tân Dương Quân Hạng Bồi rất không thể nhịn được.

	Chung quy lần này mục đích chủ yếu là vì luyện binh, là nguyên nhân, Tân Dương Quân Hạng Bồi cho mỗi một gã tân binh đều phát ra một bộ giáp trụ cùng binh khí, mà vấn đề là, những cái này quân bị số lượng là có hạn —— những cái này quân bị, chủ yếu nguồn gốc tại trước kia theo nước Ngụy, theo nước Hàn chỗ mua, cùng với gần đây theo nước Tề bên kia mua quân bị, mặc dù chưa nói tới là cái gì tinh xảo vũ khí trang bị, nhưng mà cái này chung quy cũng là quân bị, tại nước Sở đang muốn đại quy mô mở rộng quân đội sau đó, mất một bộ quân bị đều là lớn lao tổn thất, càng chưa nói những tân binh kia mang theo quân bị trang bị đi tìm nơi nương tựa quận Tống Tư Mã Thượng, cái này tại Tân Dương Quân Hạng Bồi xem ra quả thực chính là không thể tha thứ phản quốc cử chỉ!

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi trầm giọng nói ra: "Đi đem doanh bên trong lính mới vũ khí trang bị, một lần nữa đều trưng thu đi lên. Ngày sau, chỉ có xuất hiện ở trước trận chiến, mới hướng về phía ra trận binh lính phát ra quân bị."

	Khiết Ngư nghe vậy sửng sốt, cau mày nói ra: "Quân Hầu, mặc dù cái này cử chỉ có thể giảm bớt quân bị tổn thất, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào ngăn chặn binh lính trốn chạy sự tình, mạt tướng cho rằng, Quân Hầu nên đem việc này báo lên Đại Vương. . ."

	"Ngươi là tại dạy ta làm sự tình sao?"

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nhìn một cái Khiết Ngư.

	Nghe nói lời ấy, Khiết Ngư sắc mặt bị kiềm hãm, hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt cũng không phải là đã từng vị kia cực kỳ coi trọng hắn Thượng tướng quân Hạng Mạt, mà là Tân Dương Quân Hạng Bồi.

	"Mạt tướng không dám." Khiết Ngư cúi đầu, có chút thấp thỏm lo âu mà nói ra.

	Tân Dương Quân Hạng Bồi thật sâu nhìn mấy lần Khiết Ngư, chợt thở thật dài một cái, lời nói thành khẩn nói ra: "An tâm một chút chớ nóng, người tuổi trẻ. Ngươi nghĩ rằng ta liền công nhận Sở Thủy Quân cái này cái gọi là luyện binh sách lược sao? Ta cho ngươi biết, trong mắt của ta, Sở Thủy Quân chiêu này luyện binh sách lược, thuần túy chính là cứt chó! Không, nó ngay cả cứt chó cũng không bằng!"

	Khiết Ngư giật mình ngẩng đầu nhìn Tân Dương Quân Hạng Bồi, chợt không hiểu hỏi: "Quân Hầu, vậy ngài vì sao. . ."

	"Bởi vì chớ không có cách nào khác."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi đứng dậy, đặt ở sau lưng hai tay tại trong trướng bước đi thong thả, trong miệng thở dài nói: "Hôm nay nước Ngụy ở trong đáy lòng đã khống chế nước Hàn cùng nước Vệ, lại chiếm đoạt nước Lỗ, ngươi tới tính toán, Ngụy Vương hôm nay có thể dùng  bao nhiêu binh mã? . . . Ta cho ngươi biết, quân Ngụy ít nhất bốn mươi vạn, lại thêm nước Vệ quân đội mười vạn, nước Lỗ quân đội mười vạn, nước Hàn quân đội hai mươi vạn, cộng lại tám mươi vạn có thể dùng tại ra trận binh lính! . . . Tám mươi vạn a!"

	". . ."

	"Mà ta Đại Sở, tại lần trước trong chiến tranh tổn thất thật lớn, trước mắt Sở Đông chỉ có ba mươi vạn quân chính quy, dù cho cộng thêm Sở Tây cùng nước Việt quân đội, nước Tề quân đội, miễn cưỡng cũng chỉ có thể góp ra sáu mươi vạn quân đội. Còn có sơ sơ hai mươi vạn quân chính quy chỗ hổng. . . Mà cái này, còn không bằng coi là Ngụy Sở hai quân binh lính chiến đấu hao tổn, ngươi cũng biết, ta Đại Sở cùng nước Ngụy chiến tranh, những năm gần đây cùng nhau tổn hại tại một so với ba trên đây, trước mắt giết chết một gã nước Ngụy binh lính, quân ta binh lính ít nhất muốn hi sinh ba người trên đây, cái này ý nghĩa, nước ta nhất định phải mau chóng đem quân chính quy số lượng mở rộng tới trăm vạn trên đây, mới có thể một hai năm sau ngăn cản "Ngụy Hàn Vệ Lỗ bốn nước liên quân" tiến công. . . . Ngươi có biện pháp tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, từ không tới có thay đổi ra hơn mười vạn quân chính quy sao?"

	"Ta. . ." Khiết Ngư á khẩu không trả lời được.

	Thở dài, Tân Dương Quân Hạng Bồi rồi mới lên tiếng: "Nếu ta có thể nghĩ ra tốt hơn, mau hơn luyện binh sách lược, ta nhất định sẽ báo cáo Đại Vương, thỉnh Đại Vương hủy bỏ Sở Thủy Quân ngu xuẩn luyện binh sách lược, nhưng mà. . ."

	Nói đến đây, hắn lắc đầu.

	Khiết Ngư nghe vậy lặng lẽ, một lúc sau thăm dò mà nói ra: "Thực ra mạt tướng cho rằng, nếu nước Ngụy thật sẽ ở hai năm sau đánh ta Đại Sở lời nói. . . Hai năm, thực ra cũng đầy đủ ta Đại Sở huấn luyện binh lính."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nghe vậy cười cười, lắc đầu nói ra: "Không, ngươi sai rồi, ta nói vừa đến hai năm, chỉ là dự đoán, cũng không phải là hướng về ta Đại Sở còn có hai năm. Lúc này đã là tháng năm, bết bát nhất kết quả, có lẽ nước Ngụy tại năm nay thu hoạch vụ thu sau, liền sẽ bắt đầu nếm thử công phạt ta Đại Sở. Nói cách khác, chỉ có bốn năm tháng thời gian."

	"Bốn, bốn năm tháng?"

	Khiết Ngư hơi biến sắc mặt.

	Theo đầu năm nay lên, hắn luôn là nghe Tân Dương Quân Hạng Bồi nói "Một hai năm sau nước Ngụy có thể sẽ công phạt ta Đại Sở", liền theo bản năng cảm thấy hắn nước Sở còn có hai năm tới chuẩn bị chiến tranh, cho tới giờ khắc này Tân Dương Quân Hạng Bồi nhắc nhở hắn, hắn mới chợt hiểu ra: Nguyên lai hắn nước Sở căn bản không có dài như vậy chuẩn bị chiến tranh thời gian, nói không tốt năm nay thu hoạch vụ thu sau nước Ngụy sẽ đối với hắn nước Sở dùng binh.

	Lúc này hắn lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Trách không được Tân Dương Quân Hạng Bồi một bên mắng to Sở Thủy Quân vậy ngay cả cứt chó cũng không bằng luyện binh sách lược, một bên rồi lại dựa theo cái này luyện binh sách lược huấn luyện tân binh, nguyên lai là chớ không có cách nào khác.

	"Chuyện cho tới bây giờ, bọn ta cũng chỉ có đi một bước nhìn một bước. . . . Làm hết sức mình, nhìn số trời."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi trầm giọng nói ra.

	Đến bước này, Khiết Ngư trong lòng nghi hoặc bỗng nhiên rõ ràng, vội vàng ôm quyền nói ra: "Mạt tướng lập tức đi hạ lệnh trưng thu doanh bên trong tân binh quân bị."

	"Nga." Tân Dương Quân Hạng Bồi gật đầu, chợt lại dặn dò: "Nhớ lấy, làm các doanh tướng quân tăng mạnh binh lính đám người niềm tin, cần phải để cho mỗi một danh sĩ binh lính đều khắc sâu nhận thức, bọn ta, là bởi vì toàn bộ Đại Sở mà chiến." Nói đến đây, hắn giọng nói hơi chút yếu bớt một chút: "Hy vọng như vậy, có thể giảm bớt lính đào ngũ đi tìm nơi nương tựa cái này chết tiệt Tư Mã Thượng."

	"Là!" Khiết Ngư ôm quyền đi.

	Nhìn Khiết Ngư cái này dũng tướng rời đi bóng lưng, Tân Dương Quân Hạng Bồi trong lòng âm thầm thở dài.

	Mặc dù hắn yêu cầu Khiết Ngư tăng mạnh đối với dưới trướng binh lính truyền bá "Bảo vệ quốc gia" cùng với cùng loại "Vì quốc gia mà hi sinh bản thân" phương diện tư tưởng, nhưng mà bản thân của hắn, đối với lần này nhưng cũng không có nhiều lòng tin.

	Chung quy ở thời đại này, bình dân tầng lớp trong đó có lẽ chỉ có một phần nhỏ mới chính thức lý giải "Quốc gia" khái niệm, cùng với hắn đối lập ý nghĩa, mà tuyệt đại đa số bình dân, cuối cùng hắn cả đời đều sinh hoạt tại cố hương, cũng không từng nhận thức văn tự nhận thức chữ, cũng không từng đã biết toàn bộ thiên hạ, bọn họ thậm chí ngay cả nước mình quân chủ đến tột cùng là vị kia đều không rõ ràng lắm, ngươi theo chân bọn họ nói quốc gia ý nghĩa?

	Có lẽ đối với bộ phận này bình dân mà nói, bọn họ căn bản không sao cả bị đến ai thống trị, chỉ cần (quốc gia) ra sân khấu chính sách không đến mức đưa bọn họ ép đến chết đường, bọn họ sẽ như đời này qua đời khác như vậy, an phận tại cố hương sinh hoạt.

	Quận Tống người vì sao đoàn kết? Vì sao tại đã từng quốc gia bị nước Ngụy diệt vong sau vẫn ra sức chống lại, chủ yếu vẫn là bởi vì "Kiến thức" —— bọn họ nhận thức trong có quốc gia khái niệm, đồng thời sợ nước Ngụy không thể như đã từng Tống Vương vậy khoan dung nhân từ mà đối đãi bọn hắn.

	Nhưng mà thật đáng tiếc chính là, nước Sở bởi giàu nghèo chênh lệch thật lớn, bình dân giai cấp đại bộ phận rơi ở phía sau ngu muội, thế cho nên những cái này bình dân trong lòng chỉ có "Cái tôi" —— trước mắt bản thân lợi hại, mà thiếu hụt vì quốc gia hy sinh niềm tin.

	Hoặc là dứt khoát một chút nói, những người này thậm chí chưa hề đi suy tính qua muốn vì quốc gia hi sinh vấn đề này.

	Mà cái này cũng theo mặt bên thể hiện ra một vấn đề, trước mắt bình dân chính là một quốc gia cơ sở, nhưng không cách nào thay thế quý tộc, quan liêu giai cấp mà trở thành một quốc gia trụ cột.

	"Làm hết sức mình, nhìn số trời đi."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi thở dài trong lòng nói.

	Nhưng mà, mặc dù Tân Dương Quân Hạng Bồi đã xem các mặt đều cân nhắc đến, nhưng mà vẫn là không cách nào triệt để ngăn chặn lính đào ngũ vấn đề.

	So sánh với Tân Dương Quân Hạng Bồi lo âu lo lắng, lúc này trú quân tại huyện Phong nước Ngụy quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng, đoạn thời gian gần đây cũng là vẻ mặt tươi cười.

	Ngẫm lại cũng là, chung quy đoạn này trong lúc, hầu như mỗi ngày đều sẽ có mười mấy tên, mấy trăm tên áo giáp đầy đủ hết quân Sở binh lính chạy đến huyện Phong đầu hàng.

	Nhất là làm dũng tướng Khiết Ngư đám người dẫn quân đánh huyện Phong lúc, một hồi chiến tranh đánh tới cuối cùng, có lẽ Sở binh lính chết trận nhân số còn không bằng sau cuộc chiến đầu hàng Tư Mã Thượng binh lính nhiều.

	Cái này làm, tại ngắn ngủi hơn một tháng trong thời gian, liền có vài vạn quân Sở binh lính đầu hàng Tư Mã Thượng dưới trướng, những người này có thể mang theo gia quyến, có thể kết bè kết đội, đến đây tìm nơi nương tựa Tư Mã Thượng.

	Cho dù Tư Mã Thượng bỏ đi trong đó những thứ kia không muốn tòng quân binh lính, vẫn liền bởi vậy chiếm được hơn năm ngàn tên quân Sở binh lính.

	Chỉ là động động mồm mép, liền dể dàng nhặt lấy một chi binh giáp đầy đủ hết năm nghìn người quân đội, Tư Mã Thượng quả thực cười đến cười toe tóe.

	Hắn lúc này, sớm đã không còn đem Tân Dương Quân Hạng Bồi hơn hai mươi vạn binh mã xem là uy hiếp, ngược lại trong mắt hắn, Tân Dương Quân Hạng Bồi hai mươi mấy vạn người, thuần túy liền là một khối màu mỡ thịt tươi.

	Hắn gần đây nhiều lần đang suy tư một vấn đề, như thế nào mới có thể làm cho càng nhiều hơn nước Sở binh lính tới tìm nơi nương tựa hắn quận Tống.

	Đúng vậy, quận Tống rất lớn, đồng thời Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng cấp cho Tư Mã Thượng tương ứng quyền hạn, cảnh này khiến Tư Mã Thượng có thể không hề cố kỵ mà dùng quận Tống thổ địa tới dụ dỗ những cái đó Sở binh binh lính.

	Chính vì vậy, tại rõ ràng là Ngụy Sở hai quân giằng co quận Tống, cũng xảy ra liên tiếp khiến người ta phình bụng cười to chuyện.

	Cũng tỷ như nói, một chi quân Sở thám báo gặp được quân Ngụy thám báo, song phương tại một phen giao lưu sau, những cái đó quân Sở thám báo dứt khoát gia nhập quân Ngụy thám báo đội ngũ, cùng nhau quay trở về huyện Phong.

	Cái này cũng chưa tính rất ly kỳ, ly kỳ hơn chính là, có một gã quân Sở thám báo nghe nói quân Ngụy bên này "Chỉ cần kéo tới người nhiều hơn là có thể thu được chức vụ", tại sau khi trở về doanh trại, lôi một đám người người cùng nhau tìm nơi nương tựa quân Ngụy.

	Đương nhiên, tên này quân Sở thám báo, cuối cùng được như nguyện mà tại Tư Mã Thượng dưới trướng trong quân đội thu được trăm người tướng chức vụ, nhưng là bởi vậy đưa bọn họ cấp trên tướng quân tức giận đến chết khiếp.

	Thậm chí, có mấy cái đã đầu nhập quân Ngụy quân Sở binh lính, bọn họ vì kéo tới người nhiều hơn xây dựng chiến công, làm cho bản thân thu được chức vụ, mạo hiểm nguy hiểm lén lút trở về Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng, đi mượn sức người nhiều hơn cùng nhau tìm nơi nương tựa quân Ngụy.

	Các loại này, cũng làm cho Tư Mã Thượng rất là vui mừng.

	Hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy có ý hai quân giằng co.

	Nhưng mà gần đây, Tân Dương Quân Hạng Bồi dường như cũng có đối sách tương ứng, thế cho nên đến đây tìm nơi nương tựa hắn quân Sở binh lính, đã có rất ít áo giáp đầy đủ hết, đương nhiên cái này không sao cả, chung quy Tư Mã Thượng mục đích là 'Cướp người', về phần quân Sở những thứ kia quân bị, nói thật, hắn thật đúng là nhìn không thuận mắt.

	Cuối tháng tư, mấy nghìn tên mong muốn đi quận Tống tiền Đại Quận kỵ binh hạng nặng Hàn binh, cùng với Thượng Cốc quân sĩ binh lính, rốt cục đã tới quận Tống, dựa theo Ngụy Vương Ngụy Vương mệnh lệnh, Nhâm Thành Thái Thú Hứa Lịch giữ lại một nửa binh lính.

	Sau đó, Hứa Lịch lấy những cái này binh lính làm xương sống, thành lập Nhâm Thành quân đội, làm ngày sau liên hợp Triệu Cương, Khuất Thăng, Nhạc Dịch vân vân vài vị tướng lĩnh cùng nhau vây công nước Tề làm chuẩn bị.

	Đương nhiên, đây là một hai năm sau mới lo lắng chuyện, về phần lúc này, Hứa Lịch lập tức mang theo những cái này binh lính xuôi nam, tiến vào chiếm giữ "Phái huyện" .

	Chung quy, Tân Dương Quân Hạng Bồi dưới trướng quân đội, cũng không phải là chỉ là đang tấn công huyện Phong, còn lại như Du Ký, Đấu Liêm vân vân thuộc cấp, thực ra cũng suất lĩnh dưới trướng tân binh, hướng phía "Tiêu huyện", "Phái huyện", "Quảng Thích" các huyện triển khai thế tiến công.

	Bởi vậy, Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch vội vàng mang theo mới xây dựng quân đội đi tiền tuyến cướp người. . . Không, là chống lại quân Sở tiến công.

	Kết quả không cần nói cũng biết, không qua mấy ngày công phu, Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch dưới trướng liền xuất hiện một chi do người Sở xây dựng quân đội, mặc dù trước mắt nhân số còn ít, không đủ để cùng huyện Phong bên này Tư Mã Thượng đánh đồng.

	Nói thật, thực ra Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng không phải là không có suy nghĩ qua phá cuộc sách lược, nói thí dụ như, đem huyện Phong Tư Mã Thượng lừa gạt ra khỏi thành bên ngoài, tại vùng hoang vu mượn quân Sở nhiều lính ưu thế, trước đem cái này nước Ngụy danh tướng cho diệt trừ.

	Mà đối mặt với Tân Dương Quân Hạng Bồi kích tướng, Tư Mã Thượng vui vẻ tiếp nhận: Ngươi muốn dã ngoại giao chiến? Không thành vấn đề!

	Ngày kế, Tư Mã Thượng liền theo Xương Ấp điều động tới còn dư lại bốn ngàn tám trăm tên quận Tống Du Mã trọng kỵ (trước Thương Thủy Du Mã trọng kỵ), bị dọa sợ đến Tân Dương Quân Hạng Bồi vội vàng bỏ qua phái quân chính quy tập kích Tư Mã Thượng tính toán.

	Cũng khó trách, chung quy Thương Thủy kỵ binh hạng nặng thành lập đã lâu, nước Sở nào có khả năng không rõ ràng lắm loại này kỵ binh hạng nặng nội tình?

	Nếu không có nước Sở thực sự không bỏ được tốn hao to lớn tài chính, trên thực tế Sở Vương Hùng Thác cũng nghĩ tới muốn đánh tạo một chi kỵ binh hạng nặng.

	Bị Tư Mã Thượng dưới trướng năm nghìn tên quận Tống Du Mã trọng kỵ dọa lui sau, Tân Dương Quân Hạng Bồi nhận được thuộc cấp Du Ký phái người đưa tới tin tức, biết được Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch, cư nhiên cũng dám noi theo Tư Mã Thượng cùng hắn cướp người, liền lệnh thuộc cấp Đấu Liêm suất lĩnh ba vạn quân chính quy phái binh xuất ra Bành Thành, nỗ lực vây giết Hứa Lịch.

	Không nghĩ tới, Nhâm Thành phòng thủ Hứa Lịch dưới trướng, dĩ nhiên cũng có một chi mấy nghìn người kỵ binh hạng nặng cùng kỵ binh hạng nhẹ (tiền Đại Quận kỵ binh hạng nặng cùng Thượng Cốc kị binh hạng nhẹ).

	Đấu Liêm liền không dám vọng động.

	Cái này cũng khó trách, chung quy kỵ binh hạng nặng loại chiến thuật này binh chủng, nó lực uy hiếp thực ra lớn hơn nữa tại nó lực sát thương, tỷ như năm đó ở Thượng Cốc chiến dịch lúc, Tư Mã Thượng thống soái xuống dưới trướng hai vạn năm ngàn tên Đại Quận kỵ binh hạng nặng, để quân Ngụy chủ soái Triệu Cương cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hai người dưới trướng ba mươi vạn liên quân không dám vọng động, mãi đến Triệu Thông, Nhan Tụ hai gã nước Hàn tướng lĩnh thay thế Tư Mã Thượng, đồng thời chôn vùi chi này kỵ binh hạng nặng.

	Tháng sáu cuối tháng, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Lạc Dương nhận được Tư Mã Thượng thư.

	Tư Mã Thượng ở trong thư khen Ngụy Vương Triệu Nhuận kế sách —— trên thực tế cũng chưa nói tới khen tặng, chung quy Tư Mã Thượng đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận những thứ kia xúi giục, lôi kéo nước Sở binh lính biện pháp quả thật bội phục mà phục sát đất.

	Đối với lần này, Tư Mã Thượng không nhịn được cảm khái, không hổ là đã từng quét ngang vùng Trung Nguyên Ngụy công tử Nhuận, như "Chỉ cần kéo tới người nhiều hơn liền trao tặng tương ứng chỗ tốt" loại này tuyệt diệu kế, nếu không phải là cái này bệ hạ ở trên một phong thư trong nhắc nhở, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới.

	Mà sự thực chứng minh, chiêu này tuyệt diệu kế, xác thực chống được với mười vạn tinh binh!

	"Ha ha ha."

	Tại xem xong rồi Tư Mã Thượng thư sau, Triệu Nhuận mặt rồng hớn hở.

	Chung quy Tư Mã Thượng chính là danh tướng tài năng, hắn nịnh hót, tự nhiên nếu so với người bình thường có thể để cho Triệu Nhuận cảm thấy vui vẻ.

	Dĩ nhiên, còn có một bộ phận là bởi vì Tư Mã Thượng ở trong thư dùng từ so sánh sung sướng, nói thí dụ như, Tư Mã Thượng đem quận Tống chiến tranh định nghĩa làm cùng nước Sở cướp người, điều này làm cho Triệu Nhuận nhịn không được nhớ lại mình năm đó các loại.

	"Nước Sở. . . Thực ra rất tốt."

	Hắn rất đột ngột nói câu, để cho đại thái giám Cao Hòa không hiểu ra sao.

	Không thể không nói, nếu lúc này Vệ Kiêu, Mục Thanh, Lữ Mục vân vân tông vệ tại —— bỏ qua Trử Hanh cái này suy nghĩ chậm đần đại gia hỏa, tin tưởng hắn đám người nhất định có thể ngầm hiểu, chung quy từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hiển hách dương danh "Ngụy công tử Nhuận", sớm nhất chính là dựa vào nước Sở làm giàu, không có nước Sở, cũng chưa có "Ngụy công tử Nhuận", cũng không có hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Tại một phen sướng cười sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận thu hồi nụ cười, ngược lại rơi vào trầm tư.

	Quận Tống bên kia, trên cơ bản đã không cần hắn lo lắng, tin tưởng Tư Mã Thượng, Hứa Lịch đám người sẽ xử lý rất mà tốt, dưới so sánh, Triệu Nhuận càng để ý Trương Khải Công tình huống bên kia.

	『 cũng không biết được Trương Khải Công có hay không đã đặt chân Ba Thục cảnh. 』

	Hắn âm thầm suy nghĩ.

	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công sớm đã mang theo một đội cải trang ăn mặc Hắc Nha chúng cùng Nam Dương Yết tộc, giả bộ khách thương hướng phía đất Ba xuất phát.

	Đợi chờ đến tháng năm cuối tháng lúc, Trương Khải Công tại người Yết dẫn đường dưới sự hướng dẫn, tiến vào "Đất Kinh", chợt chuyển đường hướng tây, tiến vào Vu Sơn cảnh nội.

	Hôm đó, xét thấy sắc trời đã tối, Trương Khải Công liền sai người ngay tại chỗ đồn trú, đốt lên lửa trại.

	Mà thừa dịp cái này nhàn rỗi, hắn tiếp tục hướng về phía những người Yết đó dẫn đường, hỏi có liên quan tại Ba Thục đất tình báo, chung quy hắn đối với Ba Thục chính là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Đất Kinh đi về phía nam chính là Kiềm, đi tây chính là Ba. Đất Kiềm bên kia, dùng quý quốc lời nói chính là vùng khỉ ho cò gáy, tiểu nhân thực tế tại không minh bạch quý quốc vì sao phải phái quân đội đồn trú tại đất Kiềm, nhưng mà, đất Ba cùng đất Thục lại vô cùng giàu có, nhiều người, lương thực cũng nhiều, còn có tơ lụa, lá trà những vật này, ta người Yết mỗi khi cướp bóc Ba Thục, đều có thể mang về rất nhiều thứ, cầm mấy thứ này cùng Xuyên Lạc trao đổi lương thực, đủ để cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ bộ lạc. . ." Tên kia người Yết thao thao không ngừng mà giải thích Ba Thục tình huống.

	Trương Khải Công lắng nghe, thường thường tại một quyển sách nhỏ trên dụng bút ghi lại chút gì.

	Bỗng nhiên, hắn dường như cảm giác được cái gì, ngẩng đầu lên dùng cái mũi ngửi ngửi, cau mày thầm nói: "Chỗ nào tới một luồng khí lạ. . ."

	Mới vừa nói xong, hắn cũng cảm giác có điểm đầu váng mắt hoa.

	"Phốc thông —— "

	"Phốc thông —— "

	Tại Trương Khải Công ánh mắt kinh ngạc dưới, hắn trong đội ngũ Hắc Nha chúng cùng Yết tộc chiến sĩ, lại ào ào không có dấu hiệu nào mới ngã xuống đất.

	"Không tốt! Có người dùng độc!"

	Hắc Nha chúng đầu mục U Quỷ quát to một tiếng, đem Trương Khải Công đẩy ngã xuống đất, lớn tiếng kêu lên: "Đô Úy đại nhân, bịt miệng mũi. . ."

	Mới nói được cái này, hắn cũng phốc thông một tiếng mới ngã xuống đất.

	『 cái này đồ hèn mạt! 』

	Suýt nữa bị U Quỷ đẩy tới lửa trại bên trong Trương Khải Công, tại ngã quỵ sau tại trong lòng mắng to.

	Bất quá hắn hay là dựa theo U Quỷ chỗ nhắc nhở, lập tức nín thở, nhưng mà chỉ tiếc là gắn liền với thời gian đã chậm, hắn lúc này đã vô lực nhúc nhích, hắn chỉ có thể mở to mắt, mạnh mẽ tinh thần nhìn phía xa xa hắc ám, nhìn một chút tới cùng là ai ám toán bọn họ.

	Cố đạt được có thể chết cái nhắm mắt.

	Tại một lát sau, hắn liền thấy được mấy cái thân ảnh yểu điệu, từng cái một cầm trong tay hàn quang lạnh thấu xương lợi kiếm, từng bước một hướng đi Trương Khải Công đoàn người.

	『 nữ. . . nhân? 』

	Trương Khải Công giật mình mở to hai mắt.

	Mà lúc này, đám này khách không mời mà đến, hắn một người cầm đầu chậm rãi đi tới y hệt chi đội ngũ này đứng đầu Trương Khải Công bên người, tại nhìn một cái té trên mặt đất Trương Khải Công sau, đem sắc bén lợi kiếm đặt ở phía sau người trên cổ, giống như tùy thời đều có thể quơ kiếm.

	『 xong. . . Ta Trương Khải Công còn chưa giúp bệ hạ nhất thống vùng Trung Nguyên, lại muốn chết oan tại một đám trong núi man di phụ nữ trong tay? Bi thương a! 』

	Cảm thụ được lạnh lẽo binh khí mang đến hàn ý, Trương Khải Công trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, sắc mặt trắng bệch hắn, rốt cục mất đi ý thức.

	Bởi rơi vào hôn mê, hắn cũng không có nghe được bên người cô gái kia một tiếng hơi hốt hoảng nỉ non.

	"Ai nha, lộn người rồi. . ."