Đại Ngụy cung đình chính văn chương 544:: Nhị đào sát tam sĩ (tam)
 
 	Chẳng lẽ nói, Ứng Khang đại ca muốn này đương gia môn dụ đến doanh trại sát chi?
 
 	Du Mã tâm trung hiện lên một tia kinh nghi.
 
 	Bất quá đợi liên tưởng đến Ứng Khang làm nhân, Du Mã liền âm thầm lắc đầu bác bỏ suy đoán của mình.
 
 	Bởi vì hắn thấy, Ứng Khang tuyệt không phải là cái loại này vì lợi ích phản bội đồng đạo nhân, hay là loại sự tình này Kim Câu hội nhắm mắt lại không hề cố kỵ đi làm, nhưng Ứng Khang tuyệt đối làm không được.
 
 	Nghĩ tới đây, Du Mã chần chờ nói rằng: "Nếu là triệu nhuận đã tướng tin tức này phóng xuất, sợ rằng không có mấy vị đương gia nguyện ý thiệp hiểm tới nơi này dự tiệc. . ."
 
 	Hắn tại trong giọng nói cố ý tăng thêm ở đây hai chữ, ý đang nhắc nhở Ứng Khang, đây là hắn ấp khâu chúng doanh trại.
 
 	Ứng Khang nghe hiểu Du Mã nhắc nhở, nghe vậy cười khổ nói: "Lão ca tại Dương Hạ vài thập niên, khác khả năng không có, cái này danh tiếng, cuối cùng là không có đập, sẽ phải có mấy vị đương gia nguyện ý tin Nhâm lão ca."
 
 	Thấy Ứng Khang đã xem nói đến phân thượng này, Du Mã liền không nói thêm nữa, lúc này phân phó dưới tay Du Mã chúng, đi trước Dương Hạ các ẩn tặc chúng thế lực sào huyệt, lấy hắn cùng với Ứng Khang danh nghĩa, mời như là Hứa gia trại, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu chờ ẩn tặc chúng đương gia.
 
 	Duy chỉ có phiết ngoại trừ phụ khâu chúng.
 
 	Khoan hãy nói, ấp khâu chúng Ứng Khang, cùng với Du Mã chúng Du Mã, ngày trước tại Dương Hạ các ẩn tặc chúng danh tiếng hoàn thật không sai, so với Kim Câu không biết tốt hơn nhiều ít, thế cho nên ngày kế, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia liền tới đến ấp khâu chúng doanh trại.
 
 	Đối với lần này, bốn vị ẩn tặc chúng đương gia không khỏi cảm giác có chút ngạc nhiên.
 
 	Dù sao tại ngày trước, ấp khâu chúng tuy nhiên cùng phụ khâu chúng không hợp nhau, hộ vì người lạ nhân, thậm chí có một đoạn thời gian đây đó công sát không ngừng, nhưng có một chút hai người là giống nhau, đó chính là bọn họ đây đó đều thập phần bảo mật doanh trại vị trí, cự không đúng ngoại nhân tiết lộ.
 
 	Mà lúc này, đến tột cùng lại là chuyện gì xảy ra chuyện gấp gáp, sử dụng Ứng Khang vị này ấp khâu chúng thủ lĩnh, không tiếc bại lộ bọn họ ấp khâu chúng doanh trại vị trí, đưa bọn họ bốn vị ẩn tặc chúng đương gia thỉnh đến nơi đây đâu?
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương các nhà suy nghĩ hồi lâu còn là nghĩ không ra manh mối.
 
 	Sau một lát, bốn vị ẩn tặc chúng đương gia bị Ứng Khang mời được chỗ sâu mật thất, phân phó dưới tay ấp khâu chúng bưng lên từ lâu chuẩn bị xong rượu và thức ăn.
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia tại sau khi ngồi xuống, đây đó nhìn nhìn.
 
 	Cuối cùng, Tang Nha dùng hắn thô ách tiếng nói dò hỏi: "Ứng Khang đại ca, lần này ngươi mời ta môn bốn người đến quý trại đi gặp, có phải là hay không cái kia triệu nhuận đã chuẩn bị xuất binh thảo phạt bọn ta?"
 
 	Vốn có, Ứng Khang còn muốn chờ một chút Hứa gia trại trại chủ, một cổ giới ở tại ẩn tặc cùng sơn tặc trong lúc đó đương địa thế lực, bất quá thấy Tang Nha hỏi, hắn vì thế cũng không giấu diếm nữa, thành khẩn nói rằng: "Bốn vị đương gia, lần này ứng mỗ mời chư vị đến đây ta ấp khâu chúng doanh trại, là vì hướng chư vị cho thấy ta ấp khâu chúng lập trường. . . . Nếu là ta ấp khâu chúng có cái gì xin lỗi bốn vị địa phương, ngày sau bốn vị cứ tới tìm ứng mỗ phiền phức."
 
 	Ứng Khang mà nói, làm Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia ngoài ý muốn hơn, lại có chút bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Đoạn lâu thủ lĩnh, là một vị khổng võ hữu lực trung niên nhân, tên là đoạn phái, nghe vậy dũng cảm địa nói rằng: "Ứng Khang đại ca quả nhiên là lão đại ca, Đoàn mỗ bội phục. . . . Ứng Khang đại ca yên tâm, lần này chúng ta liên hợp lại đối kháng cái kia triệu nhuận, ta đoạn lâu thế tất nghe theo Ứng Khang đại ca mệnh lệnh, chúng ta đồng tiến đồng lui, hung hăng giáo huấn một phen triệu nhuận cái kia dáng vẻ bệ vệ phách lối tiểu quỷ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang cười khổ khoát tay áo, giải thích: "Đoàn đương gia hiểu lầm, lần này ứng mỗ mời chư vị đến đây, cũng không phải là bởi vì cái kia triệu nhuận. . . Ngô, cùng hắn hữu quan, nhưng cũng không phải là là bởi vì hắn muốn ra binh tiêu diệt bọn ta."
 
 	Dứt lời, hắn ngắm nhìn đang ngồi mọi người, hạ giọng nói rằng: "Triệu nhuận sử du Mã lão đệ truyền lại một tin tức, hắn đã thay đổi chủ ý, không nữa dự định tướng ta Dương Hạ ẩn tặc một lưới bắt hết, thế nhưng. . . Ngô, nói chung, hắn quyết định mời chào hai chi ẩn tặc, thành tựu hắn chuyên dụng ẩn tặc chúng."
 
 	Cái này. . . Có ý tứ?
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia nghe vậy vi vi có chút biến sắc, đây đó lại lẫn nhau liếc mắt nhìn sau, không hẹn mà cùng tướng vốn có thả ở ngoài sáng hai tay, bất động thanh sắc đánh ngã chỗ tối.
 
 	Thấy vậy, Ứng Khang trong lòng cả kinh.
 
 	Thân là nhất danh ẩn tặc, hắn biết rõ đương nhất danh ẩn tặc tướng hai tay thả từ một nơi bí mật gần đó, cái này ý vị như thế nào.
 
 	Bởi vậy, hắn liền vội vàng nói: "Bốn vị đương gia mà lại mạc hiểu lầm, ứng mỗ làm nhân, chư vị ngày trước cũng đều rõ ràng, ứng mỗ tuyệt không hội ham vinh hoa ra bán người trong đồng đạo. . . . Ứng mỗ đã xem thoại nói trước, nếu là ứng mỗ có gì xin lỗi chư vị địa phương, ngày sau bốn vị cứ việc liên hợp lại công trả thù ta ấp khâu chúng, gọi ứng mỗ sau khi chết không nói gì gặp mặt đời trước thủ lĩnh."
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia nghe vậy đây đó nhìn liếc mắt, đang trầm mặc một lát sau, đoạn phái cười ha ha một tiếng, dàn xếp nói rằng: "Ứng Khang đại ca thực sự tướng bọn ta bị hoảng sợ không nhẹ a. . . Cái kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ứng Khang nghe vậy nhìn về Du Mã.
 
 	Du Mã hội ý, vì thế tướng Kim Câu âm thầm đầu nhập vào Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, tướng bao quát ấp khâu chúng tại nội chư ẩn tặc chúng môn doanh trại vị trí toàn bộ nói cho người sau chuyện này nhất ngũ nhất thập nói ra, chỉ nghe Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia mặt lộ vẻ vẻ kinh sợ.
 
 	Phải biết tại ẩn tặc môn xử sự tôn chỉ trung, phản bội đồng bạn là nhất đáng thẹn, nhất không thể tha thứ, tuy nhiên Kim Câu phụ khâu chúng ngày trước cùng bọn họ vậy tố có ma sát, chưa nói tới cái gì cùng chung chí hướng đồng bạn, có thể chí ít coi như là đồng hành, phản bội đồng hành, cái này mặc dù không cách nào lên án cái gì, nhưng cũng làm người ta chỗ trơ trẽn.
 
 	Dù sao, hôm đó chúng nhân đã quyết định liên hợp lại đối kháng vị kia Túc Vương, có thể Kim Câu lại riêng tư len lén tiếp xúc vị kia Túc Vương, thậm chí còn vì phú quý bán đứng bọn họ, đây quả thực là không phải nhân tử!
 
 	Bất quá khi nghe được Du Mã đã xem phụ khâu chúng sào huyệt vị trí vậy tiết lộ cho vị kia Túc Vương thành tựu trả thù lúc, chư đương gia tuy nhiên tức giận trong lòng giảm xuống, nhưng chẳng biết tại sao có loại bị nhục cảm giác.
 
 	"Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi. . ." Hắc Chu thủ lĩnh, một cái màu da xanh đen vóc dáng thấp nam tử lắc đầu, thản ngôn nói ra trong lòng mọi người cảm tưởng: "Nếu là ta cùng cấp tâm dắt tay, dù cho đối phương là quân chính quy, không hẳn không có sức đánh một trận, chỉ tiếc, Thương Thủy Quân kiên cố, mà ta phương, nhưng là năm bè bảy mảng. . . triệu nhuận không cần tốn nhiều sức, liền chiếm được bọn ta ẩn tặc chúng doanh trại vị trí, cái này hoàn đánh cái gì?"
 
 	Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về Ứng Khang, nói rằng: "Ứng Khang đại ca, nói một chút triệu nhuận điều kiện sao."
 
 	Ngụ ý, hắn đã không có lại đối kháng Triệu Hoằng Nhuận ý niệm, bởi vì hắn biết, bọn họ ẩn tặc nhất phương, đã mất đi duy nhất ưu thế.
 
 	Ứng Khang trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó tướng Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn nhất ngũ nhất thập nói ra: "Dương Hạ phải trả cho triều đình, nhưng bọn ta có thể kiến thiết chính mình ẩn tặc thôn, miễn là ngày sau vì hắn sử dụng, hắn sẽ xuất nhân, xuất lực, hiệp trợ ẩn tặc thôn kiến thiết, đồng thời, triều đình hội ngầm đồng ý ẩn tặc thôn tồn tại. . ."
 
 	Cái này chẳng phải là theo phong ấp vậy?
 
 	Bốn vị đương gia nghe vậy nổ lớn tâm động.
 
 	Mặc dù nói mỗi người bọn họ đều có doanh trại, cùng ẩn tặc thôn cũng không có bao nhiêu khác nhau, nhưng vấn đề là, bọn họ lúc này doanh trại là không bị triều đình chỗ cho phép, tùy thời đều có bị triều đình phái quân đội tiễu trừ nguy hiểm, nhưng nếu là đầu phục vị kia Túc Vương, bọn họ ẩn tặc thôn sẽ không tất lại lo lắng triều đình.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận hoàn hứa hẹn sẽ xuất tiền xuất lực xuất nhân, khiến cho bọn hắn ẩn tặc thôn từng bước mở rộng.
 
 	Đây là bực nào kỳ ngộ!
 
 	Nhưng mà, có thể được hưởng đãi ngộ này, cũng chỉ có hai cái danh ngạch.
 
 	Vậy làm sao phân?
 
 	Phải biết chỉ là ở chỗ này, thì có ấp khâu chúng, Du Mã, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng, chính là hai cái danh ngạch thế nào đủ phân?
 
 	"Nhị đào sát tam sĩ. . ." Phỉ được xưng tác Hắc Chu thấp bé tinh tráng nam tử, tự trào phúng vậy cười hai tiếng, lắc đầu nói rằng: "Thực sự cao minh a, cái kia triệu nhuận, phần này quyền mưu vận dụng, cùng tuổi của hắn thật đúng là không tương xứng a." Dứt lời, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, tự tiếu phi tiếu nói rằng: " lúc này chúng ta phải làm cái gì? Liều mạng cái ngươi chết ta sống đi tranh hai cái danh ngạch?"
 
 	Nghe nói lời ấy, đoạn phái cau mày nói rằng: "Hắc Chu, ngươi đây là nói cái gì thoại? Lẽ nào chúng ta muốn tự giết lẫn nhau sao?"
 
 	Vừa dứt lời, Tang Nha hắc hắc cười quái dị hai tiếng, âm trắc trắc địa nói rằng: "Đoàn lão đại, lẽ nào ngươi sẽ không sẽ không tâm động sao?"
 
 	"Ta. . ." Đoạn phái há miệng, không lời chống đở.
 
 	Bởi vì hắn biết, thì là hắn mở miệng phản bác, cũng sẽ không có bao nhiêu nhân tin tưởng, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cho ra hứa hẹn, thật sự là thái ưu hậu, hậu đãi đến hầu như không người nào nguyện ý buông tha.
 
 	Mà ở bên cạnh, Du Mã âm thầm thở dài.
 
 	Nhị đào sát tam sĩ, chưa chắc phải là cao minh cở nào, làm cho nhân khó có thể phát giác kế sách, thế nhưng, lại làm cho không người nào có thể cự tuyệt.
 
 	Thành vi Túc Vương triệu nhuận bên người dành riêng ẩn tặc chúng, từ nay về sau trong ngày thường nhu cầu phí dụng tướng không nữa sẽ là vấn đề, là trọng yếu hơn là, có Túc Vương triệu nhuận tầng này quan hệ, triều đình tướng không nữa hội động bất động phái quân đội đến bao vây tiễu trừ, thậm chí còn bọn họ có thể quang minh chánh đại kiến thiết chính mình ẩn tặc thôn, từ nay về sau có thể sinh hoạt tại dương nhật dưới, không cần tại trốn trốn tránh tránh.
 
 	Mà bọn họ muốn làm, chính là đánh bại còn lại ẩn tặc chúng đối thủ, cướp được có chừng hai cái danh ngạch.
 
 	Vị kia Túc Vương đã nói rõ xa mã, không sợ Dương Hạ ẩn tặc chúng không tới câu.
 
 	Cái này không, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia, cũng đã mất đi lúc trước phần ăn ý.
 
 	Thậm chí còn, Tang Nha hoàn không kịp chờ đợi tướng đề tài cho thiêu minh: "Ứng Khang đại ca, ngươi lần này mời ta môn bốn người đến, chính là vì làm chúng ta bốn người, tranh đoạt vậy còn dư lại một cái danh ngạch sao?"
 
 	Đừng tưởng rằng đây là một câu lời hữu ích, phải biết, câu nói này lời ngầm là ở phản vấn Ứng Khang: Ngươi ấp khâu chúng có đúng hay không muốn xác định chiếm giữ một người trong đó danh ngạch, bởi vậy tướng chúng ta mời được ở đây.
 
 	Cái này không, nghe xong Tang Nha mà nói, còn lại tam vị đương gia nhìn về phía Ứng Khang ánh mắt ẩn ẩn có chút biến hóa.
 
 	Mà đúng lúc này, đã thấy Ứng Khang lắc đầu, nói rằng: "Ta ấp khâu chúng, sẽ không cùng chư vị cướp giật hai cái danh ngạch."
 
 	Ách?
 
 	Ở đây chư vị vẻ mặt ngạc nhiên, ngay cả Du Mã cũng không ngờ tới Ứng Khang hội nói như vậy, giật mình nhìn Ứng Khang: "Ứng Khang đại ca, ngươi. . ."
 
 	Chỉ thấy Ứng Khang khoát tay áo, nói với Du Mã: "Du Mã, đón tiếp, ngươi liền chớ có nhúng tay. . . . Chờ chuyện này hiểu, ta sẽ giải tán ấp khâu chúng, nhập vào ngươi Du Mã chúng."
 
 	Du Mã nghe vậy làm sửng sốt.
 
 	Mặc dù nói, Triệu Hoằng Nhuận đúng năm đó Du Mã chúng gặp phải có chút đồng tình, bởi vậy từng nói rõ nói cho Du Mã, hắn sẽ đối với Du Mã chúng võng khai một mặt, bởi vậy, Ứng Khang quyết định này, thật ra không mất là giải quyết ấp khâu chúng ngày sau quy túc biện pháp tốt.
 
 	Nhưng vấn đề là, cứ như vậy, ấp khâu chúng cái danh hiệu này, đã có thể trở thành lịch sử.
 
 	"Du Mã đại ca. . ."
 
 	"Lòng ta ý đã quyết, ngươi không cần khuyên nữa." Ứng Khang khoát khoát tay cắt đứt Du Mã mà nói, ngay sau đó, quay đầu nhìn về Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia, trầm giọng nói rằng: "Bốn vị đương gia, ta Ứng Khang nhìn thiên thề, lần này tuyệt không sẽ cùng chư vị cướp giật hai cái danh ngạch, nhưng tác làm điều kiện, các ngươi muốn trợ ta. . . Thanh lý môn hộ!" Nói, hắn dừng một chút, tự cảm khái vậy lẩm bẩm: "Đây có lẽ là ta xử trí tên phản đồ một cái cơ hội cuối cùng. . ."
 
 	Thanh lý môn hộ? Xử trí phản đồ?
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng đương gia liếc nhìn nhau, đều đã đoán được Ứng Khang chỉ chính là năm đó phản bội qua dương chúng Kim Câu.
 
 	Liên hợp lại đối phó phụ khâu chúng?
 
 	Hắc Chu, Tang Nha, đoạn phái, cùng với cảnh lâu đương gia cảnh cừu, bốn người lặng lẽ không nói.
 
 	Dù sao, phụ khâu chúng là thực lực là mạnh vô cùng, thì là bốn người bọn họ cùng ấp khâu chúng liên thủ, chỉ sợ cũng phải bỏ ra nặng nề đại giới, mới có thể tướng phụ khâu chúng giết hết.
 
 	Mà lúc này, lại nghe Ứng Khang nói rằng: "Bốn vị đương gia, chuyện này, các ngươi không chỉ là ở giúp ta, cũng là tại bang chính các ngươi. . ."
 
 	Quả thật, nếu không phải diệt trừ phụ khâu chúng mà nói, như vậy, hai cái danh ngạch thế tất sẽ bị phụ khâu chúng phân đi một cái, vậy thì càng không đủ phân.
 
 	Nghĩ tới đây, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn phái, cảnh cừu bốn người liếc nhau, không hẹn mà cùng gật đầu.
 
 	"Hảo! Liền dựa vào Ứng Khang đại ca ý tứ!"