Đại Ngụy cung đình chính văn chương 470:: Dự triệu
 
 	Hồng đức thập thất niên cuối tháng mười một, coi như Văn Thiểu Bá, Đào Hồng các nước nội dân cổ mới phát thế lực chính thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận hết sức lực địa tích lũy tài phú lúc, là cái này chút bình dân thương nhân sáng lập điều kiện tốt nhất cơ hội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, chính như quốc nội không ít có kiến thức nhân suy đoán như vậy, còn đang tam xuyên vùng du sơn ngoạn thủy, cũng không có trở về Đại Lương.
 
 	Mang theo Ô Na, mang theo Mị Khương, mang theo tông vệ môn, mang theo Túc Vương vệ môn, Triệu Hoằng Nhuận một chuyến hơn trăm nhân khi thì giục ngựa tại rộng trên thảo nguyên, khi thì săn bắn tại trong núi rừng, khi thì lại đi các bộ lạc bộ lạc địa làm khách, thời gian được sao mà tư nhuận.
 
 	Chỉ bất quá, có lúc nghĩ đến hồi Đại Lương sau liền không thể không đối mặt sự, Triệu Hoằng Nhuận còn là cảm giác có điểm phiền lòng.
 
 	"Điện hạ, vương mới phái người đưa tới khẩu tin."
 
 	"Ngô. . . Nói cái gì?"
 
 	"Quả nhiên không ra điện hạ sở liệu, như trên hồi điện hạ phạt sở chiến thắng trở về sau vậy, các nơi phong vương lại một lần nữa tụ lại tại Đại Lương. Bất quá lúc này, tới cũng không phải là bọn họ thế tử, mà là bọn hắn tự mình đi Đại Lương. . ."
 
 	Giục ngựa đứng lặng tại nhất phiến thổ pha thượng, tông vệ Trầm Úc nhìn thời cơ, thừa dịp nhà mình điện hạ ghìm ngựa nghỉ lúc, lúc này mới hợp thời về phía Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên Đại Lương tình huống bên kia.
 
 	Nhìn liếc mắt xa xa tại hơn mười người Túc Vương vệ dưới sự bảo vệ truy đuổi con mồi Ô Na, Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản dào dạt tại nụ cười trên mặt, bất tri bất giác liền tiêu thất.
 
 	"Có người nào?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi.
 
 	Trầm Úc nghe vậy hạ giọng nói rằng: "Vương tộc trung, đạt được lăng vương, tể dương vương, trung dương vương. . . Đương nhiên, còn điện hạ ngài quen biết đã lâu, Nguyên Dương Vương phụ tử. . . Mà thế tộc trung, hướng triều đình tấu thỉnh việc này liền càng nhiều."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sờ sờ cằm, hỏi: "Nói cách khác, nửa cái đại Ngụy vương tộc cùng quý tộc đứng ra liên hợp kết tội ta, phải không?"
 
 	"Sợ sợ không chỉ là nửa cái đại Ngụy. . ." Trầm Úc cười khổ nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chép miệng một cái, một bộ vinh nhục không sợ hãi sắc, chỉ bất quá tại một lúc sau, hắn u u thở dài, nhịn không được lắc đầu nói rằng: "Thực sự bi ai a, Trầm Úc. . ."
 
 	Trầm Úc tự nhiên nghe hiểu được nhà mình điện hạ câu này cảm khái, cũng than nhẹ nhất thanh, nói rằng: "Những tên kia trong mắt chỉ có lợi ích, há lại người người tự điện hạ như vậy, lấy đại Ngụy xã tắc làm trọng?"
 
 	Hắn hai người chính trò chuyện với nhau, Mị Khương cưỡi tọa kỵ chậm rãi đã đi tới, nhàn nhạt hỏi: "Đang nói chuyện gì đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn liếc mắt Mị Khương, nhàn nhạt nói rằng: "Dựa vào bản vương tại đây vì đại Ngụy mở mang bờ cõi, quốc nội có nhất bang gia hỏa, không kịp chờ đợi tưởng tại bản vương phía sau đâm đao. . ."
 
 	Mị Khương ngẩn người, ngay sau đó thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, giọng nói không rõ địa nói rằng: "Ngươi ở đây đi cha ta đường xưa, biết không?"
 
 	Mị Khương, mị nhuế sinh phụ, là nước Sở nhữ nam quân Hùng Hạo, trọn đời tận sức tại đề cao nước Sở nội bình dân địa vị, suy yếu quý tộc giai tầng quyền lợi, là một vị từng tại nước Sở bình dân trung được hưởng cực cao danh vọng ấp quân.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, vị này ấp quân làm ra cải cách, xúc phạm nước Sở giới quý tộc tử lợi ích, sử dụng nước Sở các quý tộc liên hợp lại đối phó vị này nhữ nam quân Hùng Hạo, khiến Mị Khương, mị nhuế tỷ muội tuổi nhỏ lúc liền cửa nát nhà tan, không thể không tại dương thành quân Hùng Thác dưới sự trợ giúp, trốn chết đến ba quốc đi tránh họa.
 
 	"Ngươi là đang lo lắng ta?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười hỏi.
 
 	Mị Khương nghe vậy hừ nhẹ nhất thanh, lạnh mặt nói: "Chẳng qua là cảnh cáo ngươi mà thôi."
 
 	"Coi là thật chẳng qua là cảnh cáo?"
 
 	"Coi là thật! . . . Ngươi cảm thấy ta có cần phải lo lắng ngươi sao?"
 
 	"Nói không chừng trong lòng ngươi thật quan tâm ta liệt?"
 
 	"Ta? Quan tâm ngươi? Hừ hừ, buồn cười!" Mị Khương mặt lạnh quay đầu sang chỗ khác.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày, nói rằng: "Mị Khương, gần nhất ngươi nộ khí rất lớn a, có đúng hay không gần nhất ăn thịt dê quá nhiều, tức giận?"
 
 	"Ngươi tài ăn thịt dê tức giận!" Mị Khương hừ lạnh nhất thanh.
 
 	Tại hai người phía sau, tông vệ Trầm Úc nhãn nhìn hai vị này lại bắt đầu thông thường cãi nhau cãi nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Bất quá tại thức thời trước khi rời đi, Trầm Úc nhịn không được chen miệng nói: "Điện hạ, Mị Khương đại nhân gần nhất nộ khí đại, ngài cảm thấy, có đúng hay không ngài làm cái gì nhượng Mị Khương đại nhân cảm giác không thích sự đâu? Tỷ như, đang cùng Ô Na cô nương cùng một chỗ sau, lãnh lạc Mị Khương đại nhân gì gì đó, lại tỷ như, đang cùng Ô Na cô nương cùng một chỗ sau, lãnh lạc Mị Khương đại nhân gì gì đó, lại tỷ như. . ."
 
 	Nói đến đây, Trầm Úc tỷ như không nổi nữa, bởi vì Mị Khương chính mặt cười ửng đỏ, hận hận theo dõi hắn.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc mau trốn cách, dù sao luận đơn đả độc đấu, hắn có thể không phải là đối thủ của Mị Khương.
 
 	Huống chi, thì là có thể đánh thắng được cô gái này, Trầm Úc cũng không dám đúng vị này ngày sau rất có thể sẽ thành vi chủ mẫu nữ nhân động thủ a.
 
 	Bất quá Trầm Úc vừa đi, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương bên này bầu không khí liền từ từ có chút lúng túng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận không phải là không biết Mị Khương quan tâm chính mình, hắn chẳng qua là không dám khẳng định, Mị Khương phần này quan tâm, có đúng hay không xuất phát từ cái kia tà vật quan hệ, tựa như hắn vậy thập phần quan tâm Mị Khương chuyện vậy.
 
 	Về phần thích?
 
 	Người nào sẽ thích loại độc chất này lưỡi phúc hắc nữ nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái bên cạnh Mị Khương, âm thầm tự nhủ.
 
 	"Ngươi lúc này có đúng hay không đang suy nghĩ, người nào sẽ thích chất độc này lưỡi phúc hắc nữ nhân. . . Đúng không?" Mị Khương lại một đôi đôi mắt đẹp, trong con ngươi hiện lên gọi là nguy hiểm mục mang.
 
 	Ta hận loại này liên hệ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm hận, trên mặt lại - lộ ra hiền hòa dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Lời nói ác độc phúc hắc, di? Ngươi đúng chính ngươi rất hiểu đây!"
 
 	". . ." Mị Khương hé mắt, cười lạnh một tiếng.
 
 	Lúc này, theo xa xa truyền đến nhất thanh nhuận tiếng hô, Ô Na thừa dịp tọa kỵ tới nơi này bên, vẻ mặt nhảy nhót sắc địa nói rằng: "Nhuận, chúng ta bắt được đến mấy con lộc."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy xa xa Túc Vương vệ môn chính vây cùng một chỗ, cũng vừa cười vừa nói: "Ngô, thác Ô Na phúc, xem ra hôm nay chúng ta có lộc nhục có thể ăn."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận khen hạ, Ô Na mặt cười hồng phác phác, thập phần khả quan, chỉ thấy nàng thân mật ôm Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, trong mắt mang theo vài phần chờ đợi, nói rằng: "Nhuận, ngươi thực sự muốn mang ta đi Đại Lương sao?"
 
 	"Đương nhiên." Vuốt ve Ô Na tóc, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Lại một lần nữa được khẳng định, Ô Na trên mặt càng thêm vui sướng, ngay sau đó, nàng coi như nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi: "Chính là ta đúng đại Ngụy hoàn toàn không biết gì cả. . ."
 
 	"Không quan hệ, những ngươi kia không biết sự, ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết." Triệu Hoằng Nhuận tự cưng chiều vậy địa nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, Mị Khương ở bên nhàn nhạt chen miệng nói: "Không có quan hệ, Ô Na, hắn sẽ từ từ nói cho ngươi biết. . . Nói thí dụ như, hắn tại Đại Lương còn có nhất vị nữ nhân yêu mến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chính đang vuốt ve Ô Na tóc thủ chợt dừng lại, quay đầu đi hung tợn nhìn chằm chằm Mị Khương.
 
 	"Ta đang giúp ngươi a." Mị Khương một bộ không biết tốt xấu biểu tình, ngay sau đó nhìn ngây thơ không hiểu Ô Na, ác ý tràn đầy địa nói rằng: "Ô Na, ta tin tưởng ngươi cùng vị kia Tô cô nương, nhất định sẽ ở chung địa rất tốt."
 
 	Ô Na tuy nói đơn thuần, nhưng nhân cũng không ngốc, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt đen lại, tự nhiên có thể mơ hồ đoán được vài phần, vừa cười vừa nói: "Không quan hệ nha, kỳ thực cha ta vậy có rất nhiều nữ nhân. . . Ta nhuận hắn xuất sắc như vậy, tự nhiên sẽ có nữ nhân khác ái mộ." Dứt lời, nàng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Nhuận, ngươi yên tâm đi, Ô Na nhất định sẽ cùng vị tỷ tỷ kia ở chung hòa thuận."
 
 	Nghe Ô Na như vậy trắng ra thẳng thắn bảo chứng, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại có loại không rõ phụ tội cảm.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương lại mở miệng nói: "Trên thực tế, Ô Na, ngươi ngoại trừ sẽ có một vị họ Tô tỷ tỷ ngoại, còn có thể có một vị tính Dương Thiệt muội muội yêu. . ."
 
 	Nàng tận lực tăng thêm muội muội hai chữ.
 
 	"Này, ngươi đủ chứ?" Triệu Hoằng Nhuận hận hận nhìn chăm chú vào Mị Khương, tức giận nói rằng: "Ai cũng biết đây chẳng qua là tên tiểu nha đầu kia nhất sương tình nguyện, ta căn bản cũng không có ép buộc ý của nàng!"
 
 	Mị Khương hừ nhẹ nhất thanh, tự lẩm bẩm vậy nói rằng: "Chỉ mong lần này trở lại, Túc Vương phủ có thể tường an vô sự. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khí địa phế đều nhanh nổ, không kịp suy nghĩ tỉ mỉ liền căm giận nói rằng: "Ngươi cho rằng lần trước sự là bởi vì người nào a? Không phải là ngươi sao?"
 
 	". . ." Mị Khương ngẩn người, ngay sau đó phiết quá vi vi có chút đỏ lên mặt, không nữa hố tiếng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lần trước Tô cô nương giận dữ đem cách Túc Vương phủ chuyện, nguyên nhân gây ra ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi trầm thục phi so với sắp là con dâu Tô cô nương, lại đúng Mị Khương càng thêm thân thiết, hỏi han ân cần, nhượng Tô cô nương trong lòng không thăng bằng.
 
 	Mà mồi dẫn hỏa đây, dĩ nhiên chính là Triệu Hoằng Nhuận đang cùng Tô cô nương phát sinh giường sau đó sai hô tên Mị Khương.
 
 	Cái này lưỡng việc sự, đều cùng Mị Khương trốn không thoát quan hệ.
 
 	Xấu hổ, hết sức khó xử.
 
 	Vô luận là buột miệng Triệu Hoằng Nhuận, hay là đang nghe được câu nói kia Mị Khương, đều cảm giác vô tận xấu hổ.
 
 	Nhất là Mị Khương, khi nàng từ có chút con đường biết được, Triệu Hoằng Nhuận đang cùng Tô cô nương làm chuyện này cư nhiên hô tên của nàng lúc, xấu hổ địa nhiều ngày không dám lộ diện.
 
 	Mà lúc này, Ô Na nhìn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lại nhìn nhìn Mị Khương, cười hì hì nói: "Mị Khương tỷ tỷ, Ô Na cũng sẽ lấy ngươi ở chung hòa thuận a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận: ". . ."
 
 	Mị Khương: ". . ."
 
 	Xinh đẹp bổ đao, Mị Khương há miệng, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, cũng kinh ngạc nhìn Ô Na.
 
 	Nhìn thiên chân rực rỡ Ô Na tướng vẻ mặt vẻ lúng túng Mị Khương cho lôi đi, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên làm một cái giơ tay lên lau hãn động tác.
 
 	Cái kia phúc hắc nữ nhân, nay gặp xem như lật thuyền trong mương sao? Thật là đáng sợ. . .
 
 	Đúng lúc này, tông vệ Lữ Mục cưỡi tọa kỵ vội vả chạy vội tới, ôm quyền bẩm đạo: "Điện hạ, vừa lấy được bệ hạ thủ chiếu."
 
 	Dứt lời, hắn từ trong lòng lấy ra một phần thủ chiếu, cung kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận thủ chiếu, thô sơ giản lược nhìn vài lần, chân mày hơi nhíu cau mày.
 
 	"Điện hạ, chính là tin tức xấu?" Lữ Mục cũng lo âu nói rằng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao trận chiến này đánh xong cách nay đã có hai tháng, theo lý mà nói thân làm chủ soái Triệu Hoằng Nhuận phải làm lập tức phản hồi Đại Lương phục mệnh, nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận lại lấy các loại mượn cớ trì hoãn, đây đã là đầy đủ Ngự Sử đài đứng ra kết tội đại sự.
 
 	"Phụ hoàng mệnh ta cửa ải cuối năm tiền phải phản hồi Đại Lương. . ."
 
 	Chậm rãi khép lại thủ chiếu, Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Chỉ là như vậy?" Lữ Mục ngẩn người, có loại như trút được gánh nặng cảm khái, dù sao bọn họ vốn là dự định tại năm trước về nước.
 
 	"Hừ, chỉ là như vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Phụ hoàng rõ ràng, ta nhất định sẽ tại cửa ải cuối năm tiền phản hồi Đại Lương, tại mồng một tết hướng mẫu phi thỉnh an chúc mừng, có thể hắn lại phát ra phần này giục thủ chiếu đến. . . Cái này ý nghĩa, có người ở phụ hoàng trước mặt xin phép bản vương hình dáng, đồng thời, còn chưa phải được không để cho phụ hoàng thỏa hiệp, phát tới phần này giục thủ chiếu. . ."
 
 	"Nhượng bệ hạ thỏa hiệp?" Lữ Mục vẻ mặt vẻ hoảng sợ.
 
 	"Đúng vậy, nhượng phụ hoàng đều chỉ có thể thỏa hiệp. . . Đây là bản vương gần đối mặt!"
 
 	Nhìn rộng vô ngần thảo nguyên, Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, rơi vào trầm tư.