Đại Ngụy cung đình chính văn chương 502:: Nhiều mặt thôi thủ (nhị)
 
 	Ngọc Lung Công Chúa thuở nhỏ theo khuôn phép cũ, tịnh chưa có tiếp xúc qua Tông phủ, nhưng nàng cũng đã nghe nói qua, Tông phủ là một cái phi thường phi thường địa phương đáng sợ, là chuyên môn dùng để nghiêm phạt vương tộc đệ tử phủ nha môn.
 
 	Hôm đó, nàng liền dẫn Mị Nhuế vô cùng lo lắng địa lại đi trước di vương phủ, cũng chính là sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục phủ đệ.
 
 	Mà khi đó, vậy Triệu Nguyên Dục mới vừa phản hồi kỳ vương phủ, mệnh quý phủ thị nữ nấu nước chuẩn bị tắm rửa.
 
 	Thành tựu Nhất Phương Thủy Tạ phía sau kim chủ, Triệu Nguyên Dục phủ đệ có thể so với Túc Vương phủ xa hoa khí phái địa nhiều, chỉ cần là hắn bình thường dùng cho tắm rửa phương tiện, thì không phải là Túc Vương phủ cái loại này không phóng khoáng phủ đệ có thể so.
 
 	 tắm rửa ao, so với Triệu Hoằng Nhuận ngọa thất còn muốn lớn hơn, bể trung chỗ phô đá cuội, mỗi người hình, óng ánh êm dịu, tuy nhiên không thể so có chút quý tộc phủ đệ xa xỉ đến dùng kim chuyên ngân chuyên lát cái loại tình trạng này, nhưng giá trị chế tạo cũng tuyệt đối sẽ không tiện nghi.
 
 	Mà coi như sáu Vương thúc thảng tựa ở nước ấm vừa phải trong ao chuẩn bị tắm giải giải phạp, tiêu trừ một ít lữ đồ trung tích lũy mệt nhọc lúc, ở đó bể cạnh mành sau, xuất hiện một bóng người.
 
 	Triệu Nguyên Dục liếc mắt một cái bóng người kia, sắc mặt như thường, thở dài một hơi, tướng cái ót vậy ngâm tại ôn nhiệt trong ao nước.
 
 	Mà lúc này, mành sau bóng người kia thấp giọng nói rằng: "Chủ thượng, Túc Vương bị câu cấm tại Tông phủ."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục ngẩn người, tại trong ao ngồi dậy, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao theo hắn biết, hắn vị kia Bát điệt Triệu Hoằng Nhuận vừa mới cương bình định tam xuyên, phản hồi Đại Lương, triều đình phong thưởng cũng còn chưa truyền đạt mệnh lệnh đâu, loại thời điểm này, kiên quyết không có hội đem cái này công thần bắt bỏ vào Tông phủ đạo lý.
 
 	Coi như là giống như lần trước như vậy, Triệu Hoằng Nhuận lại đánh tự Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú loại này chư hầu vương thế tử, Tông phủ vậy không thể nào biết thực sự xử phạt Triệu Hoằng Nhuận, nhiều lắm trên miệng phê bình giáo huấn hai câu thì phải.
 
 	"Bởi vì tam xuyên chuyện." Mành sau nhân ảnh thấp giải thích rõ đạo: "Việc này, tại hạ nhân, đã hướng chủ thượng bẩm cáo qua."
 
 	Triệu Nguyên Dục nhớ lại một phen, cau mày hỏi: "Là bởi vì Thành Lăng Vương, Tể Dương Vương, Trung Dương Vương, Nguyên Dương Vương bọn họ?"
 
 	"Là. . . . Túc Vương cự tuyệt đúng quốc nội quý tộc mở ra tam xuyên, quốc nội quý tộc vì thế thỉnh Thành Lăng Vương, Tể Dương Vương, Trung Dương Vương, Nguyên Dương Vương xuất đầu, cùng Túc Vương can thiệp. . . . Có người nói, cái này bốn gã chư hầu vương hướng Túc Vương phủ đưa ra thiệp mời, nhưng Túc Vương cũng không phải là tiếp thu mời, bèn. . ."
 
 	"Bèn, bốn người bọn họ liền thỉnh Tông phủ xuất đầu. . . Sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nhíu nhíu mày.
 
 	Đúng lúc này, bỗng nhiên bể ngoại truyện đến nhất loạt tiếng bước chân, mành sau nhân ảnh nhất nghe, vội vã nhỏ giọng nói rằng: "Chủ thượng, tại hạ xin cáo lui."
 
 	Dứt lời, mành nhoáng lên, bóng người kia đã biến mất địa vô tung vô ảnh.
 
 	Mà sau đó, Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng đi đến, hướng phía trong ao nhà mình Vương gia ôm quyền bẩm đạo: "Vương gia, Ngọc Lung Công Chúa cầu kiến, nói là túc Vương điện hạ bị Tông phủ bắt."
 
 	"Lại có việc này?" Triệu Nguyên Dục chân mày khươi một cái, lúc này từ trong bồn tắm đứng lên, phủ thêm khăn tắm, phân phó nói: "Nhượng Ngọc Lung trước ở phòng khách nghỉ chỉ chốc lát, ta tức khắc đi ra ngoài."
 
 	"Là!" Tông vệ trường Vương Bổng ôm một cái quyền, đồng thời, hắn lấp lánh hữu thần một đôi mắt hổ, liếc mắt một cái còn đang vi vi lay động mành, ngay sau đó lại liếc mắt một cái trong điện một bên khác, ổn định thiêu đốt, ngọn lửa vừa nhảy cũng không nhảy ngọn nến đèn đồng.
 
 	"Vương Bổng?"
 
 	Triệu Nguyên Dục lúc này đã lau mồ hôi trên người thủy, phủ thêm y phục, vừa quay đầu lại thấy tông vệ trường Vương Bổng hoàn đứng ở nơi đó, nghi hoặc hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Không, không sao, Vương gia." Vương Bổng đạm đạm nhất tiếu, lắc đầu, đợi ôm quyền sau, xoay người ly khai nội điện.
 
 	Nhìn Vương Bổng bóng lưng, Triệu Nguyên Dục trong lòng có cảm giác, cũng nhìn liếc mắt lúc này đã bị vây bất động tầng kia mành, trên mặt lộ ra mấy phần suy tư sắc.
 
 	Sau một lát, đổi xong quần áo Triệu Nguyên Dục, đến phòng gặp gỡ đang ở lo lắng chờ đợi Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Không thể không nói, Ngọc Lung Công Chúa quả nhiên là lòng nóng như lửa đốt, dù sao đối với tại nàng mà nói, Triệu Hoằng Nhuận là sớm nhất cùng nàng thân cận, đồng thời đối với nàng vô cùng tốt cực tốt thân nhân, không nói khoa trương chút nào, nhìn chung toàn bộ cung đình, nàng tín nhiệm nhất, sợ rằng cũng chỉ có hôm nay đã quý vi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này không, nhìn lên thấy sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục từ nội sảnh đi ra, Ngọc Lung Công Chúa liền đứng dậy khẩn đi vài bước, bắt lại Triệu Nguyên Dục tay áo, lo lắng nói: "Lục thúc, Hoằng Nhuận hắn bị Tông phủ bắt lại, ngươi nghĩ biện pháp mau cứu hắn sao."
 
 	Triệu Nguyên Dục thấy Ngọc Lung Công Chúa trên mình vẫn là một bộ liệp phục trang phục, liền biết nha đầu này tại trở lại Túc Vương phủ sau, cũng không tắm dục thay quần áo liền vội vội vả chạy tới, vội vàng trấn an nàng đạo: "Ngọc Lung, Hoằng Nhuận bị nắm đến Tông phủ, cái này cũng không phải là cái gì hiếm lạ chuyện, có cái gì tốt lo lắng?"
 
 	Khoan hãy nói, tính toán một chút số lần, Triệu Hoằng Nhuận lần này chính là lần thứ ba bị nắm đến Tông phủ, mà tĩnh suy nghĩ thất đối với hắn vậy không coi vào đâu địa phương xa lạ, dù sao từ lúc hai năm trước, Triệu Hoằng Nhuận cũng bởi vì bị lúc đó Lại bộ lang quan la văn trung hãm hại, tại tĩnh suy nghĩ bên trong bị nhốt mấy ngày.
 
 	Không nói khoa trương, giống như loại này một hai lại, lại mà tam bị Tông phủ giam cầm vương tộc tôn thất đệ tử, hiện nay thật đúng là tuyệt vô cận hữu.
 
 	"Nhưng này thứ bất đồng a." Thấy Triệu Nguyên Dục vẻ mặt ngươi đừng ngạc nhiên sắc, Ngọc Lung Công Chúa lo lắng giải thích: "Đi qua lượng nhật là bởi vì Hoằng Nhuận bướng bỉnh, nhưng này thứ. . . Cao Quát nói, là cái gì, quốc gia nào đại sự, ta không hiểu, thế nhưng Cao Quát nói, lần này cùng ngày trước bất đồng."
 
 	Cao Quát. . . Tiểu gia hỏa kia, nhưng thật ra giỏi về kết giao bằng hữu, có người nói đã làm quen một ít binh vệ cùng cấm vệ, thế Hoằng Nhuận tìm hiểu tin tức, có chút ý tứ.
 
 	Triệu Nguyên Dục tại trong đầu hiện lên Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ Cao Quát khuôn mặt, ngay sau đó nói với Ngọc Lung Công Chúa: "Ngọc Lung, ngươi có thể yên tâm, Hoằng Nhuận là ai? Hắn chính là ta vương tộc tôn thất đệ tử, huống hồ lần này lại đang tam xuyên lập được đại công, Tông phủ sẽ không làm gì hắn. . . . Đừng quên, tiểu tử kia hôm nay bị phụ hoàng ngươi coi trọng, nghĩ đến chuyện này, phụ hoàng ngươi vậy nhìn chằm chằm đâu."
 
 	Nhất nghe lời này, Ngọc Lung Công Chúa thoáng an tâm rất nhiều nhiều.
 
 	Bởi vì nàng lúc này mới nhớ tới, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tự nàng như vậy không chịu bọn họ phụ hoàng Ngụy thiên tử sủng ái cùng coi trọng.
 
 	"Chính là. . . Hoằng Nhuận hắn cho ta nói qua tại Tông phủ cái kia phòng tối nhỏ tử lý bị phạt sự, Lục thúc, ngươi có thể không thể giúp một chút Hoằng Nhuận?" Ngọc Lung Công Chúa khẩn cầu.
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, ngay sau đó cười khổ nói: "Ngọc Lung, Lục thúc ở trong triều chút nào không quyền thế địa vị, coi như là có lòng muốn bang Hoằng Nhuận, cũng giúp không được a. . . . Huống chi, đó là Tông phủ, đây chính là Lục thúc vậy không đắc tội nổi." Dứt lời, hắn đưa tay sờ sờ Ngọc Lung Công Chúa tóc, vừa cười vừa nói: "Mặt khác, cũng chớ xem thường Hoằng Nhuận, qua không được bao lâu, hắn là có thể thoát khốn."
 
 	"Thật vậy chăng?" Ngọc Lung Công Chúa hỏi.
 
 	"Mỏi mắt mong chờ." Triệu Nguyên Dục mỉm cười nói.
 
 	Dứt lời, hắn thấy Ngọc Lung Công Chúa cuối cùng là ổn định rồi, vì thế trên dưới quan sát vài lần người trước, cười hỏi: "Ngọc Lung, ngươi mặc quần áo này. . . Thật lâu không có thay đổi a."
 
 	"Ta quá nóng nảy. . ." Ngọc Lung Công Chúa đỏ mặt giải thích.
 
 	"Ha hả, bằng không tại Lục thúc bên này rửa mặt chải đầu nghỉ ngơi một chút?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa suy nghĩ một chút, lắc đầu nói rằng: "Ta còn là hồi Túc Vương phủ rửa mặt chải đầu sao, như vậy Hoằng Nhuận trở lại một cái, ta là có thể biết."
 
 	"Cũng được." Triệu Nguyên Dục gật đầu, vẫy tay gọi nhất danh tông vệ, phân phó nói: "Tiễn công chúa."
 
 	"Là!" Tên kia tông vệ ôm quyền, hộ tống Ngọc Lung Công Chúa quay trở về Túc Vương phủ.
 
 	Như vậy, lại qua hơn mười nhật, luôn luôn đợi đến tháng giêng ngày mười chín, Tông phủ vẫn là không có thả ra Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ngọc Lung Công Chúa thực sự không nhịn được, nhưng lại không dám đi về phía nàng thuở nhỏ sợ hãi phụ hoàng Ngụy thiên tử cầu tình, bèn liền lại mang Mị Nhuế chạy tới Triệu Nguyên Dục di vương phủ, khóc cầu xin người sau nghĩ một chút biện pháp.
 
 	Triệu Nguyên Dục hảo một trận khuyên bảo, trấn an, đủ dỗ nhất cả ngày, lúc này mới hống trụ Ngọc Lung Công Chúa, sau đó để cho người tướng khóc mệt Ngọc Lung Công Chúa phù đến bắc phòng đãi khách sương phòng an giấc.
 
 	Mà chính hắn, tắc đi tới thư phòng, ngồi ở bàn học sau nghĩ ngợi biện pháp giải quyết.
 
 	Dù sao hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận quen biết nhiều năm, gọi là thúc cháu, nhưng luận quan hệ thân mật, dù cho xưng là phụ tử cũng không quá đáng, nhớ được trước đây Ngụy thiên tử đều có chút ăn vị: Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng là con hắn, lại hết lần này tới lần khác cùng với thúc Triệu Nguyên Dục thân như phụ tử, đối với hắn vị này chân chính phụ thân nhưng là lời nói lạnh nhạt.
 
 	Xem ra, Hoằng Nhuận vẫn là không có cúi đầu ý tứ a, tiểu tử kia quá quật cường. . . Bất quá, tứ Vương huynh (tức Ngụy thiên tử), cư nhiên vậy không có nhúng tay dấu hiệu. . . Hừ, đối đãi chính mình coi trọng con trai ruột, cũng là như vậy sao?
 
 	Ngay Triệu Nguyên Dục suy nghĩ hướng tới, có nhất danh quý phủ hạ nhân bưng nước trà đi đến.
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, ngay sau đó trong con ngươi hiện lên một chút hoảng nhiên.
 
 	Chỉ thấy tên kia hạ nhân cúi đầu cho Triệu Nguyên Dục rót một chén trà, ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Chủ thượng, hôm nay buổi trưa thành nội truyền ra thứ nhất lời đồn, chửi bới Tông phủ vì cơ triệu nhất tộc lợi ích, muốn bỏ lại Túc Vương, cùng Thành Lăng Vương đám người phân ăn tam xuyên chi lợi, lúc này đã truyền đi sôi sùng sục. . . . Mặt khác, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, ngay lúc này, lấy tư thự thiếu tiền thành tựu mượn cớ, tuyên bố đình chỉ Dã Tạo Cục sở hữu sự vụ."
 
 	Dứt lời, tên kia hạ nhân thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Triệu Nguyên Dục bưng trà trản uống một ngụm, tự lẩm bẩm: "Chửi bới Tông phủ lời đồn? Ở sau lưng thôi thủ gia hỏa lá gan không nhỏ a. . . Còn Vương Phủ, tên kia tại triều đình tìm tòi cận mười năm, thấy thế nào đều không giống như là dám ở loại sự tình này thượng ló đầu nhân a, uy hiếp triều đình? Hắn lá gan lớn hơn nữa."
 
 	Đợi lát nữa. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục lại uống một ngụm trà, đôi mắt vẻ kinh dị liên tục.
 
 	Kỳ quái, lúc này bất quá giờ Thân, buổi trưa xuất hiện lời đồn, nửa ngày không được, cư nhiên đã truyền đi sôi sùng sục? Như đã nói qua, nội thị giam đối với loại này chửi bới Tông phủ, chửi bới cơ họ Triệu thị vương tộc lời đồn, cư nhiên bất kể không hỏi, thờ ơ, mặc cho nó truyền khắp toàn thành?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Nguyên Dục trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Suốt ngày không nhịn được sao, tứ Vương huynh?
 
 	Bất quá. . . Dã Tạo Cục Vương Phủ lại là chuyện gì xảy ra? Người này ở phía sau tuyên bố Dã Tạo Cục đình công, nhưng thật ra là cho tứ Vương huynh một cái tham gia nhúng tay việc này hợp lý mượn cớ, vừa khớp? Còn là nói, Vương Phủ là đoán được cái này tắc lời đồn chính là nội thị giam thả ra? Tên kia có bực này nhãn lực? Có thể nếu có bực này nhãn lực kiến thức, trước đây tại sao sẽ ở Dã Tạo Cục ném một cái cận mười năm đâu? Kỳ quái. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục vẻ mặt ngạc nhiên, nghĩ không ra manh mối đến.
 
 	Bất quá trong lòng hắn, nhưng thật ra đã không lo lắng, bởi vì hắn biết, hắn vị kia tứ Vương huynh, tức đương triều thiên tử, đã xuất thủ chuẩn bị can thiệp chuyện này.