Chương 267:: Thay đổi
 
 	" đồng công công? "
 
 	Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ cùng ngu bộ ty lang Chu Bồi liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt hơi có chút biến sắc.
 
 	Bọn họ đương nhiên rõ ràng " đồng công công " đó là cỡ nào quyền cao chức trọng hoạn quan, vậy cũng là Ngụy thiên tử bên người tín nhiệm nhất bỉnh lễ Đại thái giám, chưởng quản to lớn nội thị giam, đừng xem là một vị thân thể không trọn vẹn hoạn quan, Nhưng quyền thế có thể muốn so với lục bộ thượng thư còn nặng hơn.
 
 	" hắn đến Dã Tạo Cục làm cái gì? Chẳng lẽ. . . "
 
 	Ngu bộ ty lang Chu Bồi sắc mặt có chút không dễ nhìn, dù sao vào lúc này đến bái phỏng Dã Tạo Cục, như không phải vì Dã Tạo Cục cái kia chế tác ngọn nến tân công nghệ mà đến, Chu Bồi thực sự không nghĩ ra còn có cái gì khác mục đích.
 
 	"Bình tĩnh đừng nóng."
 
 	chú ý tới Chu Bồi  sắc có chút  không dễ nhìn, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười  khoát tay áo một cái, động viên vị này  vừa gia nhập hắn"Dã Tạo Cục Đại gia đình" ngu bộ ty lang, chợt cao giọng nói rằng: "Cho mời!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, nội thị giam bỉnh lễ Đại thái giám Đồng Hiến liền dẫn một gã khác trung niên thái giám đi vào trong phòng, Hướng về Triệu Hoằng Nhuận chắp tay bái nói: "Lão nô, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	Nói, hắn đối với Chu Bồi cùng Vương Phủ gật gật đầu, quyền cho là lên tiếng chào hỏi.
 
 	Không thể không nói, lấy địa vị của hắn, chỉ  dùng  gật đầu hành lễ, cũng coi như là cho Chu Bồi cùng Vương Phủ mặt mũi, dù sao hai người địa vị chênh lệch,  kém có thể không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Ngược lại, Vương Phủ cùng Chu Bồi nhưng muốn chắp tay hướng về vị này Đại thái giám hành lễ, dù sao, bọn họ cũng không có Triệu Hoằng Nhuận như vậy hoàng tử cùng thân phận của Túc Vương.
 
 	"Đồng công công, hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta Dã Tạo Cục nha?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng về Đồng Hiến chắp tay, cười hỏi.
 
 	Nói thật, lấy địa vị của hắn, vốn là không cần hướng về vị này lão thái giám hành lễ, hắn sở dĩ làm như thế, chỉ là bởi vì Đồng Hiến lúc trước chăm sóc quá hắn, đối với hắn khá là kính trọng cùng thân thiết, đồng thời, còn từng lén lút nhắc nhở hắn không nên cùng hắn hoàng tả Ngọc Lung công chúa quá mức thân cận, để tránh khỏi thiên tử nổi giận. Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận đến nay đều còn không rõ ràng lắm vì sao hắn phụ hoàng sẽ nhờ đó nổi giận.
 
 	"Hôm nay đến đây Dã Tạo Cục, lão nô là làm một cọc. . . Một việc việc tư." Nói, hắn xoay người, giới thiệu phía sau tên kia trung niên thái giám đến: "Vị này. Chính là ta nội thị giam danh nghĩa, Nội Tạo Cục cục thừa Cao Lực cao công công."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia cao công công vội vã đi lên trước một bước, lần thứ hai hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ: "Tỳ nô, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	" Nội Tạo Cục. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nhủ trong lòng một câu. Trên dưới đánh giá vị này Dã Tạo Cục cục thừa cao công công, mỉm cười gật đầu, quyền làm đáp lễ.
 
 	Dù sao hắn cùng vị này cao công công có thể không có giao tình gì, gật gù làm đáp lễ, đầy đủ.
 
 	Liếc mắt nhìn Đồng Hiến, vừa liếc nhìn Cao Lực, Triệu Hoằng Nhuận ý thức được người sau e sợ mới là chính chủ, toại nhàn nhạt hỏi: "Cao công công lần này đến ta Dã Tạo Cục, không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chỉ giáo không dám." Cao Lực khom người xuống cung kính mà nói rằng: "Nô là nghe nói, Dã Tạo Cục tân tạo một chút chế tác ngọn nến khuôn đúc. Bởi vậy. . ."
 
 	Nghe đến đó, ngu bộ ty lang Chu Bồi sắc càng thêm không dễ nhìn.
 
 	Cũng khó trách, hắn lúc này mới vừa cùng Dã Tạo Cục bàn xong xuôi, đột nhiên liền bốc lên một cái Nội Tạo Cục đi ra, làm sao? Muốn cướp hắn ngu bộ bát ăn cơm?
 
 	Chú ý tới Chu Bồi sắc, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ra hiệu người trước bình tĩnh đừng nóng, chợt mắt nhìn Đồng Hiến, cười nhạt nói: "Đồng công công, nội thị giam là muốn ở trong đó chia một chén canh?"
 
 	Đồng Hiến lâu dài hầu hạ ở Ngụy thiên tử bên cạnh, nhiều lần cùng Triệu Hoằng Nhuận tiếp xúc. Nơi nào sẽ không biết vị này Túc Vương điện hạ tính khí, nghe vậy vội vã xua tay nói rằng: "Điện hạ hiểu lầm, ta nội thị giam tuyệt không muốn phân canh đòi hỏi. . . . Cao công công?"
 
 	Được Đồng Hiến ám chỉ, Dã Tạo Cục cục thừa Cao Lực cũng vội vã giải thích: "Điện hạ hiểu lầm. . . . Điện hạ e sợ không biết. Ta Nội Tạo Cục làm ra đồ vật, xưa nay là không đối ngoại truyền lưu, chỉ cung cấp với hoàng cung, bởi vậy, tuyệt không nhúng tay quốc nội ngọn nến thị trường ý nghĩ."
 
 	" nói rất êm tai! "
 
 	Ngu bộ ty lang Chu Bồi ở thầm nhủ trong lòng nói.
 
 	Phải biết cư hắn biết, đánh tới " hoàng cống " nhãn mác đồ vật. Nội Tạo Cục xác thực là không dám đối ngoại truyền lưu, nhưng là một ít dựa theo hoàng cống quy cách chế tạo, nhưng chưa đánh tới hoàng cống nhãn mác đồ vật, Dã Tạo Cục còn không là đang len lén bán cho Đại Ngụy quốc nội những kia Cơ thị vương hầu cùng danh môn hào tộc?
 
 	Cái kia vốn là đều là chúc cho bọn họ ngu bộ lợi nhuận a!
 
 	Đương nhiên, tự loại này Nội Tạo Cục lén lút chảy ra vật, số lượng cũng không nhiều, không đến nỗi cho ngu bộ tạo thành cái gì ảnh hưởng nghiêm trọng, Chu Bồi chỉ là khó chịu những này Dã Tạo Cục chảy ra đồ vật, mặc dù giá cả đắt giá, nhưng cũng chịu đến quốc nội hào tộc thổi phồng cùng nóng lòng thôi.
 
 	Đánh so sánh, tỷ như một đôi ngọc khoái , tương tự là bán ra cho quốc nội có tiền thế gia, thế nhưng từ Dã Tạo Cục bên trong chảy ra ngọc khoái, giá cả nhưng là ngu bộ làm ra ngọc khoái mấy lần, có thể một mực những kia chết tiệt nhà người có tiền còn tranh cách nhau tranh mua Dã Tạo Cục ngọc khoái, điều này làm cho Chu Bồi rất là không du.
 
 	Nói trắng ra, hắn là có chút đỏ mắt: Rõ ràng Nội Tạo Cục công nghệ cùng hắn ngu bộ không kém là bao nhiêu, nhưng nhân gia chiếm hoàng cống tiện nghi, tự nhiên bán tốt hơn hắn, nhanh hơn hắn.
 
 	Mặc dù nói hắn cũng rõ ràng, chuyện như vậy khả năng là thiên tử ngầm đồng ý, vì là bù đắp hoàng cung khổng lồ chi tiêu, có thể tính toán lên chung quy vẫn còn có chút không thoải mái.
 
 	Bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận đúng là không đáng kể, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần nội thị giam không phải đến trích đào, vậy thì không phải kẻ thù của hắn , còn lén lút chảy ra chút hoàng cống đồ vật, cái kia có thể có bao nhiêu? Căn bản không đủ để ảnh hưởng lớn Ngụy quốc nội thị trường.
 
 	"Cái kia cao công công là có ý gì đây?" Triệu Hoằng Nhuận hòa ái hỏi.
 
 	Thấy vị này Túc Vương điện hạ ngữ khí trì hoãn chút, Cao Lực cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao bên trong hoàng cung người, đó là sớm nhất biết được vị này Túc Vương điện hạ không dễ chọc, dù cho hắn là Nội Tạo Cục cục thừa, cũng không trêu chọc nổi vị này Túc Vương điện hạ, bởi vậy, không cần thiết hiểu lầm, vẫn là tận lực có thể miễn liền không làm tốt.
 
 	"Điện hạ minh giám, ta Nội Tạo Cục cũng có chuyên môn chế tác ngọn nến thợ thủ công, bất quá những này ngọn nến, đều là do mật chá làm ra, cung cấp với trong hoàng cung. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chuyện này hắn sớm ít ngày đã nghe Vương Phủ đã nói, vào lúc ấy hắn mới biết, nguyên lai hắn Văn Chiêu Các bên trong điểm ngọn nến, đều là Nội Tạo Cục sản xuất do mật chá làm ra ngọn nến, không như bình thường dầu mỡ làm ra ngọn nến, không trách nhen lửa thời điểm cũng không có cái gì khói đen, trái lại có một luồng nhàn nhạt vị ngọt.
 
 	". . . Chỉ có điều, ta Nội Tạo Cục chọn dùng vẫn cứ là cựu công nghệ, cần thiết nhân lực rất nhiều. . . . Điện hạ ngài cũng biết, trong cung rất nhiều cái cung điện, vậy cũng đều là một ngày mười hai canh giờ ánh nến không ngừng, có thể tưởng tượng được cần mỗi ngày cần tiêu hao bao nhiêu ngọn nến, bởi vậy, nô đang nghe nói Dã Tạo Cục chế tạo ra có thể lượng lớn sinh sản ngọn nến bằng sắt khuôn đúc sau. Đặc biệt xin mời đồng công công thay dẫn tiến, hi vọng Túc Vương điện hạ chấp chưởng Dã Tạo Cục, có thể vì ta Nội Tạo Cục cũng tạo mấy toà thiết mô."
 
 	" thì ra là như vậy. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật gật đầu, Cao Lực giải thích nói rõ. Để hắn đối với hắn giải trừ địch ý, dù sao như chỉ là đơn thuần cung cấp với hoàng cung, đôi này : chuyện này đối với Triệu Hoằng Nhuận kiếm tiền kế hoạch cũng không có cái gì xung đột.
 
 	Đương nhiên, không công cho Nội Tạo Cục chế tạo thiết mô, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không làm.
 
 	Bởi vậy. Hắn gật gật đầu nói: "Cao công công nói tới hợp tình hợp lý, bản Vương đoạn không từ chối chi niệm, chỉ có điều. . . Chế tạo thiết mô tốn thời gian tốn lực, tiêu tốn rất lớn, cái này. . ."
 
 	" tốn thời gian tốn lực? Tiêu tốn rất lớn? Vậy ngươi Dã Tạo Cục ở trong mười ngày liền tạo mười toà? "
 
 	Cao Lực trong lòng phúc phi một phen, hắn có thể không phải người ngu, tự nhiên rõ ràng vị này Túc Vương điện hạ nghĩa bóng, liền vội vàng nói: "Điện hạ yên tâm, trong đó tiêu tốn, đều do ta Nội Tạo Cục một mình gánh chịu."
 
 	"Được!" Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay cười nói: "Mười vạn hai một toà thiết mô. Không biết cao công công muốn mấy toà?"
 
 	"Mười. . . Mười vạn hai? !" Cao Lực nghe vậy kinh há to miệng.
 
 	Mà Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ, Hộ Bộ ty lang Chu Bồi càng là trong bóng tối hít vào một ngụm khí lạnh: Túc Vương điện hạ đây là muốn thống tể Nội Tạo Cục a?
 
 	". . . "
 
 	Nội Tạo Cục cục thừa Cao Lực thật sâu ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, nếu đổi làm những người khác, chỉ sợ hắn đã sớm tức giận mắng to, thế nhưng ở vị này Túc Vương điện hạ trước mặt, hắn cũng không có gan này.
 
 	Dù sao hắn là trong cung người, chỉ có trong cung người, mới càng ngày càng rõ ràng vị này Túc Vương điện hạ ở Ngụy thiên tử trong lòng đến tột cùng có địa vị cỡ nào, đến tột cùng chịu đến cỡ nào coi trọng.
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ có dùng ánh mắt cầu trợ nhìn phía Đồng Hiến, nhìn phía hắn người lãnh đạo trực tiếp.
 
 	Há liêu Đồng Hiến nhưng cười híp mắt nói rằng: "Cao công công. Túc Vương điện hạ chịu lấy chỉ là mười vạn hai bán ngươi một toà khuôn đúc, ngươi Nội Tạo Cục đã là chiếm món hời lớn, còn không mau mau cảm ơn điện hạ?"
 
 	Bất ngờ tâm ý, vị này nội thị giam Đại thái giám. Càng là đồng ý Triệu Hoằng Nhuận này nhìn như thái quá giá cả.
 
 	Điều này làm cho Cao Lực có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	" không hổ là phụ hoàng lão nhân bên cạnh. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Đồng Hiến, ở suy nghĩ một thoáng sau nói rằng: "Thôi, xem ở phụ hoàng cùng đồng công công trên mặt, lại thêm Nội Tạo Cục lại là cái thứ nhất hướng về ta Dã Tạo Cục thu mua quý trọng khuôn đúc, bản Vương đặc biệt dành cho nửa giá ưu đãi. . . . Thế nhưng có một việc, bản Vương phải nói trước đầu. Bản Vương bán cho bên trong tạo cục khuôn đúc, làm ra làm ngọn nến chỉ có thể dùng cùng trong cung, quyết không thể dẫn ra ngoài, bằng không, bản Vương làm thu hồi cái kia hai toà thiết mô."
 
 	"Nên nên." Ở Đồng Hiến ám chỉ hạ, Cao Lực gật đầu liên tục, thấy đỡ thì thôi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Vương Phủ, người sau hiểu ý, gật đầu nói: "Điện hạ yên tâm, hạ quan chờ sẽ đi sắp xếp, gọi thợ thủ công môn lại chế tác hai toà khuôn đúc, giao hàng với Nội Tạo Cục."
 
 	"Làm ơn tất tạo tinh tế chút." Nội Tạo Cục cục thừa Cao Lực ở bên dặn dò.
 
 	"Cao công công xin yên tâm."
 
 	Vương Phủ nhìn như khuôn mặt bình tĩnh mà về che, có thể lại có ai biết trong lòng hắn chính đang sướng cười?
 
 	Từng có lúc, Nội Tạo Cục quản bọn họ Dã Tạo Cục muốn đồ vật, lúc nào đã cho như vậy giá cao, nhiều lắm thanh toán chút thợ thủ công môn phí dụng cùng item nguyên liệu phí dụng thôi, thậm chí là có lúc một phần không cho.
 
 	Hết cách rồi, ai gọi nhân gia là Nội Tạo Cục đây?
 
 	Nhưng hôm nay, khà khà, dù cho là cao cao tại thượng Dã Tạo Cục, quản bọn họ Dã Tạo Cục muốn đồ vật, vậy cũng đến quy củ trả tiền, hơn nữa còn là lãi kếch sù.
 
 	" thực sự là lãi kếch sù a. . . Hai toà khuôn đúc mười vạn hai, chà chà! "
 
 	Vương Phủ tâm tình có chút khuấy động khó có thể bình phục.
 
 	Sau đó, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chờ đi ra Dã Tạo Cục sau đại môn, Nội Tạo Cục cục thừa Cao Lực xem ra còn có chút có vẻ không vui: "Không nghĩ tới cuối cùng, hay là muốn ta mười vạn hai. . ."
 
 	"Thấy đủ đi." Đồng Hiến ở bên từ tốn nói: "Ngươi cho rằng này Dã Tạo Cục, vẫn là đã từng mặc người đến kêu đi hét Dã Tạo Cục sao? . . . Không giống dĩ vãng rồi!"
 
 	Cao Lực nghe vậy, có chút buồn bực thở dài.
 
 	Quả thật, từng có lúc, trong bọn họ tạo cục quản Dã Tạo Cục muốn đồ vật, lúc nào đã cho cao như thế giới? Cái kia không phải muốn cầm thì cầm? Có thể chính như Đồng Hiến nói, bây giờ Dã Tạo Cục, đã không còn là năm đó mặc người bắt bí Dã Tạo Cục.
 
 	Hết cách rồi, ai kêu bây giờ Dã Tạo Cục có vị kia Túc Vương điện hạ chỗ dựa đây?
 
 	Ngày đó, Nội Tạo Cục bỏ ra mười vạn hai giá cao từ Dã Tạo Cục làm riêng hai toà chuyên môn dùng cho sinh sản ngọn nến khuôn đúc chuyện này, truyền khắp triều đình lục bộ.
 
 	Lúc này, toàn bộ triều đình này mới chính thức ý thức được, Dã Tạo Cục, xác thực là cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng.
 
 	Đây đối với như bộ binh, Binh Chú Cục loại này cần Dã Tạo Cục kỹ thuật chống đỡ bộ phủ, ty thự tới nói, không phải là tin tức tốt gì.