Chương 6:: Giao dịch luận
 
 	"Khặc!"
 
 	Cảm thụ điện bên trong cái kia lúng túng quái dạng bầu không khí, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti tằng hắng một cái, cũng không biết đúng hay không là ở thay mình giải vây: "Cái kia mười tên đưa đến trong cung vệ nữ, hiện nay hầu hạ ngươi chư vị di nương đi tới. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vô tội nháy mắt, toát ra một bộ " ta cái gì cũng không có hỏi nha " vẻ mặt, hận đến Đại Ngụy thiên tử chỉ có thể đem này cỗ uất ức hóa thành hung ác ánh mắt, mạnh mẽ trừng một chút không giữ mồm giữ miệng Ngu Tử Khải.
 
 	Ngu Tử Khải sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, vội vã nói tránh đi: "Điện hạ, điện hạ, chúng ta trước tiên nói cái này. . . Mậu dịch, đúng, mậu dịch!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi cười gằn hai tiếng, lúc này mới nghiêm nghị nói rằng: "Vừa mới ngu đại nhân nói tới, ở bổn hoàng xem ra chỉ là quốc cùng quốc trong lúc đó cứu tế cùng báo lại, cũng không thể nói là một lần hợp lệ thương mại tính mậu dịch."
 
 	"Cái gì gọi là thương mại tính mậu dịch?"
 
 	"Kiếm tiền! . . . Ta dùng giá trị một cái tiền đồng hàng hóa, đổi lấy mấy lần giá trị tiền hoặc vật. Đây chính là thương mại tính mậu dịch bản chất."
 
 	Ngu Tử Khải nghe vậy sững sờ: "Ai sẽ như vậy ngốc, rõ ràng chỉ là giá trị một cái tiền đồng hàng hóa, nhưng dùng mấy lần giá trị đến mua?"
 
 	"Này có thể không chắc." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, chỉ mình chế tác con kia diều nói rằng: "Tỷ như này con diều, chế tác thành phẩm là bốn mươi hai, nhưng ta bây giờ muốn đem nó lấy bốn trăm hai bán đi, ngu đại nhân cảm thấy có người sẽ mua sao?"
 
 	Ngu Tử Khải nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thì ra là như vậy! . . . Vật ấy thắng ở mới mẻ, có thể làm cho phàm nhân trời cao, không tiền khoáng hậu, đừng nói bốn trăm hai, coi như là bốn ngàn hai, sợ là cũng có rất nhiều phú hào tranh đoạt. . . . Điện hạ ý tứ là, ta Đại Ngụy nắm một ít mới mẻ đồ vật với hắn quốc giao dịch?"
 
 	"Từ đâu tới nhiều như vậy mới mẻ đồ vật có thể giao dịch? Lại nói, đồ chơi này có hoa không quả, ngoại trừ chơi đùa, còn có thể có ích lợi gì?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi.
 
 	"Cái kia điện hạ ý tứ là. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Chính là vật lấy hi vì là quý, chúng ta cùng hắn quốc giao dịch đồ vật, phải là những quốc gia khác không có hoặc là cực nhỏ, mà ta Đại Ngụy rất nhiều đồ vật."
 
 	Ngu Tử Khải nhất thời tỉnh ngộ, gật đầu liên tục nói: "Ta Đại Ngụy sản xuất cây bông chiếm đa số, có thể làm cho bán với tề, hàn. . ."
 
 	Nhưng hắn còn chưa nói hết liền bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt.
 
 	"Loại kia ngoạn ý, Sở quốc không cũng nhiều đến rất sao? . . . Ngươi gấp mười lần bán cho tề, hàn, nhân gia Sở quốc nghe nói, tám lần giá trị thụ ra, chẳng phải là trái lại tiện nghi Sở quốc?"
 
 	"Ây. . ." Ngu Tử Khải sắc mặt vi cương, lúng túng nói: "Điện hạ ý tứ là, tuyển một loại chỉ có ta Đại Ngụy có đồ vật? Chuyện này. . . Ta Đại Ngụy tuy đất rộng của nhiều, nhưng cũng không có một thứ là những quốc gia khác không có nha. . ."
 
 	"Ngươi thực sự là tử suy nghĩ a." Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì liếc mắt nhìn Ngu Tử Khải, chỉ vào con kia diều nói rằng: "Chế tác này con diều nguyên liệu, gậy trúc, bố, những quốc gia khác có sao?"
 
 	Ở Hà Tương Tự cùng Lận Ngọc Dương thâu trong tiếng cười, Ngu Tử Khải lúng túng gật gật đầu: "Tự nhiên là có."
 
 	"Vậy bọn họ làm được đi ra sao?"
 
 	Ngu Tử Khải hơi sững sờ, phảng phất rõ ràng cái gì.
 
 	Thấy hắn tựa hồ có lĩnh ngộ, Triệu Hoằng Nhuận tiến một bước rót vào hắn tân kỳ tư tưởng: "Không phải gọi ngươi bán nguyên liệu, nguyên liệu có thể đáng giá mấy đồng tiền? Tỷ như gỗ, những quốc gia khác tùy ý có thể thấy được. Nhưng nếu là ngươi triệu tập một đám người giỏi tay nghề, đem gỗ khắc thành trông rất sống động tượng gỗ, lại bán được những quốc gia khác đây?"
 
 	"Vi thần thụ giáo." Ngu Tử Khải nghiễm nhiên có loại nghe quân một tịch ngôn tự nhiên hiểu ra cảm giác.
 
 	Lúc này, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương thấy hàng là sáng mắt, không nhịn được chen miệng nói: "Điện hạ kiến nghị tuyệt hảo, bất quá, khắc chế tượng gỗ, còn lại quốc gia cũng có thể phỏng chế, có thể làm gì?"
 
 	"Này phải dính đến vấn đề kỹ thuật." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái Lận Ngọc Dương, nói rằng: "Nếu như có thể bảo đảm ta Đại Ngụy thụ ra tượng gỗ công nghệ kỹ thuật vượt xa còn lại quốc gia, vị đại nhân này nói tới vấn đề liền giải quyết dễ dàng."
 
 	"Kỹ thuật?" Lận Ngọc Dương trên mặt lộ ra nồng đậm nghi hoặc, tựa hồ cũng không hiểu.
 
 	"Làm như vậy xác thực quá trừu tượng,
 
 	Lại đánh so sánh đi, binh khí! Ở binh khí trên, kỹ thuật cao thấp trực tiếp ảnh hưởng hai nước binh sĩ năng lực tác chiến, hiển nhiên đây là giỏi nhất thể hiện kỹ thuật lực. . . . Có người nói ta Đại Ngụy đã nghiên cứu phát minh ra " mười rèn sắt "?"
 
 	Lận Ngọc Dương suy nghĩ một chút, mang theo vài phần tự hào như nói thật nói: "Chuẩn xác tới nói, đã không ngừng " mười rèn ", không nói những cái khác, luận dã thiết thuật, có thể cùng ta Đại Ngụy kẻ ngang hàng có thể đếm được trên đầu ngón tay!"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng cười cợt, nói rằng, "Vậy thì càng tốt. . . . Vị đại nhân này ngươi nói, nếu như chúng ta chế tạo một nhóm do mười rèn sắt chế tạo binh khí, giá cao bán cho một ít không cách nào chế tạo mười rèn sắt binh khí quốc gia, làm sao?"
 
 	Lận Ngọc Dương vừa nghe sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Điện hạ không thể! Quân khí chính là quốc nặng khí, há có thể tùy ý bán? Vạn nhất những binh khí kia cuối cùng chảy vào địch quốc trong tay, chẳng phải thành tư địch cử chỉ? Đến thời điểm, ta Đại Ngụy nghiên cứu chế tạo binh khí, ngược lại giết ta Đại Ngụy quân sĩ, điều này làm cho chúng ta làm sao hướng về tổ tông bàn giao?"
 
 	"Cho nên nói ngươi cũng chết suy nghĩ." Triệu Hoằng Nhuận tức giận bĩu môi: "Giá cao bán ra những binh khí kia đoạt được của cải, ngươi có thể kế tục nghiên cứu phát minh dã thiết kỹ thuật nha! Sớm cho kịp nghiên cứu phát minh ra hai mươi rèn, ba mươi rèn thiết, địch quốc coi như tay cầm mười rèn sắt chế tạo binh khí, thì phải làm thế nào đây? Đợi được nghiên cứu phát minh ra năm mươi rèn sắt, liền đem hai mươi rèn, ba mươi rèn sắt chế tạo thành binh khí cũng bán. Cái này gọi là hấp lại nghiên cứu phát minh tài chính, ngươi hiểu sao? . . . Bảo đảm ta Đại Ngụy quân sĩ trước sau trang bị dẫn trước quân bị, đào thải quân bị, đúng lúc bán ra cho những kia dã thiết kỹ thuật lạc hậu quốc gia, này chẳng phải là biến tướng để những quốc gia khác của cải vì ta Đại Ngụy dã thiết kỹ thuật nghiên cứu phát minh trả nợ? A. . . Chính là nói đem nghiên cứu phát minh kỹ thuật cần thiết tiền, biến tướng tái giá cho những kia cần quân bị quốc gia."
 
 	"Chuyện này. . ." Lận Ngọc Dương nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Phải biết hiện nay quốc cùng quốc tình huống trước là, vì phòng ngừa xuất hiện tư địch hiện tượng phát sinh, trừ phi là đồng minh, bằng không kỷ quốc quân bị là tuyệt đối nghiêm cấm bán ra cho hắn quốc. Mà những kia bị đào thải quân bị, hoặc là ở quân bị khố chồng chất như núi, rỉ sét loang lổ, hoặc là trở về lô nung nấu, kế tục rèn đúc.
 
 	Bất quá bởi vì nấu lại nung nấu chế tạo binh khí háo tư so với chế tạo lần nữa một món vũ khí càng lớn, hơn chất lượng cũng kém xa tít tắp, bởi vậy, những này bị đào thải quân bị, đại đa số quốc gia cuối cùng đều là dung thành nông cụ, giá rẻ xử lý cho quốc nội bách tính, cũng coi như là đầy đủ lợi dụng quặng sắt tài nguyên.
 
 	Mà loại này lại lợi dụng thủ đoạn, so với tám hoàng tử Hoằng Nhuận đưa ra, đâu chỉ là lạc hậu hai chữ có thể hình dung?
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần, phảng phất nhìn thấy một cái quang minh đại đạo bày ra ở tại bọn hắn trước mắt , khiến cho bọn họ cả người tràn ngập nhiệt tình.
 
 	"Quặng sắt không đủ vấn đề. . ."
 
 	"Cùng quặng sắt giàu có quốc gia giao dịch, ta Đại Ngụy thụ ra thành phẩm binh khí, bọn họ lấy quặng sắt thanh toán."
 
 	"Mỏ than đá. . ."
 
 	"Cùng quặng sắt biện pháp xử lý."
 
 	"Vận tải cùng với giao dịch địa điểm. . ."
 
 	"Quốc cảnh giao dịch, phái trọng binh bảo vệ."
 
 	"Cái kia không có tiền, cũng không có khoáng sản quốc gia đây? Ta Đại Ngụy có hay không cùng bọn họ giao dịch?"
 
 	"Vì sao không giao dịch? Tiền đồng không muốn, đồ chơi này nhân gia muốn rèn đúc bao nhiêu liền có bao nhiêu, tổng không đến nỗi chúng ta dung chế tạo binh khí chứ? Liền muốn thiết, môi, ngọc thạch, kim ngân chính ngươi nhìn làm. Người cũng được, đương nhiên không hạn chỉ là mỹ nhân, mà là nhân khẩu. . . . Mặt khác, ngựa, tảng đá, thậm chí là thành trì, chỉ cần là đối phương dám cho, chúng ta cũng có thể thu!"
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần nghe được trợn mắt ngoác mồm, bọn họ đưa ra một cái lại một cái khả năng gặp phải nan đề, đáng kinh ngạc kỳ chính là, vị này tám điện hạ mỗi khi cũng có thể nghĩ ra được biện pháp giải quyết, hơn nữa trả lời hết sức nhanh chóng, phảng phất hắn vốn là rõ ràng tất cả những thứ này.
 
 	"Người, thật sự có sinh nhi tri chi giả ư?"
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự rất là thay đổi sắc mặt, một mặt cảm khái mà kinh ngạc thốt lên nói. Hắn cổ quái cảm giác, hắn không hoạt cả đời, lại vẫn không có một cái mười bốn tuổi trẻ con có kiến giải.
 
 	Mà Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti từ lâu kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Mặc dù nói hắn vốn là có một cái được gọi là "Kỳ Lân" Lục nhi Hoằng Chiêu, có thể vấn đề là, Hoằng Chiêu chỉ là am hiểu thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, ở quốc gia đại kế vừa mới cũng không gặp có thể so sánh trước mắt ba vị này bên trong thư đại thần xuất sắc như vậy, mà tám hoàng tử Hoằng Nhuận, cái này xưa nay bị chỉ trích vì là vô học bất hảo hoàng tử, dĩ nhiên có thể quay về ba vị bên trong thư đại thần chậm rãi mà nói, hơn nữa đàm luận vẫn là việc quan hệ quốc gia căn bản đại kế.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, ba vị này bên trong thư đại thần vẫn là một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng dấp, đối với hắn bội phục phục sát đất.
 
 	Thán phục quy thán phục, có thể Triệu Hoằng Nhuận đưa ra những kia kiến nghị, dù cho là ở Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti xem ra cũng là vô song quốc sách, thật không biết cái này quỷ linh tinh quái tiểu tử đến tột cùng từ nơi nào học được những thứ đồ này, lẽ nào thật sự như Hà Tương Tự nói, cũng là vị sinh mà biết chi kỳ tài?
 
 	Bất quá lại vừa nghĩ tới cái này kỳ tài Vô Tâm học nghiệp cùng triều chính, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cam nguyện làm một cái hưởng thụ thanh sắc khuyển mã công tử bột, Đại Ngụy thiên tử liền không khỏi có chút đau đầu.
 
 	Càng đau đầu hơn chính là, hắn tựa hồ còn trợ tăng tiểu tử này yếm học sái chơi tâm tư.
 
 	"Tạ phụ hoàng ân điển. Từ từ mai, hoàng nhi liền có thể đường hoàng không đi cung học." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì tạ ân nói.
 
 	". . ." Đại Ngụy thiên tử há miệng, không có gì để nói, vẻ mặt muốn nói khó chịu thì có nhiều khó chịu.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về ba vị bên trong thư đại thần.
 
 	" trẫm. . . Vừa như vậy nói rồi? "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần dùng ánh mắt vô tội làm đáp lại.
 
 	" đúng, bệ hạ, ngài nói rồi. . . "
 
 	"Quân vô hí ngôn a!" Triệu Hoằng Nhuận một câu nói phá hỏng Đại Ngụy thiên tử muốn đổi giọng ý nghĩ.
 
 	" thôi thôi! Lấy người này tài học, có đi hay không trên cung học đã không còn đáng ngại. . . "
 
 	Triệu Nguyên Ti chính mình lừa gạt mình giống như thở dài, gật gật đầu nói: "Hoằng Nhuận, nếu ngươi đáp tới, như vậy trẫm như hứa hẹn khi trước, ngươi có thể. . . Có thể không đi cung học. . ."
 
 	"Còn có một cái hứa hẹn đây, phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc nhắc nhở.
 
 	" này nhãi con. . . "
 
 	Đại Ngụy thiên tử không thể làm gì lắc lắc đầu: "Thật thôi! Ngươi muốn trẫm hứa ngươi chuyện gì?"
 
 	Theo Triệu Nguyên Ti, loại này đồng ý đơn giản chính là ban thưởng món đồ gì thôi.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến, Triệu Hoằng Nhuận lễ bái ở mặt đất, nghiêm nghị nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi yêu cầu ra các!"
 
 	" ra các? ! "
 
 	Triệu Nguyên Ti hơi biến sắc mặt, không nói hai lời, kiên quyết từ chối.
 
 	"Không cho phép!"