Đại Ngụy cung đình chính văn chương 757:: Thời đại chung kết (nhị)
 
 	"Tiểu tử kia , ngươi cho rằng quả nhân là ở dùng kế kiếm ngươi Vương huynh sao?"
 
 	Thình lình , Tề vương Lữ Hi mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi , có lẽ là hắn chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận tại trong nháy mắt đó chỗ toát ra đùa cợt biểu tình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , nhàn nhạt nói rằng: "Tề vương bệ hạ hiểu lầm."
 
 	Tề vương Lữ Hi lắc đầu , nói rằng: "Vô luận ngươi hiểu lầm hay không , quả nhân đều muốn tướng chuyện này nói rõ ràng. . . Ta đại Tề kiến quốc tại thái sơn đông mấy trăm năm , tổ tông cơ nghiệp , há lại có thể phá hủy ở quả nhân trong tay?" Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Cơ Chiêu cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người , tiếc nuối nói rằng: "Như quả nhân dưới gối chúng tử có huynh đệ ngươi như vậy thông tư , quả nhân cứ yên tâm đi , chỉ tiếc quả nhân mấy nhi tử đều là không nên thân , chỉ có ấu tử bạch thượng cụ vài phần thông tuệ. . ."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu lại nhìn hướng Cơ Chiêu , chính sắc nói rằng: "Cơ Chiêu , ngươi tuy là Ngụy Quốc vương tử , nhưng ngươi cưới quả nhân ái nữ , cũng là quả nhân con rể , ngày sau ngươi cùng Dung Cơ sở sanh con cháu , cũng cụ ta khuất họ Lữ thị máu. . . Như công tử bạch cũng không nên thân , ngươi liền cẩn thận tỉ mỉ giáo dục ngươi cùng Dung Cơ chi tử , quả nhân lời nói này , thiên địa chứng giám!"
 
 	Nghe Tề vương Lữ Hi dõng dạc mà nói , Cơ Chiêu cảm động nói không ra lời , coi như là Triệu Hoằng Nhuận , cũng không phải không thừa nhận , mới vừa rồi là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử , trước mắt vị này Tề vương , quả thật là quang minh lỗi lạc quân vương.
 
 	Chỉ bất quá cứ như vậy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhìn thoáng qua hắn Lục ca Cơ Chiêu.
 
 	Quả nhiên , như hắn sở liệu , chỉ thấy Cơ Chiêu vẻ mặt thần sắc kiên định , chính sắc nói rằng: "Đại vương yên tâm , tiểu tế chắc chắn tận tâm phụ Tá công tử bạch , khiến cho hắn có thể trở thành là giống như đại vương như vậy có đạo minh quân!"
 
 	Ta đã nói rồi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nhún vai.
 
 	Bất quá đối với cái này hắn cũng không thèm để ý , dù sao trước mắt hắn còn có thể không có gì binh thôn các nước , thống nhất thiên hạ dã tâm.
 
 	Mà lúc này , Điền Húy nhịn không được nói rằng: "Đại vương , bằng không , chúng ta lần này liền đánh tới cái này , lúc đó triệt binh sao? . . . Hay là đại vương chi tật , còn có dược thạch có thể y đâu?"
 
 	Nói đến đây thoại lúc , hắn dùng ánh mắt mong chờ nhìn vị kia lão y giả , muốn nói lại thôi vậy mà hỏi thăm: "Trưởng tang tiên sinh? Ngài nói. . . Có đúng hay không?"
 
 	Đối mặt với Điền Húy chờ đợi mục quang , lão y sư Trường Tang Hoãn cười khổ lắc đầu.
 
 	"Trưởng tang tiên sinh?" Điền Húy biểu tình càng lộ vẻ đau thương.
 
 	Thấy vậy , Tề vương Lữ Hi ngắt lời nói: "Điền Húy , chớ có lại làm khó trưởng tang tiên sinh , nếu không phải trưởng tang tiên sinh kim châm độ huyệt tuyệt kỹ , quả nhân sớm đi đời nhà ma. . . Trưởng tang tiên sinh có thể sử quả nhân ngao đến giờ này ngày này , túc hiện kỳ thần y bản lĩnh." Nói đến đây , hắn tự giễu nói: "Là quả nhân lầm sự , lại nhân Thọ Dĩnh công hãm sắp tới mà nỗi lòng kích động. . ."
 
 	Nghe xong Tề vương Lữ Hi giải thích , Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết , nguyên lai Tề vương Lữ Hi vốn đang có thể sống thêm mỗi người thanh nguyệt , làm sao người này thấy Thọ Dĩnh phá được sắp tới , tâm tình quá mức kích động , cất tiếng cười to , thế cho nên khí huyết công tâm.
 
 	Cái này được rồi , coi như là thần tiên vậy cứu không trở lại.
 
 	Thái ngu xuẩn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Bất quá như đã nói qua , mặc dù hắn như vậy đánh giá trước mắt vị này anh minh thần võ Tề vương cư nhiên sẽ ở loại chuyện nhỏ này thượng phạm hạ trọng đại sơ sẩy , nhưng chẳng biết tại sao , trong lòng hắn cũng không là tư vị.
 
 	"Đối với trận chiến này , Tề vương bệ hạ làm thế nào dự định?" Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hỏi.
 
 	Khả năng nghe được Triệu Hoằng Nhuận trong giọng nói lãnh đạm , Cơ Chiêu có chút không vui nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi. . ."
 
 	Nhưng mà , Tề vương Lữ Hi lại khoát khoát tay ngăn trở Cơ Chiêu , ngay sau đó nhìn Triệu Hoằng Nhuận , bội cảm áy náy nói rằng: "Tiểu tử kia , là quả nhân cô phụ của ngươi mong đợi. . . Ngụy Quốc đang đối mặt Hàn quốc cái này uy hiếp dưới tình huống , còn xuất binh hiệp trợ quả nhân , quả nhân khắc trong tâm khảm. Quả thật là thiên ý trêu người , quả nhân cũng không hy vọng như vậy. . . . Quả nhân cũng muốn cùng ngươi quân Ngụy dắt tay đồng tiến , cộng đồng huỷ diệt Sở Quốc cái này ta ngươi hai nước tại nam phương cự đại uy hiếp. . . Đúng vậy , ngày nhớ đêm mong. . ."
 
 	. . .
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Chớ cho rằng chỉ có hắn tâm tồn theo huỷ diệt Sở Quốc tâm tư , trên thực tế , Tề vương Lữ Hi cũng hận không thể nhất chiến sử Sở Quốc vong quốc , vì thế , Tề Quốc tại trận chiến này trung đầu nhập vào quá nhiều nhân lực vật lực.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận thở dài nói rằng: "Chuyện hôm nay , thế tất hội truyền tới sở quân trong tai , liên quân lại muốn xua quân hướng nam , chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tề vương Lữ Hi vừa cười vừa nói: "Vô phương , không bằng liền tương kế tựu kế. . . . Hùng Tư cùng quả nhân tranh đấu cả đời , lòng háo thắng khá cường , như hắn biết được quả nhân đi đời nhà ma , nhất định phái binh phản công , bọn ta cố ý lui binh , tại giữa đường bày phục binh , giết hắn nhất trở tay không kịp!"
 
 	Nói đến đây , hắn đối Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn cùng với Cơ Chiêu , Điền Húy nhị người nói: "Quả nhân là không được , nhưng suy yếu Sở Quốc đại kế không thể đến trễ. . . . Vô luận ngày mai quả nhân là thanh tỉnh là ngất , hay hoặc là đi đời nhà ma , bọn ngươi đều là không thể triệt binh! . . . Gọi Điền Đam cũng không có thể triệt binh!"
 
 	". . ." Trướng nội chúng nhân lặng lẽ không nói , bọn họ đương nhiên biết rõ , như lúc này triệt binh , tám chín phần mười sẽ gặp phải sở quân phản công.
 
 	Nhưng vấn đề là , nếu không triệt binh , chẳng lẽ muốn làm vị này Tề vương chết ở cung đình ngoại , chết tại đây vùng hoang vu sao?
 
 	Thực sự. . . Thái ngu xuẩn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng ở một bên , thở dài một hơi , trong lòng càng không phải tư vị.
 
 	Từ nay về sau , Tề vương Lữ Hi lại dặn dò một việc vật , ngay sau đó tại cuối cùng , hắn đột nhiên tinh thần phấn chấn , trùng điệp cầm Cơ Chiêu hai tay.
 
 	"Con ta , ta đại Tề , còn Dung Cơ , quả nhân liền giao phó cho ngươi. . ."
 
 	Trướng nội chúng nhân thấy vậy cả kinh , bọn họ đương nhiên biết rõ rõ ràng lúc này còn cực kỳ hư nhược Tề vương Lữ Hi , lúc này đột nhiên tinh thần phấn chấn , cái này đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	. . .
 
 	Vi thở dài một hơi , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi ra soái trướng , chậm rãi hướng đi tông vệ môn chỗ.
 
 	Mà nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận từ soái trướng nội đi ra , Vệ Kiêu đám người đều xông tới.
 
 	"Điện hạ , Tề vương tình huống làm sao?"
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , vừa muốn nói chuyện , chợt nghe người đeo sau soái trướng nội , truyền đến hắn Lục ca Cơ Chiêu một tiếng thét kinh hãi: "Đại vương! !"
 
 	Trong nháy mắt , ngoài - trướng loạn thành nhất đoàn , vô số Tề Quốc công khanh tại ngoại khóc thét , không để ý phi hùng vệ sĩ ngăn cản , muốn vọt vào trướng đi.
 
 	Vệ Kiêu đám người hơi biến sắc mặt , tại liếc nhau sau , đại khái vậy đã đoán được vài phần.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , tiếp nhận tông vệ đưa tới dây cương , phóng người lên ngựa , cưỡi tọa kỵ chậm rãi hướng về cửa doanh đi.
 
 	Đoàn người chậm rãi ly khai tề quân đại doanh.
 
 	Đợi chờ đi tới doanh ngoại , Triệu Hoằng Nhuận lặc ở cương ngựa , ngẩng đầu lên nhìn liếc mắt thiên không.
 
 	"Kết thúc. . ."
 
 	Hắn thì thào nói rằng.
 
 	Bên cạnh , tông vệ Vệ Kiêu nghe được cái này thanh lẩm bẩm ngữ , thấp giọng hỏi: "Là trận chiến này sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Đúng vậy , gần kết thúc , há lại chẳng qua là trận chiến này?
 
 	Đồng thời kết thúc , còn Tề vương Lữ Hi thời đại , Tề Quốc xưng bá Trung Nguyên thời đại!
 
 	Tề Quốc thời đại , kết thúc!
 
 	Rất kỳ quái địa , rõ ràng Tề vương Lữ Hi mất nhượng Triệu Hoằng Nhuận cũng không hiểu bi thương , nhưng chẳng biết tại sao , hắn lồng ngực nội lại có chủng không rõ phấn khởi.
 
 	Có lẽ là bởi vì , tại Tề Quốc thời đại đã kết thúc , mà Sở Quốc lại lọt vào trọng đại thất bại đương hạ , thiên hạ , gần nghênh đón tiệm thời đại mới!
 
 	Hay là , đó là thuộc về Ngụy Quốc thời đại!
 
 	. . .
 
 	Thật sâu nhìn liếc mắt chưởng tâm , Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nắm chặt nắm tay , đôi mắt lần nữa trở nên kiên định.
 
 	"Vệ Kiêu."
 
 	"Điện hạ?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ẩn ẩn cảm giác nhà mình điện hạ phảng phất trở nên có sơ qua bất đồng.
 
 	"Hồi doanh!"
 
 	"Là!"
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận trở lại quân doanh sau , hiếm thấy giục quân đội dưới quyền tiếp tục cường công Thọ Dĩnh.
 
 	Mà cùng lúc đó , tề Lỗ liên quân lý truyền ra một tin tức , đại ý là giải thích Tề vương Lữ Hi vì sao rơi xuống mã hạ , nói chung , chính là tướng sai lầm quy tội tại con ngựa kia , cùng với nuôi nấng con ngựa kia người chăn ngựa trên mình.
 
 	Đồng thời , tề quân soái trướng còn bác bỏ tin đồn nói , Tề vương Lữ Hi thân thể thân thể an khang , bình yên vô sự.
 
 	Phen này lí do thoái thác , cuối cùng là làm cho tề Lỗ liên quân sĩ tốt môn sĩ khí lần nữa tăng lên một ít , nhưng mà , chỉ có giống như Triệu Hoằng Nhuận bực này người biết chuyện mới rõ ràng: Tề vương Lữ Hi , hay là đã qua đời.
 
 	Trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là , đông lộ tề quân Điền Đam theo tựa như phát điên bắt đầu đồ sát sở quân , phảng phất là tại phát tiết nào đó tâm tình.
 
 	Bốn tháng mười sáu ngày , vậy không hiểu được có đúng hay không ai binh tất thắng quan hệ , rốt cục , liên quân ba đường binh mã cuối cùng là công khắc Thọ Dĩnh.
 
 	Sau đó , đại vi chấp chưởng binh quyền Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn cùng Tề Quốc tả tướng Cơ Chiêu , theo Tề vương Lữ Hi di chúc , hạ lệnh tiếp tục xua quân đi về phía nam.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận phái một chi binh mã uy hiếp tề Lỗ hai quân , còn lại Ngụy binh thì bận về việc.. Thu quát Thọ Dĩnh tài phú , dù sao chuyện cho tới bây giờ , hắn cũng nên vì lập trường của hắn suy tính.
 
 	Bất quá đáng tiếc là , đợi chờ quân Ngụy công phá Thọ Dĩnh thời gian , thành nội này đại quý tộc từ lâu mang theo tộc nhân cùng gia tài trốn hướng nam phương đi , còn dư lại những tài vật kia , đối với đã từng dồi dào Thọ Dĩnh mà nói , có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Dĩ nhiên , dù vậy , quân Ngụy cũng là thu hoạch thật lớn.
 
 	Nhưng mà , Tề vương Lữ Hi tại trên chiến trường ngất té ngựa cái này việc sự , đúng là vẫn còn truyền đến sở quân trong tai , không ngoài dự liệu , sở quân quả nhiên phát động phản công.
 
 	Bốn tháng ngày mười chín , liên quân bày mai phục , bị thương nặng mấy chi phản công sở quân , liền thừa thắng truy kích , liên tiếp phá được Sở Quốc hơn mười thành , suýt nữa mau đánh đến Trường Giang lưu vực.
 
 	Cái này mấy tràng cầm dễ dàng trình độ , nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút khó có thể tin.
 
 	Hắn có chút hoài nghi là sở quân cố ý nhường , bằng không , sao có thể thắng được thuận lợi như vậy?
 
 	Chính là suy nghĩ kỹ một chút , tại đây chủng quốc nạn phủ đầu , sở quân có lý do gì nhường đâu?
 
 	Bất kể thế nào , lần này liên quân cuối cùng là đạt tới bị thương nặng Sở Quốc mục đích.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , Tề Quốc quốc nội xảy ra biến cố: Tề vương Lữ Hi con lớn nhất công tử chư , vậy không hiểu được từ đâu biết được cha hắn băng hà tin tức , liên lạc này chống đỡ hắn quý tộc , ý đồ nhân cơ hội thượng vị.
 
 	Sau đó , Tề vương Lữ Hi mấy cái khác nhi tử cũng lần lượt làm xuất cắt cứ nhất phương mưu Đồ vương vị tư thế.
 
 	Tề vương Lữ Hi băng hà tin tức , chung quy khó tránh khỏi bị Sở Quốc biết được.
 
 	Bất quá ngoài ý liệu là , Sở Quốc cũng không có lập tức phản công Tề Quốc , nghĩ đến là Sở Quốc tại trận chiến này trung cũng là tổn thất thảm trọng quan hệ.
 
 	Bốn tháng ngày hai mươi lăm , Sở vương Hùng Tư phái sứ thần hoàng thân đi tới Thọ Dĩnh cầu hoà.
 
 	Đúng vậy , cầu hoà , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận vậy không nghĩ tới , Sở Quốc khi biết Tề vương Lữ Hi sau khi qua đời , cư nhiên nhưng lựa chọn cùng Tề Quốc cầu hoà.
 
 	Cuối cùng , tề , Lỗ , Ngụy , Sở , càng , cái này ngũ phương thế lực đạt thành ăn ý: Sở Quốc cắt đất đền tiền , thừa nhận chiến bại.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Cơ Chiêu lo lắng tại Tề Quốc quốc nội biến cố , mang theo Tề vương Lữ Hi di thể , suốt đêm suất quân về nước.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng hạ lệnh rút quân , bất quá đang rút lui lúc , hắn cuốn đi sảng khoái địa tài phú cùng này nguyện ý tìm nơi nương tựa hắn Ngụy Quốc Sở dân.
 
 	Cái này chiến , tuy nói chỉ chỉ lan đến Sở đông một phần nhỏ , nhưng nhượng Sở Quốc bị mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn quân tốt tổn thất , còn lại tài vật càng là vô số kể.
 
 	Mà trọng yếu nhất là , Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , bị liên quân phá được , ngày xưa dồi dào đô thành , biến thành nhất mảnh phế tích.
 
 	Ai cũng rõ ràng , kỳ thực trận chiến này còn không có đánh xong , chỉ bất quá dưới mắt vô luận là Tề Quốc còn là Sở Quốc , cũng không có dư lực đang tiếp tục đánh rơi xuống.
 
 	Nhưng là có thể dự kiến chính là , một khi Sở Quốc ổn định lại , khôi phục nguyên khí , như vậy , tề Lỗ hai nước thế tất sẽ gặp phải Sở Quốc trả thù.
 
 	Đương nhiên , vậy bao quát Ngụy Quốc.