Đại Ngụy cung đình chính văn chương 893:: Mưu tính sâu xa (tam) tăng thêm 27/33
 
 	Sau một lát , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần , mang theo Lý Mông , Phương Sóc , công lương nghị , đỗ tiến chờ vài tên tông vệ , tướng Chu Biện trảo trở về người sau đã nhiều ngày đến ở binh trướng. ?
 
 	Việc này kinh động thủ tại Chu Biện ngoài - trướng bắc nhất quân sĩ tốt , người sau vội vã bẩm báo Vương thị nhất tộc gia chủ Vương Ngụ , thế cho nên nhất khắc thần sau , Vương Ngụ mang theo hộ vệ vội vã tới rồi , vẻ mặt kinh ngạc thấy được ngồi ở trướng nội Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần hai người.
 
 	Trên thực tế , Lạc Tần bí mật đến đây an ấp , chuyện này Vương Ngụ là biết đến , đồng thời đúng là hắn tướng Lạc Tần bí mật an trí tại bắc nhất quân ở giữa.
 
 	Bởi vì đây là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thụ ý ngày ấy Lạc Tần bí mật cầu kiến Vương Ngụ lúc , từng mang theo thái tử Triệu Hoằng Lễ thủ thư , trong thư viết mọi việc dành cho hiệp trợ chữ , hơn nữa đông cung ấn tỳ , thế cho nên Vương Ngụ đúng Lạc Tần đến nguyên nhân tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Mà trên thực tế , Lạc Tần đùa bỡn một cái tiểu mánh khoé.
 
 	Bởi vì thái tử Triệu Hoằng Lễ phần tự viết , trên thực tế không phải cho hắn , mà là cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đó là mấy ngày trước đây thời gian , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe Lạc Tần kiến nghị , cũng không có trực tiếp tại thái tử Triệu Hoằng Lễ trước mặt vạch trần Chu Biện , dù sao Triệu Hoằng Lễ đúng Chu Biện tín nhiệm , còn muốn tại đúng Lạc Tần thượng.
 
 	Bởi vậy , dù cho thái tử Triệu Hoằng Lễ hôm nay đúng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tín nhiệm , thân ái có thừa , cũng khả năng không lớn lay động Chu Biện tại đông cung thái tử trong lòng địa vị , ngược lại có thể sử thái tử đúng Hoàn Vương sản sinh nghi ngờ.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Tuyên nghe Lạc Tần kiến nghị , đúng đông cung thái tử nhắc tới , tưởng nhanh chóng chỉnh đốn bắc nhất quân.
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ quả nhiên không có hoài nghi , tự tay viết viết một phong tự viết , tại Lạc Tần có ý dưới sự dẫn đường , viết xuống mọi việc dành cho hiệp trợ câu , sau đó liền cả bắc nhất quân hổ phù , cùng giao cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên được phần này tự viết sau , màn đêm buông xuống mang theo Lạc Tần đến đây an ấp , nhượng Lạc Tần cầm phần này tự viết đứng ra , cầu kiến Vương thị nhất tộc gia chủ Vương Ngụ.
 
 	Lúc đó , Lạc Tần nói cho Vương Ngụ , hắn lần này đến đây , là phụng đông cung thái tử mệnh lệnh , giám thị bắc nhất quân ở giữa Ung Vương đảng cùng Tương Vương đảng phe nhân , phòng ngừa hai cái này phe phái nhân từ đó quấy rối , ảnh hưởng Chu Biện kiểm kê sổ sách.
 
 	Khi đó Vương Ngụ tuy nhiên cảm giác buồn bực , nhưng bởi vì Lạc Tần vừa có đông cung thái tử thủ thư , lại có đông cung thái tử lệnh bài , hơn nữa Lạc Tần lý do đầy đủ , thế cho nên Vương Ngụ tuy nhiên trong lòng có chút buồn bực , nhưng cuối cùng vẫn làm theo , lén lút tướng Lạc Tần mang vào bắc nhất quân quân doanh.
 
 	Về phần Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tông vệ môn , bởi vì lúc đó trang phục thành Lạc Tần hộ vệ , bởi vậy Vương Ngụ cũng không có đi chú ý.
 
 	Đánh đi Vương Ngụ sau , Lạc Tần vì thế tướng chuyện này trải qua từ đầu tới cuối nói cho Chu Biện , chỉ nghe Chu Biện trong lòng căm tức.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , cái này Lạc Tần đích xác rất thông minh , đùa bỡn nhất chiêu man thiên quá hải , liên Vương Ngụ cái này đông cung thái tử ông ngoại của đều mông tại cổ lí , thế cho nên hắn Chu Biện căn bản không có nhận thấy được , tại hắn tự cho là ổn cầm nắm chắc thắng lợi thời gian , kỳ thực Lạc Tần ngay một cái góc theo dõi hắn nhất cử nhất động.
 
 	Bằng không , nếu là Lạc Tần tướng hoài nghi hắn Chu Biện nói cho Vương Ngụ , Chu Biện tự tin chính mình nhất định có thể từ Vương Ngụ trong thần sắc nhận thấy được không thích hợp.
 
 	"Lạc Tần a Lạc Tần , ngươi thật có thể nói là là phí sức tâm cơ. . ."
 
 	Đang lẳng lặng nghe xong Lạc Tần giải thích sau , Chu Biện cười nhạt hai tiếng , lắc đầu nói rằng: "Chỉ tiếc đến cuối cùng , ngươi vẫn là không cách nào bắt được ta nhược điểm. . ."
 
 	Thấy Chu Biện chuyện cho tới bây giờ vẫn như cũ mạnh miệng , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong lòng không vui , ở bên lạnh lùng nói rằng: "Chỉ bằng ngươi lời nói này , liền đủ để bại lộ lá bài tẩy của ngươi."
 
 	"Nội tình?" Chu Biện quay đầu nhìn thoáng qua Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tỉnh táo lại sau hắn , tự nhiên có thể từ Triệu Hoằng Tuyên trong mắt nhìn ra vài phần mánh khóe , có thể hắn cũng không lo lắng.
 
 	Bởi vì Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thân phận xấu hổ , hắn là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , mà Túc Vương xưa nay cùng thái tử không hợp , bởi vậy , cho dù có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thành tựu chứng nhân , vậy nhào lộn hắn Chu Biện.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Tuyên nói ra lời nói này lập trường , cũng có chút nhượng Chu Biện cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Dù sao hắn thấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thân đệ đệ , theo lý mà nói là không có khả năng đứng ở đông cung thái tử bên này.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Chu Biện hé mắt , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , ngài thực sự dự định đứng ở đông cung bên này sao? . . . Sách sách sách , ngài làm như vậy , phải như thế nào hướng túc Vương điện hạ giải thích đâu?"
 
 	"Giải thích cái gì?" Triệu Hoằng Tuyên chính sắc nói rằng: "Bản vương cùng lạc tiên sinh , bất quá là theo như nhu cầu , hắn trợ bản vương chấp chưởng bắc nhất quân , mà bản vương thì trợ hắn bắt được ngươi cái này Ung Vương gian tế. . . Không hơn , bản vương cũng chưa tính là đông cung đảng nhân."
 
 	"Ha ha ha." Chu Biện nghe vậy cười ha ha , ngay sau đó quay đầu nhìn Lạc Tần , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Lạc Tần a Lạc Tần , thua thiệt ngươi túc trí đa mưu , cư nhiên làm ra bực này quyết định ngu xuẩn. . . Kéo Hoàn Vương hạ thuỷ , ngươi thật coi túc Vương điện hạ sẽ không giết ngươi sao?" Nói đến đây , hắn vẻ mặt trêu chọc địa nói bổ sung: "Còn là nói , là ta đem ngươi dồn đến tuyệt lộ? Ép ngươi không thể không xuất hạ sách nầy?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Chu Biện , ngươi nghĩ phải nhiều lắm. . . Dựa vào ngươi này bản thật là sổ sách , hoàn Vương điện hạ có thể gọi những quý tộc kia ngoan ngoãn giao ra binh quyền. Ta liền lấy ngươi ăn ngay nói thật sao , thái tử điện hạ tướng bắc nhất quân giao cho hoàn Vương điện hạ , cùng trong lòng ngươi này lợi ích tranh cãi không có chút nào quan hệ , đợi mấy ngày sau hoàn Vương điện hạ chấp chưởng bắc nhất quân quân quyền , sở hữu đông cung đảng quý tộc thế gia , đều muốn rời khỏi chi quân đội này. . . Đến lúc đó , chi quân đội này liền tính Hoàn Vương! Cũng không chịu đông cung bài bố , cũng không liên lụy đến đông cung cùng Ung Vương tranh đấu gay gắt. Túc Vương điện hạ là người hiểu chuyện , miễn là hắn chứng kiến điểm này , chưa chắc phải hội nộ."
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện trên mặt lộ ra khó có thể tin biểu tình , cau mày nói rằng: "Không có khả năng! . . . Đông cung hội không công tướng chi quân đội này giao cho Hoàn Vương?"
 
 	"Cho nên nói , ngươi cũng không biết thái tử." Lạc Tần nhìn thẳng Chu Biện , chính sắc nói rằng: "Thái tử điện hạ cũng muốn vì quốc xuất lực , thế nhưng. . . Tuy nhiên thật đáng tiếc , nhưng không thể không thừa nhận , thái tử điện hạ thống binh mới có thể so sánh với tính toán túc Vương điện hạ chênh lệch nhiều lắm , chỉ bằng vào chính hắn , không cách nào từ Hàn quốc trong tay đoạt lại ta đại Ngụy thất địa , cọ rửa Ngụy hàn thượng đảng thảm bại sỉ nhục , bởi vậy , thái tử lựa chọn hoàn Vương điện hạ. . . . Bởi vì hoàn Vương điện hạ , cùng thái tử điện hạ có đồng dạng hoài bão cùng khát vọng. Mà những người còn lại , a , chính là này vì lợi ích mà dựa vào đông cung nhân , tại Bắc Cương chiến dịch lúc nhượng đông cung quá mức thất vọng. . ."
 
 	"Điều đó không có khả năng. . ."
 
 	Chu Biện kinh ngạc chậm rãi lắc đầu , thế nhưng hắn nhìn Lạc Tần cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên biểu tình , lại phát hiện hai người đều rất tốt thản nhiên , điều này làm cho hắn dưới đáy lòng nhịn không được âm thầm nói thầm: Chẳng lẽ là thật? Điều này sao có thể đâu?
 
 	Thấy Chu Biện biểu tình thay đổi trong nháy mắt , Lạc Tần khẽ lắc đầu một cái , thở dài nói: "Chu Biện , chớ có gây xích mích ly gián , hảo hảo nói chuyện chuyện của ngươi sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện ngẩng đầu liếc mắt nhìn Lạc Tần , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Chuyện của ta? Ta có chuyện gì? phần sổ sách , ta chính là phái người đưa cho thái tử. . ."
 
 	Đang nói , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tông vệ trưởng Trương Ngao đi đến , cau mày đúng nhà mình điện hạ cùng với Lạc Tần nói rằng: "Điện hạ , lạc tiên sinh , ty chức vô năng , gọi tên kia tùy tùng chạy thoát. . ."
 
 	Nghe xong lời này , không kịp chờ Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần làm xuất phản ứng gì , Chu Biện liền nhịn không được cười ha hả.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Lạc Tần biểu tình tự nhiên mà hỏi thăm.
 
 	"Không có gì." Chu Biện cười híp mắt hồi đáp.
 
 	Lạc Tần không hỏi cái gì nếu là phái đi đưa tin cho đông cung nhân vì sao phải trốn loại này ngu xuẩn vấn đề , mà Chu Biện vậy không nói gì thêm uổng phí các ngươi trăm phương ngàn kế , cuối cùng vẫn để lộ tin tức loại này lời nói ngu xuẩn , bởi vì hai bên đều lòng biết rõ.
 
 	Một lúc sau , Lạc Tần mắt nhìn Chu Biện , hạ giọng nói rằng: "Chu Biện , ngươi biết ta vì sao gạt lừa gạt quốc trượng đại nhân , cũng không có mượn hoàn Vương điện hạ , chỉ ra và xác nhận ngươi là gian tế sự sao? Thậm chí còn , ta còn gạt thái tử điện hạ."
 
 	"Sợ đả thảo kinh xà?" Chu Biện vừa cười vừa nói.
 
 	"Không!" Lạc Tần lắc đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Bởi vì ngươi là đông cung đông tịch phụ tá! . . . Dù cho nhất vạn người trong có tam nhân biết được ngươi nhưng thật ra là Ung Vương người bên kia , có thể tại còn lại cửu thiên chín trăm chín mươi bảy người trong mắt , ngươi vẫn là đông cung đông tịch phụ tá."
 
 	". . ." Chu Biện hơi hơi nhíu nhíu mày , nghi ngờ hỏi: "Ngươi muốn nói ta?"
 
 	"Là!" Lạc Tần gật đầu , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Ngươi không có đường lui , Chu Biện. Từ ngươi tới an ấp một khắc kia trở đi , liền ý nghĩa Ung Vương bên kia đã bắt đầu hành động , nhưng hôm nay có Hoàn Vương cùng với ta Lạc Tần tại , bắc nhất quân là sẽ không dựa theo ngươi trước kia dự nghĩ như vậy. . . Nói cách khác , ngươi làm trễ nãi Ung Vương kế hoạch , chẳng những không có bang trợ Ung Vương lật đổ đông cung , ngược lại sử Ung Vương lâm vào bị động."
 
 	". . ." Chu Biện hơi hơi há miệng.
 
 	"Không ngoài dự liệu mà nói , Ung Vương lúc này cần phải đứng ra kết tội đông cung , hắn nguyên tưởng rằng ngươi sẽ cho hắn mang đi đầy đủ lật đổ đông cung chứng cứ phạm tội , đáng tiếc , những thứ này chứng cứ phạm tội hôm nay tại hoàn Vương điện hạ trong tay. . . . Không có những thứ này vật chứng , Ung Vương chính là hãm hại chí thân cốt nhục , miễn là ta phương hơi chút thôi động một cái , là có thể nhượng Ung Vương lật không được thân. Đến lúc đó , ngươi Chu Biện lại nên như thế nào tự xử? Ngươi còn có thể hồi Ung Vương bên cạnh sao?"
 
 	". . ." Chu Biện nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy vậy , Lạc Tần hạ giọng , chính sắc nói rằng: "Ngày trước , ta tuy nhiên hận ngươi , thế nhưng ta rất bội phục ngươi , ta Lạc Tần tự xưng là túc trí đa mưu , nhưng ở trước mặt ngươi , lại thắng thiếu bại nhiều. Bởi vậy , ta cho ngươi để lại một cái lựa chọn , cũng không có tướng lá bài tẩy của ngươi tiết lộ cho những người khác , ngươi hỏi ta vì sao hao tổn tâm cơ gạt lừa gạt Vương Ngụ , như vậy ta cho ngươi biết nguyên nhân , đó là bởi vì ta nghĩ bảo ngươi. . . Chu Biện , toàn bộ triều đình và dân chúng , tuyệt đại đa số đều biết ngươi là đông cung đông tịch , đã từng là , bây giờ là , ngày sau. . . Cũng có thể là."
 
 	"Ngươi. . ." Chu Biện giật mình nhìn Lạc Tần , thì thào nói rằng: "Ngươi. . . Cư nhiên cam nguyện chịu thua?"
 
 	"Chịu thua? Không không không." Lạc Tần lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Khả năng tại trong mắt ngoại nhân , ta Lạc Tần là thua , nhưng mà trong mắt của ta , nếu ta có thể để cho ngươi tự nguyện ngồi lên đông cung đông tịch phụ tá vị trí , dù cho ta thứ tại ngươi , ta vậy thắng!" Nói đến đây , hắn dừng một chút , hạ giọng nói rằng: "Chu Biện , ta tin tưởng ngươi cũng có chí hướng của ngươi cùng hoài bão , ở nơi này lý dừng bước không tiến lên , như vậy thực sự được không? Ngươi phải biết , ngươi là đông cung đông tịch , miễn là ngươi nhận định cái thân phận này , không có người có thể dao động."
 
 	Chu Biện ánh mắt phức tạp địa nhìn Lạc Tần , cúi đầu trầm mặc đủ một nén nhang công phu , lúc này mới thở dài , tự giễu nói rằng: "Là ngươi thắng. . ."
 
 	Dứt lời , hắn ngẩng đầu lên , thấy Lạc Tần mặt lộ vẻ vẻ vui mừng , lúc này chính sắc nói rằng: "Ta là nói ngươi thắng , nhưng đông cung còn không có thắng!"
 
 	Nói , hắn lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Ngươi không nên nhượng ta tên kia tùy tùng đào tẩu. . . . Đi con cá lọt lưới kia , Ung Vương thế tất sẽ biết ta bên này xảy ra trạng huống. Đề phòng điểm sao , ngươi cũng biết , Trương Khải Công , tài trí không thứ tại ta , nhưng so với ta ác hơn!"
 
 	". . ."
 
 	Lạc Tần vẻ mặt ngưng trọng gật đầu , ngay sau đó , hướng phía Chu Biện hữu thiện đưa tay phải ra.
 
 	"Đêm trường mạn mạn , có hứng thú uống một chén sao , đông tịch phụ tá đại nhân?"
 
 	"Hừ! Khoan đắc ý , ngươi cái này. . . Tây tịch!" (chưa xong còn tiếp. ) 8