Một sau một lát, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm liền ở quý phủ hạ nhân dưới sự chỉ dẫn, đi tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thư phòng.
 
 	Vì che giấu tai mắt người, hắn hôm nay còn khoác một kiện màu xám tro áo choàng.
 
 	Gặp thấy đến Trương Khải Công lúc, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hơi sửng sờ, bất quá cũng đang không có quá mức giật mình.
 
 	Dù sao Trương Khải Công ở tìm nơi nương tựa Thái Tử Triệu Nhuận trước, ở còn phụ tá cựu Thái Tử Triệu Dự thời điểm, cũng đã có chút danh khí, về phần sau lại cựu Thái Tử Triệu Dự sau khi chết Trương Khải Công tìm nơi nương tựa mới Thái Tử Triệu Nhuận, cũng bị người sau ủy thác trọng trách, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm làm Túc Vương đảng quý tộc một thành viên, cũng có nghe thấy.
 
 	Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới sẽ ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hoặc là cái này Vệ Sơn quý phủ, thấy Trương Khải Công cái này ác quan.
 
 	Về phần Trương Khải Công bên người vị kia một thân hắc sắc trang phục "Dương Nhị", tuy rằng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cũng không nhận biết người sau, nhưng cũng mơ hồ có thể đoán được, cái này hơn phân nửa là một gã lệ thuộc với "Song nha" thích khách, hoặc là trực tiếp nơi đó nói là Thái Tử Triệu Nhuận không hiện với nước bí ẩn thế lực.
 
 	"Trời xanh phù hộ, khiến hiền huynh may mắn thoát đi tặc nhân độc thủ. . ."
 
 	Ở liếc mắt một cái Trương Khải Công phía sau, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cười cùng Vệ Sơn chào hỏi.
 
 	Không sai, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) là quen biết, dù sao Vệ Sơn giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ở nước Ngụy sinh sống hai mươi mấy năm, đương nhiên không thể thiếu cùng quốc nội quý tộc giao tiếp, tỷ như Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, hai người đã từng nhiều lần uống qua rượu, nhưng lại ở gia tộc trên phương diện làm ăn từng có nhất định hợp tác, chỉ bất quá hắn đám người bọn họ cũng không nghĩ tới, đây đó dĩ nhiên đều là Tiêu Nghịch phát triển hạ tuyến, hoặc là dứt khoát một chút nói là túi tiền.
 
 	Thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm như cũ gọi mình là hiền huynh, Vệ Sơn cười khổ thở dài, buông tay giới thiệu Trương Khải Công nói: "Lữ huynh, để ta giới thiệu một chút, vị này chính là tân nhậm "Thái Tử phủ Đô Úy, kiêm điện Thùy Củng nội triều đại thần" Trương Khải Công Trương đại nhân, chịu Thái Tử điện hạ mệnh lệnh, toàn quyền chịu trách nhiệm bao vây tiễu trừ Tiêu Loan chuyện. . . . Vị này chính là Trương đại nhân trợ thủ, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị."
 
 	". . ."
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nhìn Trương Khải Công hơi há miệng, trong lòng quả là có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn chỉ biết là cái này Trương Khải Công tìm nơi nương tựa Thái Tử Triệu Nhuận, lại không nghĩ rằng, hôm nay cũng đã lẫn vào con ông cháu cha hạch tâm thành viên tổ chức "Thái Tử phủ Đô Úy", như Cao Hiền Hầu Lữ Hâm loại này chìm đắm với nước Ngụy quốc nội quý tộc thể chế người, vừa nghe quan này danh chỉ biết, cái này chức quan trên thực tế so với "Điện Thùy Củng nội triều đại thần" còn muốn hù người.
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm chắp tay xin lỗi, mang theo vài phần tự giễu nói rằng: "Làm cho hai vị chê cười."
 
 	Trương Khải Công khoát tay áo, hắn đương nhiên có thể hiểu được Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lúc nãy hành vi, bất quá chỉ là Lữ Hâm thấy bên trong thư phòng có hắn cái này ngoại nhân ở, bởi vậy có mấy lời không tốt thiêu minh cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) nói thẳng mà thôi.
 
 	"Dương Nhị, đóng cửa phòng." Ở mời Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ngồi vào vị trí phía sau, Trương Khải Công dặn dò Dương Nhị nói.
 
 	Dương Nhị gật đầu, trực tiếp đi tới thư phòng, khép cửa phòng lại, cõng dựa cửa phòng, hai tay vây quanh nhắm hai mắt lại, coi như đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trên thực tế, hắn đây là đang hết sức chăm chú mà lắng nghe ngoài phòng động tĩnh.
 
 	『 vừa vặn như vậy, là có thể nghe lén ngoài phòng động tĩnh? 』
 
 	Bởi cùng Dương Nhị chưa tiếp xúc mấy ngày, Trương Khải Công không rõ ràng lắm vị này trợ thủ khả năng, bởi vậy tâm trạng khó tránh khỏi có chút nói thầm.
 
 	Bất quá thấy Dương Nhị đã như vậy tự tin, hắn cũng không tiện nói cái gì nữa, ngược lại cái này cái này tòa phủ đệ bên trong, khắp nơi đều là Tông Phủ phái tới tông vệ, Trương Khải Công ngược lại cũng lo lắng có người bên ngoài nghe trộm.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đưa mắt nhìn sang Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, cân nhắc dùng từ hỏi: "Cao Hiền Hầu, bao lâu đến Đại Lương?"
 
 	"Hôm nay Đại Lương mở cửa thành lúc, ta đã đến." Cao Hiền Hầu Lữ Hâm liếm môi một cái, ở hơi chần chờ phía sau, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Ban đầu, ta là dự định ở Đại Lương ở lại mấy ngày, nhìn động tĩnh, sau đó nghĩ cách cầu kiến Thái Tử điện hạ. . . Không nghĩ tới, hôm nay ta đến Tông Phủ đi một chuyến, ngoài ý muốn biết được, Diêu Chư Quân Triệu Thắng, vì hiền huynh thu xếp một nhà hôn sự. . . Là nguyên nhân, liền quyết định tiên kiến thấy Vệ huynh."
 
 	Hắn lời nói này, quả thực không có chút nào giả dối.
 
 	Dù sao lần này đến đây, tuy rằng hắn có ý định phản bội, tố cáo Tiêu Loan, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, trong lòng hắn khó tránh khỏi cũng có sở lo lắng, không nghĩ tới mới vừa đến Đại Lương đi một chuyến Tông Phủ, hắn liền nghe nói Diêu Chư Quân Triệu Thắng chuẩn bị tác hợp Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) cùng Bình Khâu Thượng Thị chi nữ hai người.
 
 	Đối với vào trong đó môn môn đạo đạo, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm phi thường rõ ràng, đơn giản chính là Tông Phủ thấy Vệ Sơn cái này giả mạo người cũng không Khúc Lương Hầu Tư Mã thị bộ tộc huyết mạch, liền tìm có Tư Mã thị huyết mạch Thượng Thị chi nữ, tốt xấu tiếp theo trên Khúc Lương Hầu Tư Mã thị bộ tộc đèn nhang truyền thừa, không đến mức lệnh lão Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng vị này nước Ngụy hổ tướng chặt đứt con nối dòng.
 
 	Ở Cao Hiền Hầu Lữ Hâm xem ra, nếu Vệ Sơn muốn cưới vợ Bình Khâu Thượng Thị chi nữ, như vậy, triều đình tựu không đến mức qua sông đoạn cầu, nói cách khác, là có thật không đặc xá Vệ Sơn hành vi phạm tội.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mới dám tự mình tới cửa chủ động "Bại lộ" bản thân, bằng không, chỉ sợ hắn còn muốn xem thế nào mấy ngày, nghĩ biện pháp cầu kiến Thái Tử Triệu Nhuận, ngay mặt hướng hắn trần thuật nội tình, tìm kiếm đặc xá.
 
 	Vừa nghe lời này, Vệ Sơn không nhịn được cười khổ lên, mà Trương Khải Công, nhưng là vuốt cằm như có điều suy nghĩ, một lúc sau gật đầu nói: "Đây cũng là. . . Một cái đề nghị hay." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Vệ Sơn.
 
 	Thấy vậy, Vệ Sơn trên mặt cười khổ càng đậm: "Trương đại nhân, ngài không sẽ là thật muốn ép ta cưới vợ vị kia Thượng Thị chi nữ đi?"
 
 	"Sự thực chứng minh cái này rất hữu hiệu." Trương Khải Công chỉ chỉ Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, ngay sau đó nghiêm mặt nói rằng: "Vệ Sơn, triều đình đã công bố của ngươi thân phận chân thật, hôm nay ngươi cái này Khúc Lương Hầu tước vị, danh không chánh nói không thuận, nhưng nếu là ngươi cưới vợ Bình Khâu Thượng Thị chi nữ, là được danh chính ngôn thuận kế thừa Tư Mã thị đèn nhang, mà hôm nay thứ nhất, những Tiêu Nghịch đó trong đối với triều đình ôm chần chờ người, cũng đem vứt bỏ hoài nghi, đều phản bội. . . Cao Hiền Hầu ý như thế nào?"
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm gật đầu, hắn chính là bởi vì chuyện này, mới bỏ đi lo lắng.
 
 	"Không được! Ta làm không được!" Vệ Sơn lắc đầu cự tuyệt nói.
 
 	Thấy vậy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hiểu sai ý, vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Vệ huynh, tựa như ngươi gần hai mươi năm, kỳ thực cùng ở rể Tư Mã thị cũng không có gì khác nhau. . ."
 
 	"Không phải là bởi vì cái này." Vệ Sơn lắc đầu, ngay sau đó đối với Cao Hiền Hầu Lữ Hâm giải thích: "Tông Phủ không biết ta hiền thê còn ở, vì vậy có ý định gọi cưới vợ Bình Khâu Thượng Thị chi nữ. . ."
 
 	"Tôn phu nhân còn ở thế?" Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mở to mắt bất khả tư nghị nói rằng: "Ta nhưng nghe nói. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ý nghĩ trong lòng, Vệ Sơn hướng phía hoàng cung phương hướng ôm quyền, cảm kích nói rằng: "Ít nhiều Thái Tử điện hạ, ít nhiều Thanh Nha chúng. . . Cùng với Hắc Nha chúng, Tỏa Kinh cùng khuyển tử hai người đều may mắn tránh được một kiếp." Nói, hắn để xuống hai tay, nhìn Trương Khải Công như đinh đóng cột mà nói rằng: "Trương đại nhân, Tỏa Kinh cùng Vệ mỗ ân ái hai mươi mấy năm, chính là bởi vì Tỏa Kinh, Vệ mỗ mới có thể cùng Tiêu Nghịch phản bội. Bởi vậy duy chỉ có chuyện này, ta vô luận như thế nào cũng làm không được."
 
 	Trương Khải Công thờ ơ, nhưng mà Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lại đối với Vệ Sơn cái này giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng người nhìn với cặp mắt khác xưa, dù sao hắn đối với hắn vị kia hoàn khố thời kì dựa vào chiếm lấy có được thê tử Dương thị, cũng ôm chặt xuống sâu đậm cảm tình.
 
 	Bởi vậy, hắn nhịn không được nói giúp vào: "Có thể hay không nạp Thượng Thị làm thiếp?"
 
 	Trương Khải Công lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Thượng Thị phải là vợ cả, nàng sinh ra con trai, mới có thể lập vì con trai trưởng, kế thừa Tư Mã thị đèn nhang. . . Bằng không danh không chánh nói không thuận. Còn nữa, cửa này hôn sự chính là Tông Phủ thu xếp, nạp làm thiếp thất?"
 
 	Hắn cười nhạt một tiếng, mơ hồ mang theo vài phần đùa cợt ý.
 
 	Nghe xong Trương Khải Công một câu cuối cùng đầy mang giễu cợt, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cũng hoàn toàn tỉnh ngộ: Quả thực, làm như vậy, chẳng phải là đánh Tông Phủ mặt sao?
 
 	"Nói ngắn lại, ngươi nhất định phải cưới vợ Thượng Thị chi nữ." Không cho phản bác mà nói một câu, Trương Khải Công cướp ở Vệ Sơn muốn mở miệng trực tiếp, giành nói trước: "Đừng quên, Vệ Sơn, năm đó là bởi vì Thái Tử điện hạ, ngươi cùng vợ con của ngươi, mới may mắn tránh được một kiếp, hôm nay, Thái Tử điện hạ lại đặc xá tội của ngươi đi, vương dạ mênh mông cuồn cuộn, tựa như ngươi ngày ấy nói, cho dù là đánh bạc cái này cái tánh mạng, cũng nên vì Thái Tử điện hạ cầm giết Tiêu Loan, báo đáp Thái Tử điện hạ ân tình, huống chi lúc này còn không cần ngươi mất tính mạng. . ."
 
 	Vệ Sơn á khẩu không trả lời được, một lúc sau cau mày nói rằng: "Nhưng. . . Nhưng Thượng Thị chi nữ, so với ta con thứ niên kỷ còn nhỏ. . ."
 
 	Nhưng mà, lúc này Trương Khải Công đã không để ý nữa đáp lại hắn, mà là quay đầu nhìn về phía Cao Hiền Hầu Lữ Hâm.
 
 	Hắn nghiêm mặt nói rằng: "Cao Hiền Hầu, không biết có thể hay không trợ Trương mỗ bắt được Tiêu Loan?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm vội vã cho thấy cõi lòng: "Mời Trương đại nhân rảnh rỗi lúc truyền đạt với Thái Tử điện hạ, Lữ Hâm lúc đó trẻ người non dạ, bị Tiêu Nghịch sở hiếp bức, những năm gần đây, bị ép nhiều lần vì Tiêu Nghịch cung cấp tiền tài, nhưng mà cái này cũng không là của ta bản tâm, ta mong muốn trợ Thái Tử điện hạ, trợ Trương đại nhân cầm giết Tiêu Loan, cầu xin Thái Tử điện hạ ân xá. . ."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy gật đầu, trấn an nói: "Điểm này ngươi có thể yên tâm, Thái Tử điện hạ từng tuyên bố chiếu lệnh, phàm là là tựa như Cao Hiền Hầu như vậy bỏ gian tà theo chính nghĩa người, đều không đáng truy cứu. Nếu có thể cung cấp Tiêu Loan hạ lạc, có công lao phần thưởng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm gật đầu, ở hơi thở ra một hơi phía sau, trầm giọng nói rằng: "Ta không hề biết Tiêu Loan hạ lạc, chỉ là nghe tung tin vịt, hắn tựa hồ đã chạy trốn tới Vệ, Tống đất. . ." Nói, hắn thấy Trương Khải Công trong con ngươi lộ ra vẻ thất vọng, lại vội vã nói bổ sung: "Nhưng mà ta nghĩ, ta khả năng biết cái kia "Cung tiên sinh" hạ lạc."
 
 	"Cung tiên sinh? Cung Chính?" Vệ Sơn cau mày chen miệng nói.
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm gật đầu, hạ giọng nói rằng: "Mấy năm nay ta đi theo Thành Lăng Vương, An Bình Hầu chờ vài vị, gia nghiệp từ từ thịnh vượng và giàu có, bởi vậy, cái kia Cung Chính yêu cầu ta cách mỗi nửa năm, sẽ phải đem một khoản tiền khoản áp giải đến một chỗ, do Tiêu Nghịch tiếp nhận. . . Lấy Trương đại nhân túc trí đa mưu, chỉ cần tốt mưu đồ, nói vậy có thể bắt đến mấy người Tiêu Nghịch trọng phạm."
 
 	"Nơi nào?" Trương Khải Công cấp bách tiếng hỏi tới.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, nhẹ giọng nói rằng: "Cũng không phải là không tin được Trương đại nhân, nhưng mà ta còn là hy vọng đạt được Thái Tử điện hạ lệnh đặc xá! . . . Trương đại nhân, yêu cầu này không quá phận đi?"
 
 	Nhìn Cao Hiền Hầu Lữ Hâm thận trọng ánh mắt, Trương Khải Công cười nhạt một tiếng, từ trong lòng lấy ra một xấp giống như chiếu lệnh quyên bạch, tùy ý bày trên bàn.
 
 	Chỉ thấy hắn tùy tiện rút một phần, đem mở ra, hãi lại chính là một phần chưa tăng thêm tập trung tính danh đặc xá chiếu lệnh, đang đắp cung phụng với điện Thùy Củng vương ấn cùng Thái Tử Triệu Nhuận tư ấn.
 
 	Điều này làm cho Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hai người nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	"Ba "
 
 	Hai ngón tay nắm bắt cái này một phần tính danh chỗ chỗ trống đặc xá chiếu lệnh, ném đến Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trong lòng, Trương Khải Công hai tay ngón trỏ giao nhau chống đỡ tại trên bàn dài, không chớp mắt nhìn Cao Hiền Hầu Lữ Hâm: "Hiện tại nói cho ta biết, chỗ kia ở nơi nào."
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nhìn kỹ xong trong tay phần đặc xá chiếu lệnh, đợi cẩn thận đem điệp tốt thu vào trong ngực sau đó, từ trong miệng nói ra một cái địa danh.