Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1022:: Liêm Bác cùng Thiều Hổ
 
 	Tại Hàn quốc , có như vậy một chi đóng giữ biên quân , tại chủ tướng chưa tự mình ra trận thời gian , chỉ có thể nói là một chi tương đối tinh nhuệ quân đội , nhưng là cái này quân chủ tướng tự mình ra trận giết địch thời gian , chi quân đội này khí thế tướng lập tức bạo tăng đến một cái bất khả tư nghị tình trạng.
 
 	Chi này Hàn quốc biên quân , đã bảo làm Thái Nguyên quân !
 
 	Giống vậy giờ này khắc này , làm Thái Nguyên thủ Liêm Bác vượt qua tọa chiến mã , tay trái cầm thuẫn , hữu tay cầm hắn đem trưởng chuôi nanh sói đao chạy nhập chiến tràng lúc , Thái Nguyên quân binh tướng môn lúc này bộc phát ra một cổ phát ra từ phế phủ hò hét , phảng phất là là cái này vị thượng tướng quân lên sân khấu trợ uy.
 
 	Cái này biến cố , nhượng ở trên chiến trường chỉ huy tác chiến quân Ngụy đại tướng quân Thiều Hổ không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn bản năng cảm giác được , Thái Nguyên hàn quân bên kia có một vị khó lường đại nhân vật ra sân , thế cho nên đối diện Thái Nguyên hàn quân khí thế xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Thái Nguyên thủ Liêm Bác. . . Sao?
 
 	Thiều Hổ hé mắt , quan trắc theo Liêm Bác có thể xuất hiện vị trí.
 
 	Không thể nói Thiều Hổ đúng Liêm Bác tâm tồn kiêng kỵ , thế nhưng , chỉ bằng vào Liêm Bác từng đánh bại Ngụy Quốc bắc tam quân , mà lại bị thương nặng Ngụy tướng Khương Bỉ , cái này cũng đủ để cho Thiều Hổ coi trọng Liêm Bác vị này Hàn quốc dũng tướng.
 
 	Ngươi sẽ xuất hiện ở nơi nào? Thái Nguyên thủ Liêm Bác. . .
 
 	Ngay Thiều Hổ âm thầm suy đoán Liêm Bác đến tột cùng hội từ chiến tràng người nào vị trí xuất hiện lúc , hắn chợt thấy , ở trên chiến trường góc tây bắc , nơi đó chợt bày biện ra Ngụy vũ tốt đồi bại chi thế.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được , có nhất danh Ngụy vũ tốt bị nhân thật cao đâm lên , lăng không mấy trượng.
 
 	. . .
 
 	Thấy như vậy một màn , Thiều Hổ híp mắt tụ tinh hội thần nhìn về bên kia , lúc này mới phát hiện , có một vị vóc người khôi ngô hàn tướng , chính vượt qua ngồi chiến mã , thế không thể đở xung phong liều chết dưới trướng hắn Ngụy vũ tốt.
 
 	Cư nhiên không gia che giấu , trực tiếp liền xông lại?
 
 	Thiều Hổ không khỏi cảm giác có chút giật mình.
 
 	Dù sao tại bao năm qua tới Trung Nguyên chiến tràng , đã rất ít gặp phải nhất quân quân chủ tự mình ra trận tình huống , dù sao hôm nay các quốc gia chế nỗ công nghệ đã rất tốt phát đạt , cách xa nhau trăm trượng bắn chết quân địch đại tướng , cái này tại từ trước chiến sự trung cũng không phải là không có phát sinh qua.
 
 	Theo Thiều Hổ nghe nói , Túc Vương quân phân phối bắn tỉa nỗ , tầm bắn thậm chí có thể đạt được ba trăm trượng xa , tuy nhiên độ chính xác quả thực không được tốt lắm , vượt lên trước trăm trượng muốn mệnh trung đối phương cũng chỉ có thể xem thiên ý.
 
 	Có thể mặc dù là ở thời đại này , hàn tướng Liêm Bác nhưng tự mình ra trận , điều này chứng minh thực tế minh , đây là một vị đảm phách vô song dũng tướng.
 
 	"Truyền lệnh xuống , chủ công bên trái phía trước!"
 
 	Tại hơi nhất chần chờ sau , Thiều Hổ giơ tay lên chỉ hướng trên chiến trường Liêm Bác xuất hiện vị trí , hạ lệnh dưới trướng quân sĩ chủ công một chỗ.
 
 	Lúc này ở trên chiến trường , theo Liêm Bác tự mình ra trận , Thái Nguyên hàn trong quân vũ cương đoàn xe ngũ , cũng chạy nhập chiến tràng.
 
 	Rõ ràng quân Ngụy cũng không có kỵ binh , vì sao Thái Nguyên hàn quân yếu đầu nhập mấy trăm chiếc vũ cương xa?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì vũ cương xa chẳng những có thể đại phúc độ hạn chế kỵ binh tác dụng , kỳ thực đối với địch quân bộ binh cùng nỗ binh , đồng dạng có nhất định hạn chế năng lực.
 
 	Mà lần này Thái Nguyên hàn quân tướng học trộm tại quân Ngụy vũ cương xa đầu nhập chiến tràng , cái này ý nghĩa , chi này Thái Nguyên hàn quân , chuẩn bị đúng quân Ngụy triển khai phản kích.
 
 	Thấy vậy , Thiều Hổ tại hơi hơi trầm ngâm sau , cũng hạ lệnh xuất động mấy trăm chiếc vũ cương xa , cùng hàn quân chính diện giao phong.
 
 	Chỉ thấy song phương mấy trăm chiếc vũ cương xa từng người xếp thành nhất liệt , hướng phía hai bên xông tới đi , cuối cùng ở chính giữa điểm va chạm , làm cho trên chiến trường xuất hiện một đạo phảng phất thành tường , phảng phất bích lũy vậy cản trở.
 
 	Ngay sau đó , Thái Nguyên hàn quân cùng Ngụy vũ tốt tranh nhau cướp giật này đạo cản trở , từng người leo lên chiến xa , ý đồ vượt qua quá khứ.
 
 	Mà còn lại song phương sĩ tốt , thì tại thỉnh thoảng hai chiếc vũ cương xa trong lúc đó khoảng cách —— ở đó nhỏ bé không đáng kể hẹp trong thông đạo chém giết , chỉ vì công giết một bên khác.
 
 	Lúc này , liền thể hiện xuất Thái Nguyên hàn quân loại lính đó chủng phân chia minh xác mang đến ưu thế , chỉ thấy một đội kia đội hàn quân nỗ binh môn tụ tập phương trận , cũng không cần tận lực nhắm vào , hướng phía cái kia do lưỡng quân vũ cương xa tạo thành cản trở phía đông bắn tên là được , ngược lại ở đó một bên khác , khắp nơi đều là Ngụy vũ tốt.
 
 	Cũng may Ngụy vũ tốt giáp trụ dày , có thể chống đỡ được hàn quân nỏ thủ vũ tiễn tẩy lễ.
 
 	Bất quá toàn bộ cục diện , vẫn là Ngụy vũ quân bên này chiếm giữ ưu thế , dù sao Ngụy vũ tốt thực lực , bởi kỳ nghiêm khắc huấn luyện , so với Túc Vương quân chỉ cường không kém , khả năng bọn họ kinh nghiệm cũng không như Túc Vương quân , nhưng bọn hắn chưa từng có từ trước đến nay , quên sống chết khí thế , lại nếu so với Túc Vương quân càng mạnh.
 
 	Thậm chí còn , nhượng Triệu Hoằng Nhuận theo chút Ngụy vũ tốt trên mình , ẩn ẩn cảm thấy một cổ khí thế , một cổ cùng Tần quốc kình diện tốt tương tự khí thế.
 
 	Nhưng mà , Ngụy vũ tốt ưu thế , tại hàn tướng Liêm Bác cưỡi chiến mã vòng qua vũ cương xa cái kia cản trở giết một bên khác lúc , liền khó tránh khỏi từ từ suy nhược.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Liêm Bác bằng vào hắn cường đại cá nhân võ lực , bắt đầu ám sát Ngụy vũ tốt tiền tuyến tướng lĩnh —— ngũ trưởng , thập trưởng những thứ này sĩ quan Liêm Bác xem thường đi đối phó , hắn chuyên môn chọn khúc hầu , quân hầu , thiên tướng những tương quan này hạ thủ.
 
 	Nói trắng ra là , Liêm Bác chính là xem ai cưỡi con ngựa cao to , mà lại ăn mặc giống như một người tướng lãnh , hắn liền mang đám người mạnh mẽ tiến lên , tướng tên kia quan tướng trảm tại hắn nanh sói dưới đao.
 
 	Đối mặt với Liêm Bác loại này man không nói lý chiến thuật , Ngụy vũ tốt trong các tướng quân vừa hãi vừa sợ.
 
 	Ngụy vũ quân nghiêm minh quân kỷ , thúc đẩy này các tướng quân mặc dù biết rõ không phải hàn tướng đối thủ , cũng cắn răng cự không lui về phía sau , liều mạng chống đối , gửi hy vọng vào chính hắn hoặc là dưới trướng hắn Ngụy vũ tốt môn , có thể ngăn cản cái kia dáng vẻ bệ vệ phách lối hàn tướng.
 
 	Nhưng mà , Liêm Bác tại cá nhân võ lực thượng cường đại , hoàn toàn ngoài những thứ này Ngụy vũ quân các tướng quân dự đoán , thậm chí còn , Liêm Bác thể lực mạnh , cũng giống như một cái không biết mệt mỏi quái vật , thế cho nên tại ngắn ngủi nhất khắc thần nội , bị Liêm Bác thân thủ thảo sát Ngụy vũ quân các tướng quân , cư nhiên đạt hơn mười mấy người.
 
 	Khi tin tức kia truyền tới Thiều Hổ trong tai lúc , Thiều Hổ đau lòng được suýt nữa yếu nôn ra máu.
 
 	Phải biết , Ngụy vũ quân ở giữa quan tướng , đây chính là tông vệ vũ lâm quân sĩ tốt , nói cách khác , bọn họ cùng Trầm Úc , Vệ Kiêu , Trương Ngao , Lý Mông bọn họ là giống nhau , chẳng qua là tại kiểm tra lúc lược kém hơn người trước , bởi vậy mất đi bên cạnh thị tại chúng hoàng tử thù vinh.
 
 	Có thể chăm chỉ mà nói , những thứ này mặc dù là tại khảo hạch lúc không được chọn tông vệ vũ Lâm lang , vậy đồng dạng là võ nghệ tinh diệu , mà lại tại Tông phủ chuyên môn dưới sự chỉ đạo đọc quá một ít binh thư sĩ quan cấp cao chọn người , so với Túc Vương trong quân có chút đại tự không biết Sở Quốc bình dân xuất thân quan tướng , Ngụy vũ quân quan tướng không biết yếu ưu tú nhiều ít.
 
 	Mà lúc này , những này nhân tài trước sau lọt vào hàn tướng Liêm Bác bắn tỉa , điều này làm cho Thiều Hổ vừa đau lòng lại phẫn nộ.
 
 	Thế nhưng , lúc này Thiều Hổ vậy bất lực , bởi vì hắn không thể hạ lệnh nhượng trong quân quan tướng lảng tránh Liêm Bác , bằng không , tự như vậy yếu kém hành vi , nhất định sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Ngụy vũ quân —— Ngụy vũ quân thế nhưng một chi chú trọng khí thế quân đội.
 
 	Không biết qua bao lâu , Liêm Bác từ từ đình chỉ ám sát Ngụy vũ quân tiền tuyến quan tướng hành vi , bởi vì tại chiến tràng tiền tuyến Ngụy vũ quân các tướng quân , không sai biệt lắm đều đã bị hắn giết sạch rồi.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , Thái Nguyên hàn quân từ từ trở nên cường thế ngồi dậy , chẳng những đã có thể chống lại Ngụy vũ tốt mãnh liệt thế tiến công , thậm chí còn , lại còn xuất hiện phản công dấu hiệu.
 
 	Mà lúc này , Thái Nguyên thủ Liêm Bác thì đột nhiên biến hóa nhanh chóng thành vi chỉ huy hình tướng lĩnh , nhằm vào Ngụy vũ quân tại mất đi tiền tuyến chỉ huy quan tướng dưới tình huống xuất hiện lỗ thủng , chỉ huy dưới trướng Thái Nguyên quân dành cho thống kích , làm cho tiền tuyến Ngụy vũ quân tại đánh mất chỉ huy trở nên hỗn loạn dưới tình huống , bày biện ra tan tác chi thế.
 
 	Thấy vậy , Thiều Hổ chỉ có thể lần nữa tăng phái quân đội , dù sao hắn bằng không phái người tiếp viện mà nói , trên chiến trường Ngụy vũ quân tiên phong đội hơn phân nửa liền muốn qua đời.
 
 	Có thể nhường cho Thiều Hổ thầm hận chính là , nhìn thấy hắn tăng phái nhân mã , vị kia Thái Nguyên thủ Liêm Bác lần nữa rục rịch , phảng phất là chuẩn bị lần nữa đúng những kia ngụy vũ quân ở giữa các tướng quân hạ thủ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Thiều Hổ chỉ có hạ lệnh sử dưới trướng Ngụy vũ quân cải biến phương thức chiến đấu , sử rất nhiều Ngụy vũ tốt tạm thời thay đổi nỗ binh , ngược lại mỗi một danh Ngụy vũ tốt đô phân phối có một bả Ngụy nỗ cùng năm mươi chi nỗ thỉ , đã trọn đủ ở trên chiến trường sử dụng.
 
 	Không thể không nói , vượt qua bình thường quân Ngụy mang theo binh khí số lượng Ngụy vũ tốt , ở trên chiến trường nhân vật thay đổi nhất là tiện lợi , bọn họ tức có thể là gần trình bộ binh , cũng có thể là viễn trình nỗ binh , nếu không Liêm Bác ám sát rất nhiều tiền tuyến Ngụy vũ quân quan tướng , trên thực tế Thái Nguyên hàn quân bản không phải là Ngụy vũ quân đối thủ.
 
 	Có thể là Ngụy vũ tốt đại lượng chuyển hoán vì nỏ thủ quan hệ , trên chiến trường từ từ không nhìn thấy Thái Nguyên thủ Liêm Bác thế không thể đỡ đồ sát tư thái , điều này làm cho Thiều Hổ âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng ngay khi hắn hơi có chút thư giãn thời gian , hắn hộ vệ bên người lại chỉ nam biên kinh hô: "Tướng quân!"
 
 	Thiều Hổ vô ý thức quay đầu nhìn về phía nam , cái này mới nhìn đến , ngay hắn quan tâm trung ương chiến tràng thời gian , Thái Nguyên hàn quân bên kia chẳng biết lúc nào xuất hiện một chi vô số chừng trăm người kỵ binh , chính lén lút từ chiến tràng nam trắc vòng quanh đến.
 
 	Tỉ mỉ nhìn lên , suất lĩnh chi kia hàn quân kỵ binh tướng quân , khí lực khôi ngô , có thể không phải là Liêm Bác sao!
 
 	Hắn đây là. . .
 
 	Thiều Hổ híp mắt quan trắc theo phía nam xa xa chi kia kỵ binh , ngay sau đó , hình như có phát hiện hồi đâu liếc mắt nhìn.
 
 	Chỉ thấy sau lưng của hắn , thụ lập hai mặt cờ xí , một mặt là Ngụy vũ quân quân kỳ , một mặt là hắn Ngụy , đại tướng quân thiều tướng kỳ.
 
 	Thằng nhãi này không phải là. . . Hướng về phía ta tới sao?
 
 	Thiều Hổ khá cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Mà đang ở Thiều Hổ âm thầm ngạc nhiên hướng tới , chiến tràng phía nam chi kia Thái Nguyên hàn kỵ đã tha đến , một đầu trát hướng về phía đại tướng quân Thiều Hổ chỗ ở Ngụy vũ trong quân quân.
 
 	Lúc này coi như là kẻ ngu si đô nhìn thấy đi ra , chi này hàn kỵ mục tiêu tám chín phần mười chính là chỉ huy Ngụy vũ quân tướng quân , đại tướng quân Thiều Hổ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngụy vũ quân trận hình nam cánh các tướng sĩ lúc này bày ra phòng ngự tư thái , ý đồ ngăn trở chi kia do hàn tướng Liêm Bác tự mình suất lĩnh kỵ binh.
 
 	Trong lúc , vô số kể Ngụy vũ tốt lấy xuống treo ở sau thắt lưng thủ nỗ , hướng phía xa xa hàn kỵ phát động bắn một lượt.
 
 	Mà đối mặt với Ngụy vũ tốt bắn một lượt , xung phong đi đầu xông vào đội ngũ phía trước nhất Liêm Bác , dùng tay trái tấm chắn bảo vệ thân thể , lấy tốc độ cực nhanh , đơn kỵ xông vào quân Ngụy hàng ngũ.
 
 	Ngay sau đó , tay phải hắn trung nanh sói đao dùng sức ném xuất , lúc này đã đem vài tên ý đồ dùng tấm chắn ngăn cản Ngụy vũ tốt , kích địa bay rớt ra ngoài.
 
 	Mà sau đó , Liêm Bác cũng không chờ phía sau kỵ tốt chạy tới , một mình sát nhập quân Ngụy trong , chỉ thấy giơ tay chém xuống , phụ cận Ngụy vũ tốt đều chịu khổ đồ đâm , lại không người là hắn nhất chiêu đối thủ.
 
 	Rồi mới , theo mấy trăm Thái Nguyên kỵ binh giết , Ngụy vũ quân bên này trận hình phòng ngự nhất thời đại loạn.
 
 	"Hắc!"
 
 	Thấy vậy , Liêm Bác cười hắc hắc , ngẩng đầu lên , mục quang quét về phía xa xa Ngụy vũ quân thống suất , Ngụy Quốc đại tướng quân Thiều Hổ chỗ ở vị trí.
 
 	Nhìn phía xa Liêm Bác , Thiều Hổ phảng phất là dự cảm được cái gì , hướng phía hộ vệ bên cạnh đưa tay phải ra.
 
 	"Thủ bản tướng quân kiếm đến!"