Trung tuần tháng ba lúc, Tư Mã Thao cáo biệt đường huynh Tư Mã Thượng, chuẩn bị phản hồi Yến Vương Triệu Cương dưới trướng.

	Tại đưa Tư Mã Thao ra khỏi thành lúc, Tư Mã Thượng có chút cảm kích nói ra: "A Thao, mấy tháng này khổ cực ngươi."

	Nguyên lai, từ năm ngoái tháng mười một Tư Mã Thao cùng đi huynh trưởng đi tới Xương Ấp sau, đã giúp giúp Tư Mã Thượng tiếp quản bên trong thành sự tình cũng huấn luyện nơi đó huyện binh, giúp Tư Mã Thượng chiếu cố rất lớn.

	Mãi đến hai ngày trước, Tư Mã Thao nhận được Yến Vương Triệu Cương phái người đưa tới thư, thúc dục hắn lập tức đi "Tín Đô", ngay sau đó Tư Mã Thao chỉ có cùng đường huynh vĩnh biệt.

	Điều này làm cho Tư Mã Thượng có chút không muốn, nếu không có đường đệ Tư Mã Thao hôm nay chính là Yến Vương Triệu Cương dưới trướng ái tướng, vả lại Triệu Cương cũng không chịu thả người, Tư Mã Thượng thật tình hy vọng cái này đường đệ có thể lưu lại bang trợ bản thân.

	"Đến Quảng Xuyên sau, nhớ lại cùng ngu huynh thư lui tới."

	Đợi Tư Mã Thao phóng người lên ngựa sau, Tư Mã Thượng dặn dò.

	Có lẽ là vị trí hoàn cảnh có biến hóa, làm cho Tư Mã Thao tâm tình cũng lớn làm thay đổi, cho dù bên trái trên mặt hỏa thiêu vết thương như cũ rõ ràng, thế nhưng hắn lúc này lại không để ý, cố ý nói ra: "Đến lúc đó lại nhìn đi, Triệu Cương đại nhân tiến cử ta làm "Tín Đô Úy", sợ là phải bận việc một hồi. . ."

	"Hỗn tiểu tử!"

	Tư Mã Thượng cười mắng một câu, ngay sau đó dặn dò: "Trên đường cẩn thận, nghe nói quận Tống bên này có chút nước Sở binh lính vào rừng làm cướp là giặc."

	"Nho nhỏ hại dân hại nước, há là ngu đệ đối thủ. . . . Huynh trưởng, ta đây liền cáo từ."

	"Nga, trên đường chú ý an toàn."

	Đưa mắt nhìn Tư Mã Thao mang theo hắn vài tên hộ vệ kỵ binh xuống chiến mã chạy xa, từng bước biến mất tại trong tầm mắt, Tư Mã Thượng hơi có chút cảm khái thở ra một hơi, lúc này mới mang theo sau lưng hộ vệ quay trở về bên trong thành.

	Đợi phản hồi bên trong thành lúc, Tư Mã Thượng trước mặt đụng phải hắn thuộc cấp "Chung Cổ" .

	Chung Cổ là Đại Quận kỵ binh hạng nặng xuất thân lão binh.

	Trước đây Tư Mã Thượng tại Ly Hầu Hàn Vũ bày mưu đặt kế dưới bị Triệu Thông, Nhan Tụ hai tướng thay thế sau, xét thấy Triệu Thông, Nhan Tụ hai tướng ngu xuẩn hành vi, dẫn đến hai vạn năm ngàn biên chế Đại Quận kỵ binh hạng nặng lầm vào quân Ngụy bao vây, tổn thất thảm trọng, đến cuối cùng lại chỉ còn lại có bảy tám ngàn người, bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hợp nhất.

	Năm ngoái cuối năm, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế dưới, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đem bảy tám ngàn hợp nhất Đại Quận kỵ binh hạng nặng trả lại cho Tư Mã Thượng —— Hứa Lịch dưới trướng Thượng Cốc quân đội cũng là như vậy.

	Nhưng mà, cân nhắc đến Thượng Cốc quân đội, Đại Quận quân đội Hàn binh chưa chắc đều mong muốn đến đây quận Tống, do đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với lần này cũng không bắt buộc, chỉ gọi Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đem mong muốn đi quận Tống Hàn binh phái tới quận Tống, về phần những thứ kia không muốn, cuối cùng thì sắp xếp Yến Trứu, Nhạc Dịch dưới trướng.

	Năm nay tháng hai lúc, Tư Mã Thượng nhận được Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ thư, biết được đại khái hơn năm ngàn tên Đại Quận binh lính, hơn bốn ngàn tên Thượng Cốc binh lính, mong muốn đi quận Tống tìm nơi nương tựa hắn cùng với Hứa Lịch, mà Chung Cổ chính là một cái trong số đó, hắn khi biết Tư Mã Thượng bị Ngụy Vương Triệu Nhuận phong làm quận Tống phòng thủ sau, rất là mừng rỡ, tại tháng hai ban đầu liền mang theo mấy trăm người vội vã theo Hà Bắc chạy tới quận Tống, tìm nơi nương tựa Tư Mã Thượng, giải vây Tư Mã Thượng lúc đó không người nào có thể dùng lúng túng.

	"Thao tướng quân trở về Hà Bắc?"

	Tại đụng tới Tư Mã Thượng lúc, Chung Cổ cười hỏi.

	"Không có biện pháp, thứ nhất Yến Vương bên kia không chịu thả người, thứ hai, a Thao cũng mong muốn tại Yến Vương dưới trướng chỉ huy. . ." Tư Mã Thượng nhún vai, mặc dù cảm giác có điểm tiếc nuối, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, đường đệ tại Yến Vương Triệu Cương dưới trướng cùng tại hắn dưới trướng, thực ra đều không sai biệt lắm.

	Thậm chí, thực ra tại Yến Vương Triệu Cương dưới trướng tốt hơn, chung quy Yến Vương Triệu Cương đối với Tư Mã Thao ưu ái có thừa, do đó Hà Nội quân đội từ trên xuống dưới đều có thể đối với Tư Mã Thao chiếu cố nhiều hơn, không giống hắn chỗ ở quận Tống, có thể là hai bên còn chưa quen thuộc quan hệ, bên này người Tống hơi có chút bài xích hắn ý tứ.

	Cũng may Ngụy Vương Triệu Nhuận phong làm hắn quận Tống phòng thủ, quận Tống cảnh nội liền là hắn chức quan lớn nhất, bất luận Hứa Lịch hay là Hoàn Hổ, đều xem như là hắn tướng lãnh thủ hạ, do đó nơi đó người Tống cũng không dám mạo phạm hắn, bằng không, Tư Mã Thượng công tác có thể càng khó tiến hành.

	Tháng ba cuối tháng, Thương Thủy quân đội Mã Du suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh đã tới Xương Ấp.

	Khi biết tin tức sau, Tư Mã Thượng tự mình ra khỏi thành nghênh đón.

	Tại giao ra binh quyền lúc, Mã Du tỏ ra có chút không tốt.

	Đối với lần này, Tư Mã Thượng cũng có thể hiểu được, chung quy Mã Du giao ra cho hắn, chính là Thương Thủy kỵ binh trong Du Mã trọng kỵ, là Thương Thủy kỵ binh chính là Thương Thủy quân đội lực lượng trung kiên, mà hiện nay, chi này kỵ binh hạng nặng lại muốn giao ra cho hắn Tư Mã Thượng cái này đến từ nước Hàn hàng tướng, Mã Du làm sao có thể bình tĩnh?

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Thượng chỉ có thể trịnh trọng mà hướng về Mã Du bảo đảm, bảo đảm hắn nhất định sẽ như đối đãi huynh đệ của mình vậy đối đãi năm nghìn Du Mã trọng kỵ, tuyệt sẽ không làm bởi vì tham công mà hi sinh dưới trướng kỵ binh chuyện.

	Lời này nghe được Mã Du sửng sốt.

	Một lúc lâu, Mã Du gật đầu nói: "Ta tin tưởng Tư Mã tướng quân phẩm đức, xác định sẽ không bạc đãi những cái này binh tướng. . ."

	Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn một cái Tư Mã Thượng, trầm giọng nói ra: "Năm đó ta mới mười mấy tuổi thời điểm, từng may mắn được triệu kiến một chi kỵ binh, danh hiệu quận Nãng Du Mã. . ."

	Nói xong, hắn hướng về phía Tư Mã Thượng giải thích lên quận Nãng Du Mã cố sự, đồng thời tại giải thích hết cái này cố sự sau, trịnh trọng kỳ sự nói với Tư Mã Thượng: "Thỉnh Tư Mã tướng quân cần phải chớ có làm cho "Du Mã" cái này phiên hiệu hổ thẹn."

	Nếu chưa từng nghe qua Mã Du chỗ giải thích cố sự, Tư Mã Thượng có thể còn sẽ cảm thấy đây là Mã Du đang gây hấn với bản thân, thế nhưng đang nghe qua "Quận Nãng Du Mã" cố sự sau, hắn liền lại không có loại nghĩ gì này.

	"Ta hướng về phía Mã Du tướng quân bảo đảm, ta dưới trướng "Quận Tống Du Mã", sẽ như năm đó quận Nãng Du Mã vậy, tại mảnh đất này trên tùy ý phi nhanh, vô luận là ai, cũng không thể đánh sụp chi kỵ binh này!"

	Nguyên lai, Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh, bị Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh danh là "Quận Tống Du Mã", điều này làm cho Mã Du không nhịn được liên tưởng đến đã từng "Quận Nãng Du Mã", do đó mới có ý căn dặn Tư Mã Thượng.

	Khi lấy được Tư Mã Thượng bảo đảm sau, Mã Du phi thường hài lòng, phân phó dưới trướng hộ tống kỵ binh hạng nặng kỵ binh hạng nhẹ trú đóng ở ngoài thành, liền đi theo Tư Mã Thượng cùng nhau vào thành, chung quy Tư Mã Thượng đã sai người chuẩn bị xong tiệc rượu, làm Mã Du cùng với bộ hạ đón tiếp.

	Ngay tại lúc tiệc rượu đang lúc lúc, bỗng nhiên có binh lính đi vào bẩm báo: "Bẩm báo lên tướng quân, Tuy Dương đưa tới cấp báo!"

	"Tuy Dương?"

	Tư Mã Thượng cùng Mã Du đều cảm giác có điểm buồn bực, người trước tiếp nhận cấp bách tin, đem mở ra xem xét, chợt liền lập tức nhíu mày.

	Thấy vậy, Mã Du hiếu kỳ hỏi: "Tuy Dương làm sao vậy?"

	"Là Tuy Dương Hoàn Hổ phái người đưa tới thư, nói nước Sở không những tại "Huyện Bạc" đồn trú mười mấy vạn binh lực, còn phái ba vạn binh lính nỗ lực đánh huyện Nãng. . ."

	Dứt lời, Tư Mã Thượng đem thư đưa cho Mã Du, chợt phân phó chính mình cận vệ mang tới quận Tống địa đồ, trên mặt đất tìm kiếm "Huyện Bạc", "Huyện Nãng" hai vùng đất vị trí.

	Nhìn ra được, Tư Mã Thượng đối với quận Tống thật là không hiểu nhiều, thế cho nên đợi đến Mã Du tỉ mỉ xem xong rồi Hoàn Hổ thư, hắn cái này mới tìm được huyện Bạc, huyện Nãng hai vùng đất vị trí —— điều này làm cho hắn có điểm lúng túng.

	Lúc này, xem xong rồi Hoàn Hổ thư Mã Du cũng tiến tới địa đồ trước, mắt nhìn địa đồ nhíu chặc vùng xung quanh lông mày.

	Hắn biết Tư Mã Thượng đối với quận Tống không hiểu nhiều, liền chỉ vào địa đồ giải thích: "Quận Tống cùng nước Sở biên giới, theo Dương Hạ lên, cực tây là lấy "Quái Hà" với tư cách ranh giới, Cố Lăng, huyện Khổ, huyện Bạc, đã từng đều thuộc về nước Sở, nhưng mà năm ngoái Bác Tây Lặc chiếm lĩnh Cố Lăng, đoạn này ranh giới liền hơi có vẻ hỗn loạn. . . . Cực đông là từ huyện Bạc lên, kể cả Vĩnh Thành, sau đó huyện Tán, Lâm Tuy, Tương Thành, Trúc Ấp, Phù Ly, làm quận Tống cùng nước Sở biên giới. Ban đầu Bành Thành, Hạ Bi vùng cũng thuộc quận Tống sở hữu, nhưng mà bởi lần trước đại chiến lúc, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi đám người suất lĩnh bại quân thối lui đến Bành Thành, Hạ Bi vùng, dẫn đến hai chỗ này trước mắt vẫn còn ở nước Sở trong tay."

	"Nga." Tư Mã Thượng gật đầu, ánh mắt tại trên bản đồ Bành Thành, Hạ Bi vùng dừng lại chốc lát.

	Cái gọi là ngồi vị trí nào, mưu đồ chính vị trí đó, trước đây quận Tống cùng nước Sở đánh thành cái dạng gì, cũng không quản hắn Tư Mã Thượng chuyện, nhưng hiện nay, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận phong hắn làm quận Tống phòng thủ, như vậy, ngày đó sau tự nhiên phải nghĩ biện pháp đem Bành Thành, Hạ Bi hai vùng đất theo nước Sở trong tay đoạt lại.

	Bằng không, thực sự có lỗi với quận Tống phòng thủ chức vị này, cũng có lỗi với Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với hắn coi trọng.

	Lúc này, ngoài phòng lại vội vã đi vào một gã binh lính, tại Tư Mã Thượng thuộc cấp Chung Cổ bên tai thấp giọng nói vài câu.

	Tư Mã Thượng khóe mắt dư quang liếc về một màn này, liền ngẩng đầu hỏi: "Làm sao vậy, phòng thủ thành thị bên kia có vấn đề gì không?"

	Nghe nói lời ấy, thuộc cấp Chung Cổ ôm quyền nói ra: "Tướng quân, có binh lính nói, ngoài thành có một đám tàn binh cùng dân chạy nạn nỗ lực trốn vào bên trong thành, bọn họ tự xưng là theo "Trữ Thu" trốn tới được."

	"Trữ Thu?"

	Tư Mã Thượng âm thầm may mắn bản thân nhậm chức sau, từng vài chỗ tra xét bên dưới thành trì, đối với Trữ Thu hoặc nhiều hoặc ít có chút ấn tượng, bằng không, đường đường một quận quận thủ thậm chí ngay cả bản thân bên dưới thành trì tên gì đều không rõ ràng lắm, điều này thật sự là quá lúng túng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, mặc dù trong lòng đối với lần này cái tòa huyện thành còn có ấn tượng, nhưng mà nhất thời hồi lâu, Tư Mã Thượng nhưng không cách nào theo địa đồ trong tìm ra cái này tòa huyện thành vị trí, cuối cùng, hay là Mã Du cái này Thương Thủy quận tướng lĩnh đem Trữ Thu huyện vị trí chỉ đi ra.

	Nhìn Tư Mã Thượng dường như có điểm trán đổ mồ hôi ý tứ, Mã Du trong lòng âm thầm buồn cười, bất quá dưới mắt lại cũng không cười thời điểm, hắn nhắc nhở Tư Mã Thượng nói: "Tư Mã tướng quân, không bằng trước triệu kiến những thứ kia tàn binh, hỏi một chút đến tột cùng tình huống gì."

	"Đúng đúng đúng."

	Tư Mã Thượng luôn miệng đáp.

	Bình tĩnh mà xem xét, Tư Mã Thượng tuyệt không phải không mưu kế hạng người, hắn sở dĩ tỏ ra có chút luống cuống tay chân, nói cho cùng vẫn là bởi vì đối với quận Tống khối này cũng chưa quen thuộc quan hệ.

	Một lát sau, liền có vài tên tàn binh tại binh lính dưới sự hướng dẫn đi tới phòng trong, mấy người kia vừa thấy ngồi ở chủ vị Tư Mã Thượng, liền cho rằng đến vị tướng quân này nhất định chính là Xương Ấp thành thủ, vội vàng quỳ xuống nói: "Tướng quân, có một nhóm quân Sở lại lần nữa đánh hạ rồi Trữ Thu huyện, khẩn cầu tướng quân phát binh cứu viện a."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã Thượng trước tốt nói trấn an cái này vài tên tàn binh, chợt dò hỏi: "Chi này quân Sở đánh cái gì cờ hiệu? Có bao nhiêu nhân số?"

	Một tên trong đó tàn binh hồi đáp: "Chi kia quân Sở đánh "Tam Thiên Trụ" cờ hiệu. . ."

	"Tam Thiên Trụ?" Mã Du nghe vậy sửng sốt.

	"Mã Du tướng quân, làm sao vậy?" Tư Mã Thượng không hiểu hỏi.

	Chỉ thấy Mã Du nhíu nhíu mày, nói ra: "Nước Sở Tam Thiên Trụ, trước mắt Sở Vương dưới trướng ba vị hổ soái, đã từng là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Tây Lăng Quân Khuất Bình, Để Dương Quân Hùng Thương như vậy ba người. Ba người này đều đã qua đời, theo ta được biết, hiện nay nước Sở Tam Thiên Trụ, chính là thượng tướng Hạng Mạt, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Bình Dư Quân Hùng Hổ. . . Theo Hoàn Hổ nói, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân trước mắt tại huyện Bạc; mà Bình Dư Quân Hùng Hổ, một mực Bình Dư, Hạng Thành, Từ huyện vân vân vùng đất cùng ta Thương Thủy quận giằng co, còn dư lại Hạng Mạt, năm ngoái đã chết trận tại Ung Khâu. . ." Nói đến đây, hắn xuy vừa cười vừa nói: "Xem ra, Sở Vương động tác thật mau, nhanh như vậy liền lại bổ nhiệm Tam Thiên Trụ."

	Dứt lời, hắn hỏi những thứ kia tàn binh nói: "Có thể có những thứ khác cờ xí?"

	Cái này vài tên tàn binh nhìn nhau vài lần, cuối cùng mới có người nói: "Tiểu nhân dường như từng thấy "Tân Dương Quân hạng" chữ cờ xí. . ."

	Mã Du vừa nghe cũng biết đối phương là ai, quay đầu nói với Tư Mã Thượng: "Là Hạng Bồi, Tân Dương Quân Hạng Bồi. Xem ra là Hạng Mạt sau khi chết, đều là Hạng thị con cháu Tân Dương Quân Hạng Bồi thay Tam Thiên Trụ danh dự. . ."

	"Tân Dương Quân Hạng Bồi?"

	Tư Mã Thượng sờ sờ cằm chòm râu, hỏi Mã Du nói: "Người này. . . Lợi hại sao?"

	Mã Du khẽ cười nói: "Nếu so sánh với Cảnh Xá, Hạng Mạt đám người, Tân Dương Quân Hạng Bồi tự nhiên xa xa không bằng, bằng không, năm đó hắn công phạt nước Lỗ lúc, cũng sẽ không bị Hoàn Hổ đánh bại. Nhưng mà. . . Coi như là người có năng lực."

	Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra mấy phần nghi ngờ màu sắc, nhíu lại vùng xung quanh lông mày nói ra: "Huyện Bạc bên kia, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân trú quân mười mấy vạn, quay lại tấn công huyện Nãng. Bên này, Tân Dương Quân Hạng Bồi lại xuất binh đánh Trữ Thu. . . Việc này, cảm giác có điểm kỳ lạ."

	Tư Mã Thượng gật đầu, hắn cũng cảm thấy việc này có chút kỳ lạ.

	Bởi vì theo hắn biết, tại nước Ngụy cùng các nước liên quân trong chiến tranh, các nước liên quân một phương lấy thảm bại kết thúc, trong đó tổn thất nghiêm trọng nhất, chính là nước Sở.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới mới vừa chuyển qua năm mới, nước Sở rồi lại khí thế to lớn mà phái binh đánh nước Ngụy, nói thật, Tư Mã Thượng nhìn có chút không hiểu.

	Phải biết rằng nhớ năm đó hắn nước Hàn, tại Lý Mục, Nhạc Dịch, Bạo Diên, Yến Trứu kể cả hắn Tư Mã Thượng đám người tinh nhuệ quân đội toàn bộ đều ở đây tình huống dưới, nước Hàn cùng nước Ngụy khai chiến cũng là nơm nớp lo sợ, tại tác chiến chiến lược trên chủ yếu vẫn là áp dụng "Phòng thủ phản kích" thái độ.

	Lúc đó hắn nước Hàn còn như vậy, nước Sở thế nào dũng khí, tại liên quân các nước thảo phạt nước Ngụy lại thảm bại tại nước Ngụy tình huống dưới, lại còn dám phái binh chủ động tiến công nước Ngụy?

	Tư Mã Thượng thực sự không hiểu nổi.

	Nhưng mà tuy nói đoán không ra nước Sở ý đồ, nhưng mà xuất binh cứu viện là nhất định, chung quy hắn Tư Mã Thượng chính là quận Tống phòng thủ, nên bảo hộ bên dưới quận dân.

	Cân nhắc đến trước mắt dưới trướng binh lực cũng không nhiều, Tư Mã Thượng quay đầu nhìn về phía Mã Du, xin xỏ: "Mã Du tướng quân. . ."

	Nhưng mà, không đợi Tư Mã Thượng nói xong, Mã Du liền đoán được người trước ý tứ, gật đầu nói: "Tư Mã tướng quân yên tâm, trục xuất quân Sở, không thể thoái thác, Mã mỗ cùng với Mã mỗ dưới trướng binh tướng, đều sẽ giúp Tư Mã Thao quận thủ giúp một tay."

	Tư Mã Thượng nghe vậy đại hỉ, lúc này lệnh thuộc cấp Chung Cổ làm được xuất binh chuẩn bị.

	Xét thấy trước mắt còn không rõ ràng lắm nước Sở ý đồ, do đó, Tư Mã Thượng không chuẩn bị bại lộ vừa mới tiếp quản năm nghìn tên Du Mã trọng kỵ, thế cho nên ngày kế tại xuất binh lúc, hắn chỉ dẫn theo tám trăm tên vừa mới chiêu mộ Xương Ấp quân đội cùng hai trăm tên kỵ binh hạng nặng, đồng thời, còn thuyết phục tạm thời trú đóng ở Xương Ấp quân Vệ xuất binh hai nghìn, hợp ba nghìn binh lực.

	Mà Mã Du, cũng theo hắn lần này làm hộ tống Du Mã trọng kỵ mà mang tới Xương Ấp năm nghìn kỵ binh hạng nhẹ trong, rút hai ngàn người, cùng Tư Mã Thượng hợp binh một chỗ, cộng lại năm nghìn binh mã, trùng trùng điệp điệp đi Trữ Thu đi.

	Xương Ấp đi kinh độ đông qua "Đông Mân", lại trực tiếp đi đông chính là "Phương Dữ", theo Phương Dữ đi vòng hướng nam, tiện thể đến "Huyện Phong" .

	Mà huyện Phong lại đi về phía nam, tức là Trữ Thu.

	Huyện Phong, nó từng là Bắc Bạc nghĩa quân tụ tập cứ điểm một trong, nhưng mà hiện nay, năm đó những Bắc Bạc quân đội đó nghĩa sĩ, đại bộ phận đều chuyển thành nơi đó huyện binh, tại năm ngoái ngăn cản các nước liên quân xâm lấn lúc làm ra cực lớn cống hiến, nhưng là do đó tổn thương thảm trọng.

	Tại Định Đào bị chiếm đóng sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân suất lĩnh những cái này nghĩa sĩ cùng quận Tống nơi đó huyện binh, thối lui đến Đại Lương.

	Hiện nay, lúc đó may mắn còn tồn tại quận Tống huyện binh cùng trước Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ đám người, đã bị triều đình nhập vào Nghĩa Dũng Quân, Thiên Sách phủ có ý định tại những người này trong đó chọn ưu tú chọn lựa, chế tạo lần nữa Đại Lương Cấm Vệ.

	Đáng giá nhắc tới chính là, mặc dù Bắc Bạc quân đội bị nước Ngụy thủ tiêu, vả lại Bắc Bạc quân đội đã từng các lộ Cừ Tướng đám người, cũng ào ào đầu phục nước Ngụy, trong đó đại bộ phận đều dấn thân vào Hồ Lăng thuỷ quân, nhưng ở huyện Phong, Phương Dữ, Tiểu Phái, Nhâm Thành vùng, vẫn có một ít trước Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ tại hành động, nhưng mà những cái này Bắc Bạc quân đội tôn chỉ, đã cũng không phải là phản kháng nước Ngụy, mà là nhằm vào những thứ kia làm giàu bất nhân người —— chủ yếu là nước Ngụy tại quận Tống những quý tộc kia thế lực.

	Cái này cũng khó trách, chung quy tại nước Ngụy vài lần chiến tranh trong, mặc dù có Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm, Thượng Lương Hầu Triệu An Định vân vân đối với quốc gia trung thành và tận tâm Triệu Thị vương quý tộc, nhưng mà cái này cũng không có thể che giấu nước Ngụy quý tộc tầng lớp trong vẫn có chút làm giàu bất nhân, cấu xé bình dân người.

	Tuy nói Tông Phủ cũng ở đây giám sát phương diện này chuyện, nhưng mà chung quy khó tránh khỏi liền có sơ hở.

	Nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, những cái này mới Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ uy hiếp cũng cũng không lớn, có điểm cùng loại đã từng nước Vệ hiệp khách thế lực, do đó triều đình đối với lần này cũng liền tĩnh một cái nhắm một con mắt, điều kiện tiên quyết là đừng làm ra quá lớn nhiễu loạn.

	Cái này làm, phía trước đi huyện Phong trên đường, Mã Du hướng về phía Tư Mã Thượng giải thích quận Tống quá khứ, chủ yếu là giải thích Bắc Bạc quân đội chi này dân gian thế lực, để cho Tư Mã Thượng cảm thấy nhức đầu.

	Ngẫm lại cũng là, ai sẽ hy vọng bên dưới ẩn núp như vậy một chi không bị khống chế dân gian thế lực đâu?

	Đợi chờ Tư Mã Thượng, Mã Du hai người đến huyện Phong lúc, bọn họ vừa vặn đụng tới nước Sở quân đội đang đang tấn công tòa thành trì này.

	Quân Sở binh lực, đánh giá suy đoán tại hơn vạn người trên dưới.

	Thấy vậy, Tư Mã Thượng cùng Mã Du lập tức phái ra dưới trướng binh lực, tại hắn hai người dưới sự chỉ huy, hai trăm tên Du Mã trọng kỵ, không, phải nói là quận Tống Du Mã trọng kỵ, lập tức võ trang đầy đủ, tại tám trăm tên Xương Ấp quân sĩ binh lính, hai nghìn tên quân Vệ binh lính đi cùng dưới, hướng về phía huyện Phong ngoài thành quân Sở triển khai tiến công.

	Mà Mã Du, thì suất lĩnh hai nghìn kỵ binh hạng nhẹ ở bên viện trợ, chuẩn bị tùy thời cắt đứt quân Sở trận hình.

	Nhưng mà để cho Tư Mã Thượng cùng Mã Du đều cảm thấy không hiểu là, không đợi hai nghìn Thương Thủy kị binh hạng nhẹ điều động, đưa qua vạn quân Sở, liền bị Tư Mã Thượng dưới trướng chính là ba nghìn kỵ binh cho đánh bại.

	Tuy nói trận này giao chiến hai trăm tên kỵ binh hạng nặng công lao đứng đầu, nhưng mà Tư Mã Thượng cùng Mã Du vẫn cảm thấy, quân Sở tan tác có chút khó tin.

	"Tân binh?"

	Bởi quá kinh ngạc, Mã Du thậm chí cũng không có phái ra dưới trướng kỵ binh, chỉ lo quan sát những thứ kia bị Tư Mã Thượng quân đội dưới quyền đánh mà chật vật không chịu nổi nước Sở binh lính.

	Hơn một vạn tên nước Sở binh lính, bị Tư Mã Thượng ba nghìn kỵ binh đánh mà hoa rơi nước chảy, cái này phải yếu đến mức nào?

	Phải biết rằng, Tư Mã Thượng dưới trướng ba nghìn binh lính, ngoại trừ hai trăm kỵ binh hạng nặng bên ngoài, còn lại cũng đều cũng không phải là nước Ngụy quân chính quy, bất quá là hai nghìn nước Vệ binh lính cùng với tám trăm tên huấn luyện không lâu Xương Ấp quân sĩ binh lính mà thôi.

	Một lát sau, nhìn hốt hoảng đào tẩu nước Sở binh lính, Tư Mã Thượng cũng bởi vì quá kinh ngạc mà thiếu chút nữa đã quên rồi truy kích cái này cổ quân địch.

	『 nước Sở quân đội. . . Nguyên lai là kém như vậy sao? 』

	Tư Mã Thượng có chút nghĩ không thông.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, chung quy là đánh thắng trận, đáng giá chúc mừng, ngay sau đó Tư Mã Thượng cùng Mã Du liền vui mừng vào huyện Phong, chuẩn bị tạm thời trú quân cái tòa huyện thành, nghĩ biện pháp đoạt lại Trữ Thu.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ngày kế xế trưa, dĩ nhiên lại có một chi hơn vạn tả hữu nước Sở quân đội tới công huyện Phong.

	Cuối cùng, chi này nước Sở quân đội hay là thua ở Tư Mã Thượng trong tay.

	Ngày thứ ba, ngày thứ tư, đều là như vậy, mỗi ngày đều có vừa đến hai vạn binh lính tới công huyện Phong, đồng thời mỗi lần đều ở đây bỏ lại mấy trăm mấy ngàn cổ thi thể tình huống dưới bị quân Ngụy đánh tan.

	Cái này một lúc sau, Tư Mã Thượng cùng Mã Du hai người, cũng cảm giác tình huống không đúng.

	Tại ngày thứ tư, làm những Sở đó quốc sĩ binh lính lui lại lúc, Tư Mã Thượng vẻ mặt cổ quái hỏi Mã Du nói: "Nước Sở quân đội, thật đúng là kiên nhẫn. . . Lời nói, nước Sở binh lính có kém như vậy sao?"

	Nghe nói lời ấy, Mã Du mắt nhìn xa xa rút lui nước Sở quân đội, chầm chậm lắc đầu.

	Mặc dù thế tục rộng khắp đều cho rằng nước Sở quân đội yếu nhất, nhưng mà trên thực tế, phần này đánh giá chỉ là bởi vì lương thực mộ binh mà thôi, chân chính nước Sở quân chính quy, dù cho so ra kém Ngụy binh dũng mãnh, cũng tuyệt đối sẽ không so với Tề, Vệ, Lỗ các nước quân đội yếu.

	Tỷ như tiếng tăm lừng lẫy nước Ngụy Thương Thủy quân đội, nó theo trên bản chất mà nói, cũng là do người Sở tạo thành quân đội, nhưng nó yếu sao?

	"Những cái này, chắc là nước Sở tân binh. . . Nước Sở quân chính quy, tuyệt đối không đến mức như vậy. Chỉ là. . ."

	Mã Du nhíu nhíu mày, hắn xác thực không nghĩ ra, nước Sở quay lại tấn công hắn nước Ngụy, cư nhiên chỉ phái tới một chút không có bao nhiêu chiến trường kinh nghiệm tân binh, đây coi là cái gì?

	Ngày thứ năm, đóng giữ tại Xương Ấp Tư Mã Thượng thuộc cấp Chung Cổ, phái người đem Hoàn Hổ đưa đến Xương Ấp chiến báo, xoay quay đưa đến Tư Mã Thượng trong tay.

	Tại lật xem Hoàn Hổ chiến báo lúc, Tư Mã Thượng cùng Mã Du kinh ngạc phát hiện, thì ra là không chỉ là huyện Phong, Trữ Thu bên này nước Sở quân đội có loại này quỷ dị việc làm, tại quận Tống tây nam bộ, cũng chính là Tuy Dương, quận Nãng vùng, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng binh lính, cũng làm ra tương tự việc làm, trước mắt ngày qua ngày mà phái đánh một trận trước mắt hội tân binh đánh quận Tống thành trì.

	Nếu nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi, đều làm ra tương tự việc làm, vậy thì không phải là cái gì trùng hợp, rất hiển nhiên, đây là có dự tính trước sự tình.

	"Không phải là muốn mượn ta quận Tống luyện binh đi?"

	Tư Mã Thượng lúc đó cau mày nói ra.

	Mã Du nghe vậy sửng sốt, hắn lúc đầu cảm giác có điểm buồn cười: Luyện binh? Nước Sở tân binh tìm hắn nước Ngụy quân đội luyện binh? Đây không phải là chịu chết sao?

	Chính là tỉ mỉ suy nghĩ một chút, Mã Du đột nhiên cảm giác được chuyện này rất có thể.

	Chung quy quận Tống bên này phòng thủ binh lực thực ra cũng không cường đại, tại Vệ Kiêu, Mục Thanh đám người chỉ huy Lạc Dương Cấm Vệ Quân bị gọi về Lạc Dương sau đó, quận Tống bên này đóng giữ quân đội, cũng chỉ có nước Vệ quân đội, nước Ngụy Nghĩa Dũng Binh, cộng thêm Hoàn Hổ dưới trướng binh lực, trước hai người, nhưng chưa nói tới là cái gì tinh nhuệ binh lính.

	Đang cùng Mã Du thương thảo một phen sau, Tư Mã Thượng càng phát ra dám chắc phán đoán của mình, liền lập tức viết một phong thư, phái người ngày đêm đi gấp đưa đến Lạc Dương, giao cho Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Tư Mã Thượng cho rằng, nếu nước Sở thật nỗ lực cầm hắn quận Tống tới rèn luyện nước mình quân đội, như vậy, đây là một kiện vô cùng khó giải quyết chuyện.

	Chung quy, trừ phi điều động tới tinh nhuệ, một hơi nuốt trọn những cái này nước Sở quân đội, bằng không, giống như loại này ngày qua ngày quy mô nhỏ chiến sự, chỉ biết như nước Sở mong muốn, làm nước Sở huấn luyện được một chi có thể mấy chi kinh nghiệm chiến trận tinh nhuệ.