Chương 356:: Chiến tranh dấu hiệu (2)
 
 	Ngày đó, tức chạng vạng tối ngày thứ ba, Triệu Hoằng Nhuận liền đã biết được hắn Ngụy quốc cùng Âm Nhung đàm phán kết quả.
 
 	Mà khi nghe nói quyết định chống đỡ Ngụy quốc mượn đường bộ lạc cũng chỉ có sáu phiếu thì, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà hơi xúc động.
 
 	Phải biết, đi tới này cắm trại có đầy đủ mười bốn chi bộ lạc, khoảng chừng chiếm được toàn bộ ba xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc khoảng một nửa, nhưng này mười bốn chi trong bộ lạc, Yết tộc bộ lạc cũng chỉ có Yết Giác bộ lạc một nhánh, còn lại đại thể đều là Nguyên tộc người, cũng là mấy chi là Đê tộc người.
 
 	Nhưng mà ở tình huống như vậy, Ngụy quốc vẫn cứ vẻn vẹn chỉ được đến sáu phiếu, này liền mang ý nghĩa, dù cho là Nguyên tộc người, cũng có tốt hơn một chút bộ lạc đối với Ngụy quốc cũng không tín nhiệm, thậm chí, có chút bộ lạc thuần túy chính là cỏ đầu tường, bị Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ uy hiếp một phen, liền không dám công nhiên chống đỡ Ngụy quốc.
 
 	Kiên quyết không rời đứng ở Ngụy quốc bên này, cũng chỉ có bao quát Thanh Dương bộ lạc, Bạch Dương bộ lạc ở bên trong sáu chi Nguyên tộc người bộ lạc.
 
 	". . . Những người này, làm ra lựa chọn sai lầm đây. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Hắn biết rõ, hiện nay Ngụy quốc quốc nội, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chính đang vì là xuất binh trợ giúp Lũng Tây mà gia tăng huấn luyện sĩ tốt, mà Binh Chú Cục thợ thủ công môn, cũng ở Dã Tạo Cục hiệp trợ hạ ngày đêm đẩy nhanh tốc độ công việc, không khuếch đại nói, quốc gia cỗ máy chiến tranh đã nhanh chóng mà vận chuyển, ở tình huống như vậy, lại há có thể Âm Nhung bộ lạc ngăn cản liền có thể khiến Ngụy quốc từ bỏ xuất binh trợ giúp Lũng Tây?
 
 	Mà bây giờ, ba xuyên nơi Âm Nhung bộ lạc từ chối ngoại giao, vậy thì mang ý nghĩa chiến tranh sắp xảy ra.
 
 	"Mặt khác. . ." Phụ trách đi hỏi thăm tin tức Cao Quát ở dừng lại một chút sau, lại nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, mới vừa có Hổ Bí cấm vệ lại đây đưa tin, bệ hạ triệu đến rồi một nhánh Thành Cao quân, chờ đến, chúng ta liền muốn lui lại Thành Cao quan nội đi."
 
 	" Thành Cao quân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, bất quá sau đó, hắn liền thoải mái.
 
 	Dù sao cư hắn biết, cái kia ý đồ đối với hắn phụ hoàng bất lợi đại đạo tặc Hoàn Hổ, còn chưa rời đi vùng đất này đây. Kẻ này mang theo hắn những kia hung hãn dưới tay người, vẫn cứ ẩn núp ở vùng này núi rừng.
 
 	Này không, hôm nay ban ngày thời điểm có một nhánh Nguyên tộc người săn bắn đội ngũ, liền gặp phải tập kích. Trong đội ngũ nam nhân toàn bị giết chết, đồ ăn bị đoạt đi, liền mã cũng bị cướp đi, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể.
 
 	Cảnh này khiến túc trong doanh địa nguyên tộc nhân đều không dám ra ngoài săn bắn.
 
 	Hiển nhiên, Ngụy thiên tử cũng là cân nhắc đến điểm này. Mới sẽ triệu đến Thành Cao quân hộ giá, hộ tống bọn họ những người này trở về Ngụy quốc cảnh bên trong, tránh khỏi trên đường bị Hoàn Hổ suất lĩnh mã tặc tập kích.
 
 	Tên kia suất lĩnh chỉ là hai, ba trăm mã tặc, nhưng lại dám dạ tập (đột kích ban đêm) bao quát Ngụy người ở bên trong có tới gần năm ngàn số lượng cắm trại, phần này dũng khí, đủ để khiến người ngạc nhiên, không khó suy đoán, như không có Thành Cao quân hộ giá hộ hành, tên kia bảo đảm còn có thể nhảy ra, lần thứ hai tập kích bọn họ.
 
 	"Thành Cao quân đến phụ cận sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Cao Quát nhún nhún vai. Hồi đáp: "Cái này, tên kia Hổ Bí cấm vệ vẫn chưa đề cập, hẳn là còn chưa tới đi."
 
 	" còn chưa tới? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một mặt vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Phải biết Thành Cao quân vậy cũng là " trú quân sáu doanh " một trong, thuộc về là Ngụy quốc tinh nhuệ nhất quân chính quy, theo lý mà nói, nếu ở đêm qua bị tập kích sau, hắn phụ hoàng liền phái người hướng về Thành Cao quan truyền lệnh, triệu Thành Cao quân đến đây hộ giá, này chỉ là hai mươi mấy dặm, Thành Cao quân hẳn là đã đến mới đúng.
 
 	" chẳng lẽ là đi vây quét cái kia Hoàn Hổ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi kinh ngạc thầm nghĩ.
 
 	Hắn không có đoán sai. Trên thực tế ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh cho Thành Cao quan cầu viện thư bên trong, liền từng nhắc tới gọi Thành Cao quân đi vây quét Hoàn Hổ, dù sao hắn cảm thấy Hoàn Hổ cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ đối với bọn họ bệ hạ bất lợi.
 
 	Thế nhưng vây quét việc có thể thành công hay không, nói thật Lý Chinh cũng không ôm chặt bao nhiêu chờ mong.
 
 	Dù sao theo Lý Chinh. Cái kia Hoàn Hổ là một cái giảo hoạt gian trá gia hỏa, đồng thời từ đêm qua ở chúng Hổ Bí cấm vệ hồi viên thì Hoàn Hổ quả đoán lựa chọn lui lại chuyện này có thể thấy được, cái này mã tặc đầu lĩnh, không những giả dối gian trá hơn nữa biết được tiến thối, một khi phát hiện bỏ mất thời cơ liền lập tức lựa chọn, tuyệt không bắt buộc.
 
 	Người như vậy. Thường thường rất khó đem bắt giết.
 
 	Bởi vậy, Lý Chinh gọi Thành Cao quân đi vây quét Hoàn Hổ, cũng chỉ là hi vọng Thành Cao quân có thể làm hết sức mà đem này chi mã tặc cản xa xa mà, miễn cho đám người kia ở tại bọn hắn trở về Ngụy quốc cảnh bên trong thì lại nhảy ra thôi.
 
 	"Đi chuẩn bị một chút đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng ước lượng một chốc, dặn dò tông vệ môn nói: "Hay là ngày mai chúng ta liền muốn trở về quốc nội."
 
 	"A?"
 
 	Chúng tông vệ môn nghe vậy hai mặt nhìn nhau, có thể thấy, trên mặt bọn họ tràn ngập thất vọng.
 
 	" đám gia hoả này. . . Còn vui đến quên cả trời đất? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trợn tròn mắt, hắn đương nhiên đoán được đám gia hoả này vì sao mà thất vọng.
 
 	"Không nghe điện hạ sao? Vệ Kiêu, Lữ Mục."
 
 	Khả năng là chú ý tới tông vệ môn đứng tại chỗ không nhúc nhích, tông vệ trường Trầm Úc cau mày quát lớn nói.
 
 	Vệ Kiêu cùng Lữ Mục tuổi cùng Trầm Úc xấp xỉ, tự nhiên rõ ràng cái gì mới là khẩn yếu, bởi vậy, dù cho trong lòng có chút không muốn, cũng chỉ có trở về trướng bồng thu dọn đồ đạc.
 
 	Mà không có hai vị này trong đội ngũ lão Đại ca chống đỡ, tự Mục Thanh loại này suy nghĩ lung lay nhưng tuổi còn nhỏ tông vệ, liền không dám lại nói thêm gì nữa.
 
 	Huống chi này hay là bọn hắn gia điện hạ ý tứ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười nói với bọn họ: "Đúng rồi, không ngại cùng những kia Nguyên tộc thiếu nữ nói một chút, thảng nếu các nàng đồng ý theo các ngươi, bản Vương không phản đối."
 
 	Tông vệ môn nghe vậy hai mắt sáng lên, từng cái từng cái kích động rời đi.
 
 	Bất quá đối với này, nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không ôm chặt lạc quan thái độ, dù sao tuyệt đại đa số Thanh Dương bộ lạc bên trong nam nữ trẻ tuổi cũng không hiểu Ngụy quốc phương ngôn, những kia cùng tông vệ môn ở một loại nào đó góc độ "Câu thông" quá Nguyên tộc các thiếu nữ cũng là như vậy, mặc dù các nàng đối với thân thể cường tráng Trầm Úc các loại  người ôm chặt lòng ái mộ, nhưng muốn khi các nàng rời đi cố hương cùng người thân, theo Trầm Úc các loại  người đi tới Ngụy quốc cái này xa lạ quốc gia, tin tưởng những kia Nguyên tộc các thiếu nữ hơn nửa vẫn là sẽ chọn lùi bước.
 
 	Ở đánh đuổi Trầm Úc các loại  người sau, Triệu Hoằng Nhuận liền thu thập lên đồ vật của chính mình đến.
 
 	Kỳ thực nói thật, hắn cũng không có cái gì tốt thu thập, nhiều lắm chính là một ít thay đổi y vật thôi, dù sao ở cái này cắm trại, rửa ráy là một cái tương đối khó khăn sự, bởi vậy, chỉ có thể dùng càng đổi quần áo mới để thay thế.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận khoát không ra cái kia mặt mũi, cùng những kia nam nữ trẻ tuổi đến phụ cận ven hồ, dòng sông bên trong rửa ráy.
 
 	Nguyên tộc người ở phương diện này mở ra, dù cho là hắn đều khó mà thích ứng.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận thu thập y vật thời điểm, Nguyên tộc thiếu nữ Ô Na vội vã mà chạy vào, lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo, huyên thuyên nói rồi một trận.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy nàng tỏ rõ vẻ lo lắng. Nhưng thật đáng tiếc, hắn thực sự nghe không hiểu Ô Na nói tới Nguyên tộc thoại.
 
 	Thiết xác thực nói, là Ô Na nói tới quá nhanh, hắn nghe không hiểu.
 
 	Đúng thế. Ở đây không thể không lần thứ hai đề cập Triệu Hoằng Nhuận cái kia làm người không thể tưởng tượng nổi trí nhớ, cứ việc hắn không có máy móc học tập Nguyên tộc ngôn ngữ, nhưng dựa vào siêu cường trí nhớ, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là từ từ nắm giữ Nguyên tộc người hằng ngày dùng từ.
 
 	Đương nhiên, bởi còn không thuần thục. Nếu như Ô Na nói tới quá nhanh, vậy hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	"Ô Na, Ô Na, ngươi nói chậm một chút, ta liền có thể nghe hiểu." Triệu Hoằng Nhuận dùng không thuần thục Nguyên tộc ngôn ngữ nói với Ô Na.
 
 	Ô Na giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận, sau đó này mới chậm rãi dùng Nguyên tộc xin hỏi nói: "Ngươi. . . Có thể nghe hiểu chúng ta?"
 
 	"Đương nhiên!" Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút đắc ý dùng Nguyên tộc ngôn ngữ hồi đáp: "Trí nhớ của ta rất tốt, nhìn qua một lần sự vật hoặc nghe qua một lần âm thanh, đều có thể vững vàng nhớ kỹ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận cái kia khoe khoang, Ô Na dùng gần như sùng bái ánh mắt nhìn nàng.
 
 	Trên thực tế, nàng kỳ thực cũng đang len lén học Ngụy quốc ngôn ngữ cùng văn tự. Chỉ tiếc, Ngụy quốc chữ triện cùng phát âm, đối với nàng mà nói thực sự có chút khó khăn.
 
 	Có thể nàng không nghĩ tới chính là, Triệu Hoằng Nhuận nhưng chỉ dùng ngăn ngắn mấy ngày công phu, liền nắm giữ bọn họ Nguyên tộc người ngôn ngữ, chuyện này quả thật khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, bị Ô Na cái kia không hề che giấu sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm, dù là Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác da mặt có chút chước ý, ngượng ngùng Nguyên tộc xin hỏi nói: "Đúng rồi, Ô Na. Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói chậm một chút."
 
 	Thấy này, Ô Na liền lặp lại vừa mới câu hỏi: "Ta mới vừa nghe cha ta cùng ngươi Lục thúc nói chuyện, các ngươi ngày mai liền muốn về Ngụy quốc đi tới, đúng không?"
 
 	" Lục thúc đã cùng A Mục Đồ đại thúc sớm cáo biệt sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc sau khi nhưng không cảm giác bất ngờ. Dù sao hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ giao tình thâm hậu, đương nhiên sẽ không không chào mà đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật gù như nói thật nói: "Lần này, chúng ta là vì là cùng các ngươi Nguyên tộc, cùng với Yết tộc, Đê tộc giao thiệp mượn đường một chuyện. . . A, chính là thương lượng một chuyện, rất đáng tiếc song phương đàm luận đến cũng không thuận lợi. Bởi vậy, chúng ta phải về Ngụy quốc đi, sớm làm chuẩn bị."
 
 	"Chuẩn bị. . . Cùng chúng ta chiến tranh sao?" Ô Na cắn môi hỏi.
 
 	" Lục thúc làm sao liền chuyện này đều đối với A Mục Đồ đại thúc nói rồi? A, hẳn là không hy vọng Thanh Dương bộ lạc bị liên luỵ ở bên trong đi. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, lắc đầu nói rằng: "Không, Thanh Dương bộ lạc vĩnh viễn là chúng ta Đại Ngụy thiện ý hữu lân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ô Na hì hì nở nụ cười, hấp háy mắt nói rằng: "Kỳ thực ta biết nha, các ngươi muốn cùng Yết tộc đánh trận. . . . Là Yết Giác chứ?"
 
 	"Biết ngươi còn hỏi?" Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà hỏi.
 
 	"Ta chính là muốn hỏi một chút mà." Ô Na hì hì nở nụ cười, chợt, nàng có chút e thẹn mà cúi thấp đầu, giơ tay nhẹ nhàng lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo: "Cái kia. . . Ngươi ở lại chúng ta thanh dương có được hay không? Cha ta hắn rất yêu thích ngươi. . ."
 
 	" này tên gì thoại? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không phải không hiểu Ô Na ý tứ, chỉ là cảm giác câu nói này làm sao nghe đều cảm thấy khó chịu thôi.
 
 	Hắn cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	"Các ngươi không phải chuẩn bị cùng Yết tộc đánh trận sao? Lưu đến lúc đó lại về Ngụy quốc cũng không được sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc lắc đầu, dù sao hắn trở lại Đại Lương sau, còn muốn thực tại chuẩn bị một chuyện.
 
 	Trước mấy đôi Yết tộc Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nói tới cái kia lời nói, có thể không chỉ nói là nói liền xong việc.
 
 	Còn nữa, dù cho là vì Thanh Dương bộ lạc, Bạch Dương bộ lạc những này thân thật Ngụy quốc Nguyên tộc bộ lạc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận đến thời điểm cũng đến trước mặt đến cùng Yết tộc nhân đánh trận quân đội cùng đến đây, đặc biệt là làm nhánh quân đội này là Tư Mã An đại tướng quân suất lĩnh Nãng Sơn quân thì.
 
 	Bởi vì đến thời điểm như không có ai đứng ra ngăn cản, vị kia thừa hành " không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường " chuẩn tắc Tư Mã An đại tướng quân, không phải là không có khả năng đối với ở tại ba xuyên nơi Nguyên tộc, Yết tộc, Đê tộc người triển khai chủng tộc tiêu diệt tàn sát.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận muốn tránh khỏi cùng ngăn cản.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận uyển ngôn cự tuyệt, để Ô Na không khỏi rất là thất vọng.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận cho rằng nàng sẽ thất vọng lúc rời đi, đã thấy nàng chủ động dán tiến lên, một mặt thẹn thùng xoa xoa Triệu Hoằng Nhuận lồng ngực, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ ghé vào lỗ tai hắn nói rằng: "Vậy tối nay, ngươi sẽ lưu lại sao?"
 
 	"Đêm nay, còn phải túc (su) một đêm (xiu). . ." Triệu Hoằng Nhuận nột nột mà nhìn trong lòng Ô Na.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận đêm nay còn muốn ở Thanh Dương bộ lạc bên trong trụ trên một đêm, ngày mai mới trở về Ngụy quốc đi.
 
 	Nhưng nghĩ như thế nào, Ô Na nói tới, cùng hắn nói tới, hoàn toàn không phải một cái ý tứ.