Đại Ngụy cung đình chương 1164:: Tư Mã An vs Ô Tu bộ lạc
 
 	Thời gian hồi tưởng đến mấy ngày trước , tức đi trước hàm cốc quân Tần liên doanh cầu viện Ba Bố Hách cùng Ô Lỗ Ba Đồ phản hồi Lô thị sau đó.
 
 	"Quân Tần nói như thế nào? Lúc nào phát binh trợ giúp?"
 
 	Khi biết tin tức hậu , Ô Tu Vương đình hôm nay lớn nhất người nắm quyền , Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề , tướng Ba Bố Hách cùng Ô Lỗ Ba Đồ triệu hoán đến vương đình chiên trướng , hỏi thăm bọn họ kết quả.
 
 	Nhưng mà , khi thấy Ba Bố Hách uể oải mà biểu tình thất vọng lúc , Ô Đạt Mục Tề trong lòng liền có dự cảm bất hảo.
 
 	Quả nhiên , viêm giác quân Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Quân Tần nói , bọn họ không phát binh."
 
 	"Không phát binh? Không phát binh. . ."
 
 	Ô Đạt Mục Tề ngây người nửa ngày , ngay sau đó tự lẩm bẩm địa tại chiên trướng nội đi mấy bước. Đột nhiên , hắn chợt nhấc chân tướng nhất trương thấp bé án mấy đạp phiên , bạo giận dữ hét: "Quân Tần làm sao có thể không phát binh? !"
 
 	Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ thấy vậy lúc này dập đầu địa cúi đầu , Ba Bố Hách thì không biết làm sao địa đứng tại chỗ.
 
 	Thấy hắn bộ dáng này , Ô Đạt Mục Tề tức giận mắng: "Ba bố (tên gọi tắt) , đây là ngươi chống đỡ thân thiện cái kia Tần Thiểu Quân kết quả!"
 
 	"Không phải." Ba Bố Hách cường chống phản bác: "Tần Thiểu Quân là chống đỡ xuất binh. . ."
 
 	" binh đâu? !" Ô Đạt Mục Tề trừng mắt tròng mắt mắng.
 
 	Ba Bố Hách thấp cúi đầu , sợ hãi nói rằng: "Tuy nhiên thiếu quân điện hạ cường liệt muốn cầu xuất binh , nhưng quân Tần chủ soái kiên quyết phản đối. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn tại huynh trưởng Ô Đạt Mục Tề ánh mắt phẫn nộ nhìn soi mói , rốt cục cúi đầu.
 
 	Lúc này , Ô Đạt Mục Tề đệ đệ , Ba Bố Hách huynh trưởng A Nhĩ Cáp Đồ cũng tại trướng nội , nghe vậy xen vào nói đạo: "Ta đã sớm nói , những thứ này ngoại nhân chung quy không đáng tin cậy , Ngụy công tử nhuận cũng tốt , Tần Thiểu Quân cũng được , đều là thèm nhỏ dãi theo ta Tam Xuyên ác lang. . . Trước đó vài ngày , Cơ Nhuận răng nanh rốt cục lộ ra rồi sao? Lần trước cái kia Tư Mã An tại ta Tam Xuyên đồ đâm mấy cái bộ lạc , tên kia luôn miệng nói sau khi về nước chắc chắn cho trọng phạt , nhưng này thứ ngược lại , chẳng những cái kia Tư Mã An , liền liên đầu nhập vào Cơ Nhuận Bác Tây Lặc cũng bắt đầu đánh cướp đồ sát. . . Ha hả , hai ngày này ta liền suy nghĩ , nếu Ngụy công tử Cơ Nhuận không sai biệt lắm đã lộ ra răng nanh , cái kia Tần Thiểu Quân cũng không xê xích gì nhiều , quả nhiên. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Ô Đạt Mục Tề , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Dùng Trung Nguyên mà nói nói , Cơ Nhuận được kêu là dưỡng hổ vi hoạn , Tần Thiểu Quân được kêu là dẫn sói vào nhà , tự xưng là không được chỗ thua kém phụ thân huynh trưởng a , ngài đầu tiên là nhân nhượng nhất con mãnh hổ , lại đưa tới một đầu ác lang , hôm nay cái này nhất hổ nhất lang , cần phải đem chúng ta những thứ này dê con thôn phệ hầu như không còn. . ."
 
 	Nghe A Nhĩ Cáp Đồ mà nói , Ô Đạt Mục Tề trong lòng trầm xuống , chớ nhìn hắn lúc này quở trách Ba Bố Hách , nhưng nói cho cùng , vô luận là trước đây cự tuyệt Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ cầu viện , còn là lần này đầu nhập vào Tần quốc , cuối cùng đều là hắn quyết định.
 
 	Thảng nếu không phải hắn gật đầu , mặc dù Ba Bố Hách thân cận Tần quốc , cũng không cách nào quyết định toàn bộ Ô Tu bộ lạc ý chí.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng không biểu thị Ô Đạt Mục Tề hắn cam tâm thần phục với Tần quốc , hắn chẳng qua là tưởng thúc đẩy tần Ngụy hai nước chiến tranh , mà hắn Ô Tu bộ lạc thì ở trong đó đục nước béo cò , vớt lợi ích.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Ngụy công tử Cơ Nhuận tàn nhẫn bá đạo ngoài dự liệu của hắn —— hắn thế nào vậy không ngờ tới , Ngụy công tử Cơ Nhuận cư nhiên không chút nào cùng bọn họ nói điều kiện ý tứ , cường thế tuyên chiến.
 
 	Theo lý mà nói , Ngụy Quốc tại như vậy nguy nan thời gian , không phải cần phải lôi kéo toàn bộ có thể lôi kéo thế lực , tập trung lực lượng đối phó quân Tần sao?
 
 	Cứ việc đến nay vẫn vô pháp lý giải vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận vì sao làm xuất mạnh như vậy thế quyết định , nhưng có một chút không thể nghi ngờ , đó chính là hắn Ô Đạt Mục Tề quyết sách sai lầm , hắn cũng không có có thể làm được tại tần , Ngụy hai phương trong lúc đó mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Sách lược kết quả thất bại tương đương nghiêm trọng , Ngụy Quốc đã phán định hắn Ô Tu bộ lạc vì phải diệt trừ phản nghịch , mà quân Tần lại phảng phất là thấy chết mà không cứu được.
 
 	Bết bát hơn chính là , đệ đệ của hắn A Nhĩ Cáp Đồ , tựa hồ chuẩn bị muốn lấy đại vị trí của hắn.
 
 	Thật dài thở hắt ra , Ô Đạt Mục Tề lấy lại bình tĩnh , quay đầu đúng đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ nói rằng: "A ngươi (tên gọi tắt) , ngươi nói không sai , chúng ta xuyên nhân , cuối cùng chẳng qua là dựa vào chính mình. . . Lúc này , huynh đệ chúng ta mấy người chỉ có đồng tâm hiệp lực , tài có thể đẩy lùi quân Ngụy. Nếu như vô pháp đẩy lùi quân Ngụy , vương đình mất , ngươi cùng ta tranh chấp , vậy liền không có ý nghĩa gì."
 
 	". . ." A Nhĩ Cáp Đồ nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó cau mày suy nghĩ ngồi dậy.
 
 	Chính như Ô Đạt Mục Tề sở liệu , kỳ thực A Nhĩ Cáp Đồ mới vừa có nghĩ tới triệu tập trong bộ lạc đầu mục , mượn huynh trưởng Ô Đạt Mục Tề lần này làm ra trọng sai lầm lớn quyết định cơ hội tốt trời ban , đem cản hạ tộc trưởng vị trí , do hắn chiếm lấy.
 
 	Nhưng lúc này suy nghĩ kỹ một chút huynh trưởng Ô Đạt Mục Tề mà nói , A Nhĩ Cáp Đồ cũng hiểu được , lúc này không phải là hai bên tranh đấu thời gian.
 
 	Nghĩ tới đây , A Nhĩ Cáp Đồ chính sắc nói với Ô Đạt Mục Tề: "Ô đạt (tên gọi tắt) , Ngụy tướng Tư Mã An cùng phản đồ Bác Tây Lặc kỵ binh , cũng nhanh giết Lô thị , không có quân Tần trợ giúp , ta Ô Tu khó có thể chống lại. . . Hướng yết , linh lưỡng bộ lạc cầu viện sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ô Đạt Mục Tề lắc đầu nói rằng: "Không , nếu ta tam bộ lạc tại Lô thị cùng quân Ngụy khai chiến , sẽ chỉ làm quân Tần được lợi. . . Quân Tần trú quân hàm cốc , cố bộ không tiến lên , đơn giản chính là đánh ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi chủ ý. . . . Há có thể như hắn nguyện?"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" A Nhĩ Cáp Đồ cau mày hỏi.
 
 	Ô Đạt Mục Tề suy nghĩ một chút , nói rằng: "Chúng ta hướng tây rút lui."
 
 	"Hướng tây? Hướng yết bộ lạc lãnh địa?" A Nhĩ Cáp Đồ nghi hoặc hỏi.
 
 	"Ngô." Ô Đạt Mục Tề gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Yết bộ lạc lãnh địa cự ly hàm cốc không xa , đến lúc đó , quân Tần liền vô pháp lại dùng đủ loại mượn cớ cự tuyệt đúng quân Ngụy xuất binh. . ."
 
 	"Nếu như quân Tần còn là cự tuyệt xuất binh đâu?"
 
 	". . ."
 
 	Ô Đạt Mục Tề thật dài thở hắt ra , hắn vốn có muốn nói vậy chúng ta liền đầu nhập vào quân Ngụy , có thể vừa nghĩ tới quân Ngụy cường thế tuyên chiến cùng tàn nhẫn đồ sát , trong lòng hắn liền một trận nói thầm: Đến lúc đó như phản chiến đầu Ngụy , Cơ Nhuận còn có thể tiếp nhận sao?
 
 	Đối với lần này , Ô Đạt Mục Tề không có chút nào lòng tin.
 
 	Ngẫm nghĩ bất đắc dĩ , hắn chỉ có thể nói đạo: "Hôm nay , cũng chỉ có đi nhất bộ nhìn nhất bộ. . ."
 
 	"Ngô." A Nhĩ Cáp Đồ gật đầu.
 
 	Thương nghị sau khi quyết định , Ô Đạt Mục Tề , A Nhĩ Cáp Đồ liền triệu tập bộ lạc nội đầu lĩnh môn , phân phó bọn họ thu thập hình dạng , chuẩn bị di chuyển bộ lạc.
 
 	Không có ai đưa ra dị nghị , bởi gì mấy ngày qua đến , đã không chỉ một tộc nhân khẩn cầu tướng bộ lạc di chuyển hắn chỗ , dù sao bọn họ Ô Tu Vương đình , ngay Ngụy tướng Tư Mã An cùng Yết Giác nhân Bác Tây Lặc tiến binh lộ tuyến thượng , ai cũng không dám bảo chứng hai cái này đồ tể khi nào suất quân đến Lô thị.
 
 	Từ nay về sau lưỡng ba ngày , Ô Tu bộ lạc liền bận rộn tại thu thập hình dạng , hướng tây rút lui khỏi.
 
 	Nhưng mà , ngay ngày thứ ba thời gian , trong lòng bọn họ sợ hãi đối tượng , Ngụy tướng Tư Mã An liền đã tới Lô thị.
 
 	"Ở đây đã Lô thị , xa xa cái kia bộ lạc , tức là Ô Tu bộ lạc nơi dùng chân."
 
 	Cùng Tư Mã An cùng trữ mã đứng ở một chỗ thổ pha thượng , Bác Tây Lặc chỉ vào xa xa bộ lạc nơi dùng chân , nói với Tư Mã An.
 
 	". . ."
 
 	Tư Mã An híp mắt xa xa dòm ngó Ô Tu bộ lạc , hắn phát hiện , Ô Tu bộ lạc so với hắn dự liệu cường đại hơn địa nhiều.
 
 	Chỉ cần nhìn xa xa tọa bộ lạc nơi dùng chân , chiếm đất quy mô liền không thua gì một tòa huyện thành nhỏ.
 
 	"Cái này có thể không giống như là một cái nhật lạc tây sơn bộ lạc a. . ." Tư Mã An hơi khẽ cau mày nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bác Tây Lặc hơi sửng sờ , ngay sau đó liền giải thích: "Đó là bởi vì đại tướng quân chưa từng thấy qua Ô Tu bộ lạc cường đại thời gian , năm đó Ô Tu bộ lạc cường thịnh thời gian , mẫu bộ lạc có gần thập vạn nhân , cũng mà còn có mười mấy Tử bộ lạc , từng bộ lạc đều có khoảng chừng mấy nghìn danh chiến sĩ. . . Mà đại tướng quân ngài lúc này chỗ đã thấy Ô Tu bộ lạc , chẳng qua là một cái tộc nhân chỉ có lưỡng , tam vạn nhân tả hữu bộ lạc mà thôi. Đừng xem đối diện coi như nhân thật nhiều , vậy cũng là nô lệ."
 
 	Nói lên lời nói này lúc , Bác Tây Lặc trên mặt có chút xem thường , dù sao tại hắn nghĩa phụ Bỉ Tháp Đồ vẫn đang khi còn tại thế , quang Yết Giác bộ lạc thì có tam bốn vạn nhân , mà toàn bộ Yết Giác bộ lạc liên minh thì có hơn mười vạn nhân , cái này còn không bao quát nhị tam thập vạn nô lệ.
 
 	Tại lúc đó cường thịnh Yết Giác bộ lạc liên minh trước mặt , Ô Tu bộ lạc tính cái gì? Chẳng qua là một cái tu hữu hư danh "Bộ lạc nhỏ" mà thôi.
 
 	"Dù vậy. . ." Tư Mã An hơi hơi nhíu nhíu mày , ngay sau đó , hắn dùng cầm trong tay mã tiên tay phải chỉ hướng Ô Tu bộ lạc phương hướng , hỏi: "Bọn họ đang làm cái gì?"
 
 	Bác Tây Lặc tỉ mỉ nhìn nhìn xa xa , khinh cười nói: "Xem ra , tựa hồ là chuẩn bị rút lui khỏi cái này. . . Đại tướng quân , muốn tiến công thì phải thừa dịp mau , không thể nhượng Ô Tu nhân. . ."
 
 	Mới nói được cái này , thanh âm của hắn hơi ngừng , bởi vì hắn chứng kiến , xa xa Ô Tu bộ lạc , từ bộ lạc nơi dùng chân nội tuôn ra đại lượng cầm trong tay cây gậy trúc , mộc côn nô lệ , Ô Tu bộ lạc nhất theo danh hộ vệ đội —— viêm giác quân , cũng cưỡi chiến mã xuất động , làm xong chống đối tấn công chuẩn bị.
 
 	"Bị phát hiện." Bác Tây Lặc dùng mang theo vài phần tiếc nuối giọng điệu nói rằng.
 
 	Đối với lần này , Tư Mã An thờ ơ.
 
 	Tuy nhiên lúc này trực tiếp đánh lén Ô Tu bộ lạc là một cái biện pháp không tệ , nhưng nói cho cùng , hắn suất lĩnh bản đội , cũng chỉ có lục hơn ngàn kỵ binh mà thôi , cùng Ô Tu bộ lạc viêm giác quân nhân vô số ngang hàng.
 
 	Tại binh lực tương cận dưới tình huống , lặn lội đường xa chạy tới Lô thị bọn họ , đi tiến công một chi tinh lực dư thừa quân đội , đây cũng không phải là cái gì sáng suốt quyết định.
 
 	Huống chi , Ô Tu nhân còn vô số lấy vạn kế nô lệ binh , phải chân đánh nhau , quân Ngụy không làm được hội lật thuyền trong mương.
 
 	Chính là nguyên nhân này , Tư Mã An cũng không để ý gì tới thải Bác Tây Lặc đánh lén Ô Tu bộ lạc kiến nghị , chẳng qua là lẳng lặng nhìn phía xa Ô Tu bộ lạc , mắt lượng cái này bộ lạc đại khái binh lực cùng tộc nhân con số.
 
 	Mà cùng lúc đó , Ngụy phương kỵ binh đã đến Lô thị tin tức , cũng cấp tốc truyền đến Ô Đạt Mục Tề cùng A Nhĩ Cáp Đồ trong tai.
 
 	Khi biết được chi này đã tại Tam Xuyên cảnh nội chế tạo nhiều lần diệt tộc tàn sát Ngụy phương kỵ binh rốt cục đã tới Lô thị hậu , cho dù là Ô Đạt Mục Tề , trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút kinh hoảng.
 
 	Dù sao cứ hắn biết , Ngụy tướng Tư Mã An suất lĩnh Ngụy phương tiên phong kỵ quân , có tròn ngũ vạn hai ngàn hơn người , đây cơ hồ là Ô Tu bộ lạc trừ nô lệ ngoại tộc dân nhân số gấp hai , bởi vậy có thể nghĩ , như chi kỵ binh này tiến công Ô Tu bộ lạc , Ô Tu bộ lạc sẽ gặp gặp kết cục như thế nào.
 
 	Ôm hãi hùng khiếp vía tình tự , Ô Đạt Mục Tề mang theo A Nhĩ Cáp Đồ cấp vội vả đi tới bộ lạc ngoại , đứng ở giản dị rào chắn nội , dòm ngó nhìn phương xa thổ pha.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa thổ pha thượng , trữ mã đứng thẳng hơn trăm danh kỵ sĩ , hai mặt hôm nay nhượng rất nhiều xuyên người đều trong lòng run sợ cờ xí đón gió phấp phới.
 
 	Trong đó một mặt , thượng thư Nãng Sơn Quân chữ , mà mặt khác , thì vẽ một cái to lớn hắc dương đầu , hắc dương đầu thượng dài uốn lượn mà bén nhọn sừng , thoạt nhìn dữ tợn mà hung ác độc địa —— đây chính là Xuyên Bắc liên minh tộc trưởng Cổ Y Cổ mấy ngày trước đây mới vừa phái người đưa đến Bác Tây Lặc trong tay cờ xí , Yết Giác quân cờ xí.