Hôm đó, Hàn Vương Nhiên cùng bên trong cung điện triệu kiến cả triều công khanh.

	Đây là hắn coi như Hàn Vương quân vương sau đó, cái này mười mấy năm qua lần đầu tại Ly Hầu Hàn Vũ, Khang Công Hàn Hổ, Trang Công Hàn Canh đều là ở đây nhiếp chính tình huống dưới triệu kiến quần thần, cũng là lần đầu chân chính ý nghĩa lên sử dụng nước Hàn quân vương quyền lực.

	"Các khanh làm sao đều không nói? Chẳng lẽ không nhận ra quả nhân sao?"

	Có thể là thấy trong điện bầu không khí vô cùng ngưng trọng, Hàn Vương Nhiên mỉm cười trêu ghẹo nói.

	Nhưng mà, trong điện công khanh đám người lại người nào cũng không có đem những lời này trở thành là vui đùa, những thứ này bàn về tuổi tác đủ để làm Hàn Vương Nhiên bậc cha chú, ông nội thế hệ các thần tử, lúc này đồng loạt quỳ ở trong điện, cúi đầu, càng không dám lớn tiếng trút giận.

	Cái này cũng khó trách, dù sao tại hai ngày trù tính diệt trừ Vũ An phòng thủ Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ trong chuyện này, cái này từng một dạo bị người coi thường tuổi trẻ quân vương, rốt cục lộ ra hắn ẩn sâu đã lâu răng nanh, tài tình khiến Chu Mãn cùng Hàn Hổ lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau cừu thị, thậm chí càng về sau chiến tranh gặp nhau, kết quả toàn bộ bị cái này bệ hạ diệt trừ.

	Lúc này trong điện, cũng chỉ có lác đác mấy người sắc mặt tự nhiên, trong đó có lão thừa tướng Thân Bất Hãi.

	『 thực sự là không đơn giản. . . 』

	Đang quỳ xuống triều thần nhóm vị trí đầu não, lão thừa tướng Thân Bất Hãi vi mở một con mắt con ngươi, dùng dư quang đánh giá vị kia trẻ tuổi quân vương.

	Hắn chưa hề cùng cái này trẻ tuổi quân vương trở mặt, thậm chí, bởi vì Ly Hầu Hàn Vũ quanh năm làm Hàn Vương Nhiên ru rú trong nhà quan hệ, quanh năm suốt tháng cũng khó nhìn thấy đến Hàn Nhiên vài lần, hai bên tự nhiên không có khả năng sản sinh mâu thuẫn gì.

	Lại thêm, hắn Thân Bất Hãi cũng chưa từng tham gia Ly Hầu Hàn Vũ cùng Khang Công Hàn Hổ trong lúc đó tranh quyền đoạt lợi, hắn chỉ là làm một danh nước Hàn thần tử, sử dụng thần tử chức trách.

	Dưới tình huống như vậy, Thân Bất Hãi cũng không cho là Hàn Vương Nhiên đoạt lại quyền to sau, sẽ đối với hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng hoặc là uy hiếp.

	Dù sao Hàn Vương Nhiên lại cũng không phải là soán vị tặc tử, hắn là danh chánh ngôn thuận Hàn quân, chỉ bất quá tại ban đầu vương quyền đánh rơi, hôm nay lại đem quyền to đoạt lại mà thôi, mai sau xử lý quốc sự, hắn vẫn phải cần như Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa, Hiệp Luy vân vân công khanh phụ tá.

	Chẳng qua như đã nói qua, đối với cái này tuổi còn trẻ quân vương ẩn nhẫn, Thân Bất Hãi thật là có nhiều thầm giật mình.

	Phải biết rằng, Hàn Vương Nhiên cùng Ngụy công tử Nhuận niên kỷ xấp xỉ, hắn tại kế thừa vương vị lúc chỉ có mười hai, ba tuổi, nhưng dù vậy, cái này trẻ tuổi quân vương cũng hiểu được cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác đáng sợ, còn tuổi nhỏ liền hiểu được giấu tài, ẩn dấu tài năng của mình, cái này một giấu, liền ẩn dấu tròn mười bốn năm.

	Phần này ẩn nhẫn, coi như là tâm trí thành thục người trưởng thành sợ là cũng khó mà chịu được, nhưng vị này trẻ tuổi quân vương, nhưng không thể lấy sức chịu đựng người thường năng lực mà đánh giá, làm được chuyện này, khiến người ta chỉ biết cảm thán hơn, cũng đối với cái này trẻ tuổi quân vương tràn đầy kiêng kỵ cùng sợ hãi.

	Khả năng chính là bởi vì nguyên nhân này, lúc này trong điện công khanh đám người ngay cả thở mạnh cũng không dám, bởi vì hắn đã ý thức được, bọn họ chưa bao lâu hiểu lầm làm bình thường tài năng cái này quân vương, thực ra trên, rất có thể là một vị đủ để sánh ngang Hàn Vương Giản vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, cái này để cho bọn họ đã kích động, vừa khẩn trương.

	Phải biết rằng, vương ưu tú hay không, có thể trực tiếp ảnh hưởng hoàn chỉnh một cái quốc gia.

	Nhớ kỹ gần trăm năm trước lúc, nước Ngụy mặc dù không bằng hiện nay như vậy cường đại, nhưng lại là có thể cùng nước Hàn một so sánh đại quốc, mãi đến nước Ngụy xuất hiện một vị hôn quân "Triệu Khảng", tại hắn tại vị trong lúc, nước Ngụy quốc lực không tiến ngược lại thụt lùi, thậm chí, bởi vì tùy tiện mạnh mẽ cùng hắn nước Hàn động binh, mà thúc đẩy "Ngụy Hàn Thượng Đảng thảm bại", từ đó nước Ngụy chưa gượng dậy nổi, lưu lạc làm trung đẳng quốc gia.

	Tam Xuyên Âm Nhung, cũng nhân cơ hội này chiếm đoạt nước Ngụy quận Tam Xuyên, nhưng nước Ngụy lại giận mà không dám nói gì.

	Nhưng mà đến "Ngụy Vương Triệu Tư thời kì" lúc, Triệu Tư dứt khoát hẳn hoi mà vứt bỏ hắn phụ vương thời kì chính sách trên sai lầm, chăm lo việc nước, tận sức cho phát triển quốc lực, mặc dù tại dài đến hai mươi mấy năm bên trong, nước Ngụy nhưng xuất chinh quân đội cũng chỉ có "Trú quân sáu doanh" cái này vẻn vẹn tám vạn người, nhưng mà quốc lực lại vượt lên trước mấy lần.

	Sau đó, Ngụy quốc Công tử Triệu Nhuận xuất hiện, cũng khiến người ta chiến tích bất khả tư nghị, quét ngang vùng Trung Nguyên các nước, thu phục Tam Xuyên, đánh bại nước Sở, phá được Hà Tây, Hà Sáo, rốt cục khiến cho nước Ngụy một lần nữa lấy cường quốc, không, là lấy nhất lưu cường quốc diện mạo một lần nữa làm người đời biết.

	Cho dù nước Ngụy quật khởi tuyệt không phải vẻn vẹn chỗ dựa Triệu Tư, Triệu Nhuận cha con, nhưng mà không thể không thừa nhận, đúng là hai cha con này, đem "Ngụy Vương Triệu Khảng thời kì" bại rơi gia nghiệp một lần nữa chỉnh đốn lại, dùng tròn ba mươi mấy năm thời gian, đem một cái đã từng nước Hàn tùy thời có thể tiêu diệt nước yếu, phát triển làm hôm nay tụ tập ngũ phương thế lực đều không thể đánh bại nước lớn.

	Đây là vương tác dụng!

	Vương tài đức sáng suốt, là quốc gia phú cường; vương không hiểu lý lẽ, là quốc gia suy tàn.

	Đây là xa xưa không đổi chân lý.

	Mà hôm nay, bọn họ nước Hàn, có thể cũng xuất hiện một vị có thể kế thừa Hàn Vương Giản y bát vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, điều này làm cho lúc này cả điện công khanh kích động không thôi.

	Nhưng mà đồng dạng, bọn họ cũng phi thường khẩn trương, bởi vì trước đó, ngay trong bọn họ có không ít người, từng tại trường hợp công khai, hoặc ở trong đáy lòng, bình luận cái này tuổi còn trẻ quân chủ không phải là, nghĩ đến đây, có không ít công khanh liền giống như gai ở lưng, như đứng đống lửa, như ngồi đống than, thật là khó chịu.

	Đương nhiên, cũng có sắc mặt tự nhiên, giống như không nhúc nhích chút nào người.

	Ngoại trừ lão thừa tướng Thân Bất Hãi bên ngoài, còn có Trung Úy Khanh Trương Khai Địa, Vệ Úy Khanh Hiệp Luy đám người, bởi vì nhân số cũng không nhiều, bởi vậy vào thời khắc này hết sức thấy được, cũng làm cho Hàn Vương Nhiên đối với vài người lưu ý.

	"Hai ngày trước phát sinh cho cửa cung biến cố, quả nhân cho rằng các khanh chắc hẳn cũng nghe nói. . ."

	Ngồi ở vương vị trên, Hàn Vương Nhiên chậm rãi mở miệng nói.

	Thấy vậy, cả triều công khanh cái lỗ tai nhất thời dựng lên, coi như là lão thừa tướng Thân Bất Hãi, cũng tập trung vài phần lực chú ý.

	Lúc này, chợt nghe Hàn Vương Nhiên tiếp tục nói: "Khang Công Hàn Hổ, quả nhân đối với hắn xưa nay là kính trọng ba phần, nhưng mà cái này lão già kia, ỷ vào bản thân từng có công với quốc gia xã tắc, lại dám phục kích ám sát Vũ An phòng thủ Chu Mãn. . ."

	『 hắc. . . 』

	Lão thừa tướng Thân Bất Hãi cười mà như không cười.

	Phải biết rằng, trước một trận trước mắt cái này bệ hạ, còn lời thề son sắt mà tỏ vẻ "Chỉ Khang Công có thể ổn định thế cục", mà hôm nay, đối với Khang Công Hàn Hổ danh hiệu lại trở thành "Lão già kia ", cái này lại lần nữa xác nhận Thân Bất Hãi suy đoán: Hôm đó Hàn Vương Nhiên phụ họa đề nghị của hắn, chỉ bất quá thuận theo thời thế mà thôi.

	Thậm chí Thân Bất Hãi cảm thấy, nói không tốt, nhưng thật ra là cái này bệ hạ phái người cho Khang Công Hàn Hổ đưa tin, lúc này mới làm cho sau có thể sớm hơn đến Hàm Đan, để cho Vũ An phòng thủ Chu Mãn bộc phát căng thẳng.

	Mà còn lại trong điện công khanh đám người, mặc dù không bằng Thân Bất Hãi thấy thấu triệt như vậy, nhưng mà có chuyện bọn họ tóm lại hay là nhìn ra được: Đó chính là, cái này bệ hạ thiết kế Chu Mãn cùng Hàn Hổ hai người, bằng không, Chu Mãn, Hàn Hổ hai người coi là thật ngu đến loại tình trạng này, không tiếc lấy đồng quy vu tận phương thức đến làm trước mắt cái này bệ hạ làm may áo?

	Đương nhiên, mặc dù trong lòng rõ ràng, nhưng mà lúc này người nào nếu là vạch trần, đó chính là trên đời này lớn nhất đứa ngốc, bọn họ lúc này phải làm chỉ có một việc, đó chính là tại Hàn Vương Nhiên nói xong câu nói kia sau, cùng kêu lên chúc mừng "Tổ tông phù hộ, quốc gia may mắn" cũng đủ để. 『PS: Ăn dưa quần chúng biểu thị chỉ cần sẽ kêu 666 là được. 』

	Về phần Vũ An phòng thủ Chu Mãn có hay không chết tại Khang Công Hàn Hổ tay, hay hoặc là Khang Công Hàn Hổ có hay không ý đồ hiếp bức trước mắt cái này bệ hạ, trọng yếu sao?

	Trước mắt cái này bệ hạ nói là, như vậy sự thực chính là như vậy!

	Cái này làm, đợi chờ Hàn Vương Nhiên nói xong lần lời nói sau, cả triều công khanh cùng kêu lên chúc mừng: "Thật là tổ tông phù hộ, quốc gia may mắn."

	Không ai sẽ ngu đến ở vào thời điểm này nhảy ra làm trái lại.

	Thấy cả điện công khanh đều rất phối hợp, Hàn Vương Nhiên trong lòng rất là thoả mãn.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn thật đúng là không ngại lúc này có người nhảy ra nghi vấn hắn, làm cho hắn sử dụng một chút quân vương uy thế, đến một giết gà dọa khỉ vân vân, không biết làm sao cả điện công khanh đều là tinh anh, người nào cũng không muốn bản thân trở thành con gà kia.

	Sau đó, Hàn Vương Nhiên mạnh mẽ vang dội mà đặc biệt đề bạt mấy người.

	Tỷ như, hắn đề bạt Triệu Thông đảm nhiệm Vũ An phòng thủ, thế chỗ đã mất Chu Mãn, lại đề bạt "Nhan Tụ" đảm nhiệm giáo úy, tạm thời tiếp quản Hàm Đan bên trong thành binh lực —— sở dĩ nói tạm thời, là bởi vì Hàn Vương Nhiên làm "Bạo Diên" giữ lại chức vị, dù sao Bạo Diên cũng là quanh năm ủng hộ hắn vương đảng, bởi vậy Hàm Đan phòng thủ chức, trừ Bạo Diên ra không còn có thể là ai khác.

	Trừ lần đó ra, Hàn Vương Nhiên lại đề bạt một chút tướng lĩnh, đều là Mã Quát, Triệu Thông, Nhan Tụ ba người tiến cử tướng lĩnh, những tướng lãnh này, cơ hồ là đem Hàm Đan, Vũ An hai thành có binh quyền chức vị đều chiếm cứ.

	Thế nhưng trong triều quan viên, Hàn Vương Nhiên lại cũng không lên chức hoặc là trục xuất, rất hiển nhiên, đây là hắn cho lão thừa tướng Thân Bất Hãi giữ lại mặt mũi.

	Dù sao coi như là tại Ly Hầu Hàn Vũ, Khang Công Hàn Hổ năm đó đều tại Hàm Đan thời điểm, quốc sự chính vụ khối này, cũng là Thân Bất Hãi ruộng đất sở hữu riêng —— hắn có thể khoan dung Hàn Hổ, Hàn Hổ vì tranh quyền đoạt lợi đem Hàm Đan làm một chướng khí mù mịt, nhưng mà quyết không cho phép hai người tham gia việc nội bộ công việc.

	Nếu trong đó có một người xúc phạm điểm mấu chốt, như vậy, Thân Bất Hãi sẽ nghiêng về một người khác.

	Cứ thế mãi, Hàn Vũ, Hàn Hổ hai người từng bước cũng tiếp nhận rồi cục diện này.

	Về phần hôm nay, Hàn Vương Nhiên không đụng vào việc nội bộ công khanh khối này, coi như là bán Thân Bất Hãi một cái mặt mũi, dù sao hắn còn muốn trọng dụng cái này lão thừa tướng.

	Mà Thân Bất Hãi, đương nhiên cũng xem hiểu phía sau thâm ý, đang dùng nhãn thần ra hiệu Trương Khai Địa, Hiệp Luy vân vân trong triều trụ cột sau, một nhóm người ào ào ủng hộ Hàn Vương Nhiên, theo Hàn Vương Nhiên lời nói, trăm miệng một lời trách cứ Khang Công Hàn Hổ các loại việc xấu, nói ngắn lại, chính là để cho "Hàn Vương Nhiên hạ lệnh Triệu Thông xử tử Hàn Hổ" chuyện này, trở nên danh chính ngôn thuận, không thể nào bình luận.

	Bởi song phương đều rất có hiểu ngầm, bởi vậy, ngoại trừ những người từng ở sau lưng công kích qua Hàn Vương Nhiên công khanh vẫn nơm nớp lo sợ bên ngoài, còn lại giống như Thân Bất Hãi, Trương Khai Địa, Hiệp Luy vân vân trong triều quan viên chánh trực, đều sắc mặt tự nhiên, giống như Vũ An phòng thủ Chu Mãn, Khang Công Hàn Hổ hai người chết một chuyện, chưa hề phát sinh qua như nhau.

	Tan triều sau đó, Hàn Vương Nhiên mang theo lúc nãy tự mình cho cửa đại điện phòng thủ Mã Quát, cùng nhau trở lại bên trong điện.

	Trong lúc, Mã Quát cười hỏi Hàn Vương Nhiên hôm nay triệu kiến quần thần cảm thụ.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên mỉm cười, không có nói rõ, nhưng mà qua nét mặt của hắn trong cũng không xấu xí ra, hắn rất sung sướng, phảng phất có loại hãnh diện vậy thống khoái.

	Trở lại bên trong sau điện, liền có một gã thái giám đến bẩm báo lên nói: "Bệ hạ, sáng nay vương hậu từng phái người đến, nói là nhớ bệ hạ."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó khẽ thở dài một cái.

	Lúc này, tên kia thái giám sớm đã lui xuống, Mã Quát thấy Hàn Vương Nhiên mặt mang thất ý màu sắc, liền nghi hoặc hỏi: "Bệ hạ, làm sao vậy?"

	Hàn Vương Nhiên lắc đầu, lúc đầu không có giải thích hứng thú, nhưng ở có chút ngẫm nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên nói ra: "Vương hậu cũng không phải là cam tâm tình nguyện gả cho quả nhân, những năm gần đây, mặc dù không thể nói đối với quả nhân có chút thiếu sót, nhưng là. . . Chưa nói tới gần gũi."

	Mã Quát nhất thời bừng tỉnh.

	Cái này cũng không kỳ quái, chưa bao lâu, trong cung thái giám thậm chí dám bất kính Hàn Vương Nhiên, nhưng giờ phút này, này thái giám còn có gan này sao?

	Ngay tại lúc lúc này, chợt nghe Hàn Vương Nhiên hỏi: "Mã Quát, ngươi nói quả nhân, hẳn là đi gặp vương hậu sao?"

	"Ách?" Mã Quát ngẩn người, chần chờ nói ra: "Cái này bệ hạ nội sự, mạt tướng không dám nói bậy."

	"Quả nhân cho phép ngươi nói bậy." Hàn Vương Nhiên nhắm mắt lại nói ra.

	Thấy vậy, Mã Quát suy nghĩ một chút, lấy can đảm nói ra: "Mạt tướng cho rằng, bệ hạ nên đi gặp vương hậu. . ."

	Hàn Vương Nhiên thật sâu nhìn một cái Mã Quát, bỗng nhiên mặt giãn ra nói ra: "Quả nhân cũng nghĩ như vậy."

	Dứt lời, hắn vỗ vỗ Mã Quát cánh tay, phân phó nói: "Đã như vậy, quả nhân liền đến hậu cung trấn an vương hậu, ngươi vả lại thay quả nhân đem Triệu Trác, Hàn Triều hai người mời tới, quả nhân có việc dặn dò bọn họ."

	『 Triệu Trác? Hàn Triều? 』

	Mã Quát hơi sửng sờ, ngay sau đó liền đoán được vài phần, cung kính ôm quyền trở ra.

	Nhìn Mã Quát rời đi bóng lưng, Hàn Vương Nhiên đặt ở sau lưng hai tay đứng tại chỗ, nhắm mắt lại như có điều suy nghĩ.

	Lòng người dễ thay đổi, nhân tình ấm lạnh, trong đó cảm thụ, hắn tại đây mười mấy năm qua, đã nếm qua rất nhiều.

	Tại những năm gần đây, có người lấn hắn, có người nhạo báng hắn, coi như là vương hậu, vốn phải là hắn thân cận nhất nữ nhân, đối với hắn cũng là không đủ gần gũi.

	Mà hôm nay, hắn trọng đoạt quyền to, những người này lại ào ào dính vào.

	Lúc này, một gã thái giám bước nhanh đi qua, khi nhìn đến Hàn Vương Nhiên lúc, phảng phất là lấy làm kinh hãi, liền vội vàng hành lễ nói: "Bệ, bệ hạ."

	『 người này. . . 』

	Giả vờ lơ đãng liếc mắt một cái đối phương, Hàn Vương Nhiên tùy ý gật đầu, từ tên kia thái giám bên người đi qua.

	Thấy vậy, tên kia thái giám như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm, đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ đến hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, lúc này đã đi hướng xa xa Hàn Vương Nhiên, từng liếc hắn liếc mắt, nhãn thần một mảnh lạnh lùng.

	Giống như, hai ngày trước nhìn Khang Công Hàn Hổ lúc như vậy.

	Trên thực tế hắn nhận ra tên kia thái giám.

	Trước đây, Khang Công Hàn Hổ bởi vì giận chó đánh mèo mà cướp đi trong tay hắn lồng chim té vỡ đầy đất thời điểm, tên kia thái giám liền ở bên cạnh, sau, liền đem chuyện này coi như chuyện cười cùng trong cung thái giám, các cung nữ cười nói, vừa vặn bị Hàn Vương Nhiên nghe được.

	Lúc đó những người đó khinh bỉ giọng nói, Hàn Vương Nhiên đến nay cũng không có quên mất.

	『. . . Còn không phải lúc. 』

	Hít một hơi thật sâu, Hàn Vương Nhiên nắm chặt quả đấm, ngay sau đó lại lần nữa thả lỏng, điều chỉnh tâm tình.

	Lấy hắn giờ phút này quyền thế, nếu muốn giết rơi tên kia thái giám, bao gồm mặt khác những người từng ở sau lưng nói huyên thuyên chửi bới hắn thái giám cùng với cung nữ, việc này dễ như trở bàn tay.

	Bao gồm trong triều những người từng đắc tội qua hắn công khanh, Hàn Vương Nhiên hôm nay muốn bọn họ chết, cũng không phải vô cùng trắc trở, chỉ bất quá, thế cục trước mắt, không cho hắn như vậy tùy hứng.

	Dù sao lúc này nước Ngụy bức ép quá chặt, hắn chỉ có liên thủ trong nước thần dân, mọi người một lòng, mới có thể chống đỡ lần này kiếp nạn, lại có thể bởi vì nhất thời sảng khoái, để cho vốn là đối với hắn còn có nghi ngờ, kiêng kỵ thần tử đối với hắn càng làm bất hòa đâu?

	Loáng thoáng mà, hắn cảm giác ngực có chút áp lực.

	Hắn dừng bước lại, đứng ở hành lang nhìn ra xa bầu trời.

	『. . . Lồng chim ở ngoài, làm sao không có có một lớn hơn lồng sắt đâu? Chỉ là nếu không chú ý, chưa từng phát hiện mà thôi. . . 』

	Khẽ thở dài một cái, Hàn Vương Nhiên chậm rãi nhắm mắt lại.

	Chẳng biết tại sao, diệt trừ Khang Công Hàn Hổ, một lần nữa đoạt lại vương quyền hưng phấn cùng vui sướng, cho giờ khắc này, biến mất hầu như không còn.

	Một lát sau, Hàn Vương Nhiên từ sau cung trấn an thôi vương hậu, quay trở về thiền điện.

	Mà lúc này, Mã Quát cũng đã đem Triệu Trác, Hàn Triều hai người cho triệu đến thiền điện, ở đây đợi chờ.

	Không bao lâu, nhìn thấy Hàn Vương Nhiên từ ngoài điện đi vào, Triệu Trác, Hàn Triều hai người liền vội vàng tiến lên chào đón, một mực cung kính hành lễ: "Thần, bái kiến bệ hạ."

	Hàn Vương Nhiên khẽ gật đầu, tại ra hiệu Triệu Trác, Hàn Triều hai người miễn lễ sau, nói ra: "Triệu Trác, Hàn Triều, lần này quả nhân triệu kiến ngươi hai người, chắc hẳn hai người các ngươi cũng đoán được vài phần."

	Triệu Trác, Hàn Triều liếc nhau, chần chờ gật đầu.

	Hai người bọn họ mặc dù tại trong triều đảm nhiệm Trung Khanh, có lúc cũng xử lý một bộ phận việc nội bộ chuyện, nhưng mà càng nhiều thời điểm là coi như lễ sứ đến thăm nước khác, tại dưới tình huống trước mắt, Hàn Vương Nhiên triệu kiến hai người bọn họ, như vậy nhất định là vì Ly Hầu Hàn Vũ chuyện này, gọi hắn hai đi nói một chút Ngụy công tử Nhuận —— dù sao Triệu Trác, Hàn Triều hai người đã nhiều lần đại biểu nước Hàn bái phỏng Ngụy công tử Nhuận, song phương coi như là quen mặt.

	Theo lý mà nói, đây là một kiện không hề chuyện khó khăn.

	Tuy nói Ngụy công tử Nhuận có "Giết sứ giả" ác danh, nhưng mà cũng không phải cái gì sứ giả đều giết, bị Ngụy công tử Nhuận giết chết, đều là này tự mình cảm giác hài lòng, cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì hạng người, nói thí dụ như nước Tề sĩ khanh "Điền Hộc" .

	Ngược lại Triệu Trác, Hàn Triều những năm gần đây từng nhiều lần đi nước ngoài Ngụy công tử Nhuận, hai bên đều là khách khí.

	Bởi vậy, để cho Triệu Trác, Hàn Triều hai người chần chờ then chốt không hề tại Ngụy công tử Nhuận, mà ở trước mắt cái này trẻ tuổi Hàn quân, đến tột cùng muốn một cái sống Ly Hầu, hay là muốn một cái chết Hàn Vũ? —— đây mới là then chốt!

	Phải biết rằng, đừng xem Hàn Vương Nhiên trước mắt đã nắm trong tay vương đô, nhưng mà nếu Ly Hầu Hàn Vũ sống phản hồi Hàm Đan, nói không tốt Vũ An cùng Vũ An quân đội sẽ lập tức phản bội, làm Hàn Vương Nhiên lúc này quyền thế hóa thành bọt nước cũng nói không chừng.

	Dù sao so sánh với Hàn Vương Nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ đã từng mới là chân chính ý nghĩa trên áp đảo quốc gia trên người kia.

	Bởi vậy, Triệu Trác, Hàn Triều hai người cũng không cho là Hàn Vương Nhiên sẽ là thật tâm thực lòng muốn cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ, khả năng phần lớn chỉ là trang giả vờ giả vịt, chấm dứt lo lắng miệng mà thôi.

	Mà rất lúng túng là, chuyện này bọn họ còn không tốt hỏi.

	Nhưng mà lệnh vua không thể từ, cuối cùng, Triệu Trác, Hàn Triều hai người vẫn là nhận mệnh lệnh, mang theo một đội người bước lên tiến về phía trước Cự Lộc lữ trình.

	Cùng hắn hai đi theo, còn có Mã Quát, chẳng qua, Mã Quát sứ mệnh nhưng cùng bọn chúng bất đồng, hắn là phụng Hàn Vương Nhiên mệnh lệnh, tiến về phía trước chỉnh đốn Cự Lộc vùng Hàn quân binh mã.

	Trên đường, Mã Quát gặp phụ thân hắn Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phó tướng Hứa Lịch, nguyên lai, Mã Xa thấy nhi tử đi một lần Hàm Đan cũng chưa có tin tức, trong bụng rất là lo lắng, liền phái phó tướng Hứa Lịch dẫn dắt một nghìn kỵ binh, hai nghìn bộ binh đến đây viện trợ —— để ngừa Hàn Vương Nhiên vội vàng đang lúc muốn muốn đoạt lại quyền lợi lúc, trong tay binh lực không đủ.

	Không thể không nói, lúc từ Mã Quát trong miệng biết được Hàn Vương Nhiên đã đoạt lại quyền to lúc, phó tướng Hứa Lịch hoảng sợ mà trợn mắt há mồm.

	Đừng nói hắn, tin tưởng coi như là Mã Xa, chỉ sợ cũng dự đoán nghĩ không ra, Hàn Vương Nhiên tại cũng chỉ có Mã Quát cùng với hắn lác đác vài tên thân binh tương trợ tình huống dưới, liền trừ đi Vũ An phòng thủ Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ hai người, đoạt lại quyền hành.

	"Đây quả thực. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	Hứa Lịch không nhịn được sợ hãi than.

	Nghe thế sợ hãi than, Mã Quát cười ha ha, lại cười lớn hơn, trong lòng hắn cũng rất bội phục Hàn Vương Nhiên lòng dạ cùng thủ đoạn.

	Trò chuyện một chút, Hứa Lịch liền hỏi tới Mã Quát mục đích của chuyến này.

	Chỉ thấy Mã Quát từ trong lòng lấy ra Hàn Vương Nhiên vương lệnh, vừa cười vừa nói: "Bệ hạ lệnh cho ta là giám quân Ngư Dương, Đại Quận, Bắc Yến, Thượng Cốc bốn quân đội. . ."

	Cái này giống như là là để cho Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa thay thế Đãng Âm Hầu Hàn Dương, thay mặt nắm giữ Cự Lộc vùng sở hữu Hàn quân.

	Bởi vậy tại nghe thấy Mã Quát lời nói sau, Hứa Lịch trong lòng cũng là vô cùng vui vẻ.

	Nếu Hàm Đan đã bị Hàn Vương Nhiên khống chế, Hứa Lịch quyết định dứt khoát liền phản hồi Cự Lộc vùng, thuận tiện hộ tống Triệu Trác, Hàn Triều hai vị sứ thần.

	Đợi chờ đến Ngư Dương quân đội doanh vùng sau, Mã Quát liền cùng Triệu Trác, Hàn Triều hai người cáo từ, bản thân đi quân doanh ban bố Hàn Vương Nhiên vương lệnh, mà Triệu Trác, Hàn Triều hai người, là mang theo sứ đoàn, tại Hứa Lịch tự mình suất lĩnh năm trăm Thượng Cốc kỵ binh dưới sự bảo vệ, tiến về phía trước Cự Lộc.

	Trong lúc, Triệu Trác, Hàn Triều hai người hướng về phía Hứa Lịch hỏi thăm Cự Lộc vùng hiện huống, từ Hứa Lịch trong miệng biết được, bọn họ Hàn quân tại Ly Hầu Hàn Vũ không cẩn thận bị quân Ngụy bắt làm tù binh sau, quân đội sĩ khí liền thấp đến tột cùng không phấn chấn, mặc dù Đãng Âm Hầu Hàn Dương rất cố gắng cổ vũ sĩ khí, hy vọng vây khốn Cự Lộc, thông qua đối với quân Ngụy tạo áp lực phương thức, khiến cho quân Ngụy thả ra Ly Hầu Hàn Vũ.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, hiệu quả không tốt.

	Trò chuyện một chút, bọn họ liền đi tới Cự Lộc thành.

	Bởi vì Triệu Trác, Hàn Triều hai người sứ đoàn, cao dựng thẳng xuống "Hàn, Sứ" chữ cờ xí, bởi vậy, thủ thành Thương Thủy quân đội binh lính cũng không có làm khó hắn đám người, tại lệnh cưỡng chế Hứa Lịch năm trăm kỵ binh lui ra phía sau hai trăm trượng sau, liền mở cửa thành ra, đem Triệu Trác, Hàn Triều cái này đối với sứ thần để vào bên trong thành, liền tức khắc thông báo Thái Tử Triệu Nhuận.

	Khi biết Triệu Trác, Hàn Triều hai người đến sau, Triệu Hoằng Nhuận không ngạc nhiên chút nào, hoặc là nói, hắn mấy ngày nay một mực vân vân Hàm Đan phái người đến cùng hắn đàm phán.

	"Nhuận điện hạ, ta hai người lại tới quấy rầy ngài."

	"Ha ha ha, hai vị mời ngồi. . . . Người a, chuẩn bị rượu và thức ăn, làm hai vị tôn sứ đón tiếp."

	Bởi vậy hai bên đều là quen mặt, hơn nữa Triệu Trác, Hàn Triều hai người đều biết nói cái này Ngụy công tử lợi hại, mảy may không dám sĩ diện, bởi vậy, song phương bầu không khí vô cùng hòa hợp, quả là không giống như là đang ở chiến tranh đối địch nước.

	Tại mời Triệu Trác, Hàn Triều hai người ngồi xuống sau, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Sớm mấy ngày, bản vương liền cung kính bồi tiếp hai vị. . . Ta đoán, lúc này dám chắc hay là hai vị tôn sứ."

	Mặc dù Triệu Hoằng Nhuận lời nói rất đẹp đẽ, nhưng mà Triệu Trác, Hàn Triều hai người bởi vì các loại nguyên nhân, thật sự là cười không nổi.

	Tại liếc nhau sau, Hàn Triều chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Nhuận điện hạ, hôm nay ta hai người đến đây, chính là tiếp nhận nước ta quốc quân mệnh lệnh, khẩn cầu Nhuận điện hạ giơ cao đánh khẽ, thả ra Ly Hầu. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận chính bưng uống trà xuống, nghe vậy bỗng nhiên sửng sốt, ngẩng đầu lên, vẻ mặt quái dị mà hỏi thăm: "Quốc quân? Hàn Nhiên?"

	Triệu Trác, Hàn Triều hai người không rõ nội tình, khẽ gật đầu.

	Đạt được hắn hai người căn cứ chính xác thực, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt trở nên càng thêm cổ quái, chỉ thấy hắn đặt chén trà xuống, thì thào nói ra: "Cái này thật đúng là ngoài bản vương dự liệu. . . Động tác thật là nhanh a! Hàn Hổ đâu? Bị Hàn Nhiên làm thịt?"

	『 di? 』

	Triệu Trác, Hàn Triều hai người liếc nhau, trong bụng thầm giật mình: Cái này Ngụy công tử, hình như biết chút ít cái gì.

	Gật đầu, Triệu Trác thấp giọng nói ra: "Khang, Khang Công Hàn Hổ, làm tranh quyền đoạt lợi mà tàn hại trung lương, bị nước ta quốc quân xuống người cầm giết." "Đây thật là. . ."

	Sờ sờ cằm, Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nói ra: "Bản vương lúc đầu còn tưởng rằng hai người các ngươi là chịu Hàn Hổ, Hàn Canh đám người chỗ phái, ngoài ý muốn đúng là Hàn Nhiên. . . Hắc, nói như vậy, kia bản vương sẽ phải đổi lại một bộ giải thích."

	Dứt lời, hắn đưa tay khửu tay chống đỡ tại án kỷ trên, hai tay bàn tay hướng về phía trước chia đều, cười hì hì hỏi: "Bản vương trong tay, có thể còn sống Ly Hầu, cũng có thể có thể có một chết Hàn Vũ, lại không biết quý quốc muốn nghênh tiếp quay về, đến tột cùng là sống Ly Hầu, vẫn là chết Hàn Vũ đâu?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác cùng Hàn Triều liếc nhau, khóc không ra nước mắt.

	『 đừng, đừng hỏi đôi ta a, đôi ta cũng không biết a! 』