"Ác ác —— "

	Quân Ngụy hò hét, cho dù cách thật xa, cũng có thể truyền tới liên quân hàng ngũ, truyền tới tiền quân chủ tướng Hạng Mạt trong tai.

	Thấy vậy, Hạng Mạt không thể làm gì khác hơn lắc đầu.

	Hắn đương nhiên biết, đối diện quân Ngụy đột nhiên bộc phát ra một hồi vang vọng thiên địa tiếng reo hò, nhất định là Ngụy Vương Triệu Nhuận lại nói gì đó khích lệ lòng người, tới phấn chấn hắn dưới trướng quân Ngụy binh tướng sĩ khí.

	Không có biện pháp, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại người Ngụy trong lòng địa vị quá cao, thế cho nên cái này quân chủ chỉ cần xuất hiện ở trên chiến trường, là có thể làm nước Ngụy binh tướng sĩ khí tăng vọt, ý chí chiến đấu ngẩng cao, hận không thể lập tức tìm một gã liên quân binh lính đồng quy vu tận.

	Đây là hắn liên quân không có đầy đủ ưu thế.

	Tại liên quân trong đó, vô luận là Sở Thủy Quân hay là Điền Đam, hay hoặc là những người khác, đều không đủ để làm cho sở hữu liên quân binh lính phấn chấn —— khả năng nước Sở quân chủ Hùng Thác, nước Việt quân chủ Thiếu Khang, nước Tề quân chủ Lữ Bạch, nước Lỗ quân chủ Công Thâu Hưng bốn vị này quân chủ đều tới, cũng chưa chắc có thể làm được như nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận vậy.

	Tuy nói cái này nghe vào dường như là Ngụy Vương Triệu Nhuận một người liền lên đỉnh bốn nước quân chủ, làm người ta cảm giác có chút khó tin, nhưng mà sự thực như vậy.

	Cái gì?

	Có phải là hay không dưới chót nước Vệ quân chủ Vệ Phí?

	Không không không, Vệ Vương Phí tại có thể không ở, đối với nước Vệ quân đội sĩ khí đề thăng cũng không quá lớn ảnh hưởng —— nói không tốt cái này quân chủ nếu lúc này liền ở trên chiến trường, nước Vệ binh lính ngược lại sẽ sĩ khí mất hết cũng nói không chừng.

	Ai bảo Vệ Vương Phí là đương thời công nhận ngu xuẩn nhất không hiểu lý lẽ, rất hoang dâm vô đạo quân chủ đây, quả thực so với nước Ngụy trước đó triều đại hôn quân Triệu Khảng còn muốn không hiểu lý lẽ.

	"Báo!"

	Hơn mười người kỵ binh, thật nhanh đi tới thượng tướng Hạng Mạt trước mặt, ôm quyền bẩm báo: "Tướng quân, quân Ngụy đem đông đảo chiến xa, an bài tại hắn tiền quân cánh trái."

	"Nga."

	Hạng Mạt nhíu nhíu mày, phân phó nói: "Lại dò xét! . . . Ta phải biết rằng quân Ngụy tiền quân mặt khác hai nơi tình huống."

	"Là!"

	Cái này hơn mười người kỵ binh quất ngựa đi.

	Cái này hơn mười người kỵ binh, chính là quân Sở thám báo, chung quy tại đây loại động một tí hơn trăm vạn binh lính đại chiến trong, chỉ dựa vào tướng lĩnh mắt thường, là không đủ để hiểu rõ trên chiến trường tất cả tình huống, bởi vậy, hai quân thám báo liền chịu trách nhiệm trở thành song phương tướng lĩnh tai mắt, đem trên chiến trường nhất cử nhất động, thay đổi trong nháy mắt, đều bẩm báo tại mỗi người tướng lĩnh.

	Không bao lâu, lại có một đội quân Sở Xích Kỵ trở về bẩm báo, nói bọn họ tại quân Ngụy tiền quân cánh phải, cũng không thấy cái gì chiến xa.

	Biết được lúc này sau, Hạng Mạt cau mày rơi vào trầm tư.

	『 quân Ngụy. . . Là nỗ lực nhắm vào nước Vệ quân đội, nỗ lực tại quân ta cánh phải mở ra cục diện sao? 』

	Hắn âm thầm lẩm bẩm.

	Nói thật, vô luận là Sở Thủy Quân cũng tốt, Điền Đam cũng được, thực ra đều ám chỉ qua hắn mượn cơ hội tiêu hao nước Vệ quân đội —— tuy nói nước Vệ quân đội chưa chắc liền thực sự sẽ hướng về phía quân Ngụy phản bội, nhưng mà cái này cuối cùng là một cái tai hoạ ngầm, nếu có thể ở cắt giảm quân Ngụy binh lực đồng thời tiêu hao nước Vệ quân đội, đây không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vậy, Hạng Mạt ban đầu dự định để cho cánh phải Vệ quân trước tiên tiến quân.

	Nhưng không nghĩ tới, quân Ngụy dĩ nhiên đem tất cả chiến xa, đều chuyển dời đến tiền quân cánh trái, cái này có chút ngoài Hạng Mạt dự liệu.

	Xuất hiện loại tình huống này chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất, Ngụy Vương Triệu Nhuận coi là đến hắn liên quân sẽ làm Vệ quân trước tiên tiến quân, là nguyên nhân sớm làm tốt phòng bị; thứ hai, Ngụy Vương Triệu Nhuận chuẩn bị nhặt Vệ quân cái này trái hồng mềm hạ thủ, nỗ lực theo Vệ quân bên kia mở ra cục diện.

	Tại tỉ mỉ suy nghĩ sau đó, Hạng Mạt cảm thấy loại thứ hai đoán khả năng tính chất lớn hơn nữa.

	Tuy nói hắn thấy, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người dưới trướng Vệ quân, cũng không phải không là hợp cách binh lính, nhưng hắn cũng không cho là nước Vệ quân đội đáng Ngụy Vương Triệu Nhuận hưng sư động chúng như vậy mà phòng bị, dưới so sánh, hắn càng có khuynh hướng Ngụy Vương Triệu Nhuận chuẩn bị quy mô tiến công liên quân cánh phải.

	Chung quy tế bàn về liên quân tiền quân, ở giữa chính là hắn Hạng Mạt Phù Ly quân đội, cánh trái là Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, đều là nước Sở số một số hai tinh nhuệ, dưới so sánh, cánh phải nước Vệ quân đội liền tỏ ra chưa đủ nhìn, cũng khó trách sẽ trở thành quân Ngụy chuẩn bị "Đánh lén" đối tượng.

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh tả hữu hai cánh. . . . Làm Vệ quân tạm thời áp dụng thủ thế, làm Hạng Luyến quân đội chuẩn bị xuất kích."

	Nếu quân Ngụy nhắm ngay liên quân cánh phải, đem tất cả chiến xa đều an bài đến hắn quân đội cánh trái, như vậy, Hạng Mạt tự nhiên phải thay đổi sách lược, nhắm vào quân Ngụy cánh phải hạ thủ.

	Về phần cánh trái Vệ quân, Hạng Mạt quyết định để cho hắn tạm thời áp dụng thủ thế, nếu quân Ngụy quả thực nhắm vào Vệ quân hạ thủ, như vậy, nước Vệ quân đội có thể bang trợ liên quân ngăn cản một hồi.

	Đương nhiên, đối với Vệ quân có hay không có thể ngăn dừng quân Ngụy mãnh liệt công, Hạng Mạt cũng không hoàn toàn nắm chặt, bất quá hắn cũng không thèm để ý, ngược lại hắn thấy, dù cho quân Ngụy đánh tan nước Vệ quân đội, cánh phải bên kia còn có nước Lỗ quân đội, quân Lỗ có nhiều chiến tranh binh khí, khả năng tại phe tấn công mặt hơi có vẻ lực bất tòng tâm, thế nhưng bàn về phòng thủ, tin tưởng coi như là nước Ngụy quân đội, cũng khó có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem trận địa đánh chiếm.

	Sau một lát, Hạng Mạt quân lệnh liền đi qua lính liên lạc, truyền đạt cho cánh trái tướng lĩnh Hạng Luyến, cùng với cánh phải tướng lĩnh Vệ Thiệu.

	Đối với huynh trưởng mệnh lệnh, Hạng Luyến cũng không dị nghị, ngược lại hắn hăm he, chiến ý dạt dào, thế nhưng cánh phải Vệ Thiệu, lại đối với Hạng Mạt mệnh lệnh sinh ra mấy phần nghi hoặc.

	『 Hạng Mạt vì sao ra lệnh cho ta Vệ quân áp dụng thủ thế? Hắn không phải là thúc giục quân ta tiến quân mới đúng sao? Chẳng lẽ trong đó xuất hiện biến cố gì? Hay là nói, Hạng Mạt thực ra cũng không tin được ta vân vân? 』

	Vệ Thiệu có chút nghĩ không thông, không biến sắc nhìn một cái Hoàn Hổ.

	Lúc này, Hoàn Hổ cùng Quý Vũ cũng vẫn giữ tại Vệ quân trước trận, tại nghe nói Hạng Mạt mệnh lệnh sau, Hoàn Hổ cũng sinh lòng mấy phần không giải thích được.

	Chợt, hắn liền chú ý tới Vệ Thiệu ánh mắt ra hiệu, không biến sắc khẽ gật đầu, ngay sau đó chất vấn tên kia lính liên lạc nói: "Đợi một chút! . . . Người đó, cái này thật là Hạng Mạt tướng quân mệnh lệnh sao?"

	Tên kia lính liên lạc nghe vậy nhìn một cái Hoàn Hổ, hỏi dò: "Ngài là. . . Nước Lỗ Hoàn Hổ tướng quân đi?"

	Hoàn Hổ gật đầu, hỏi tới: "Trả lời Hoàn mỗ vấn đề."

	Tên kia lính liên lạc mặc dù không giải thích được tại Hoàn Hổ vì sao đứng ở Vệ quân trước trận, nhưng mà loại sự tình này cũng không phải là hắn loại này tiểu tốt có thể hỏi, hắn đàng hoàng hồi đáp: "Hồi bẩm Hoàn Hổ tướng quân, đây đúng là Hạng Mạt tướng quân mệnh lệnh. . . . Tiểu nhân sao dám giả truyền quân lệnh?"

	Hoàn Hổ nghe vậy nhíu nhíu mày, không vui nói ra: "Hoàn mỗ đối với Hạng Mạt tướng quân ý chí chiến đấu tư tưởng còn nghi vấn, ngươi trở lại chuyển cáo Hạng Mạt tướng quân, Hoàn mỗ cho rằng, thì nói ta Hoàn Hổ cho rằng, nên do Vệ quân trước tiên phát động tiến công. . ."

	"Cái này. . ."

	Tên kia lính liên lạc lộ ra vẻ khổ sở, cân nhắc đến Hoàn Hổ cũng không phải là quân Sở tướng lĩnh, không tốt dùng nước Sở quân lệnh để ước thúc, bởi vậy, hắn chỉ có làm theo.

	Trong lúc, Quý Vũ một cái dáng vẻ mà lén khuyên nhủ Hoàn Hổ: "Hoàn tướng quân, quên đi, đại cục làm trọng, tin tưởng Hạng Mạt tướng quân chắc chắn chính hắn tính toán, mới có thể làm Vệ Thiệu tướng quân tạm thời áp dụng thủ thế. . ." Nói xong, hắn cũng đối với Vệ Thiệu cười theo, an ủi biểu hiện ra mặt không thay đổi Vệ Thiệu.

	Không bao lâu, tên kia lính liên lạc liền trở lại Hạng Mạt bên người, đem Hoàn Hổ nguyên thoại truyền đạt cho Hạng Mạt.

	Hạng Mạt nghe vậy vừa bực mình vừa buồn cười, mặt nhăn cau mày nói ra: "Cái này Hoàn Hổ, thật là nhiều chõ mõm vào. . ."

	Theo bên cạnh, thuộc cấp Đấu Liêm vừa cười vừa nói: " Hoàn Hổ vốn là không tin được Vệ quân, không kỳ lạ."

	Hạng Mạt không thể làm gì khác hơn lắc đầu, gọi đến dũng tướng Khiết Ngư, phân phó nói: "Khiết Ngư, ngươi tự mình đi một chuyến cánh phải, đem tình hình thực tế nói cho Hoàn Hổ, còn nữa, cảnh cáo hắn chớ có lại đối với Hạng mỗ chỉ thị khoa tay múa chân, làm hắn quản tốt chuyện của mình!"

	"Là!" Khiết Ngư ôm quyền, chợt lại hỏi: "Tướng quân, cần mạt tướng lệnh cưỡng chế Hoàn Hổ trở về hắn chính mình khu vực phòng thủ sao?"

	"Cái này nha. . ."

	Hạng Mạt trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Cái này thì không cần, Vệ quân bên kia, xác thực cần phải có người nhìn chằm chằm, để Hoàn Hổ nhìn chằm chằm xong."

	"Là!" Dũng tướng Khiết Ngư ôm quyền đi.

	Sau một lát, Khiết Ngư liền đi tới tiền quân cánh phải, đi tới Hoàn Hổ trước mặt không khách khí chút nào nói ra: "Mỗ tới nhắn nhủ Hạng Mạt tướng quân chỉ thị, xét thấy quân Ngụy đem tiền quân sở hữu chiến xa đều an bài tại hắn cánh trái, Hạng Mạt tướng quân dự đoán quân Ngụy rất có thể mãnh liệt công Vệ quân chỗ ở cánh phải, là nguyên nhân, mới hạ lệnh Vệ Thiệu tướng quân tạm thời áp dụng thủ thế, để ngừa chuẩn bị quân Ngụy tiến công. . . . Hoàn tướng quân, rõ chưa?"

	『 thì ra là thế. 』

	Vệ Thiệu cùng Hoàn Hổ không biến sắc.

	Nói thật, Hoàn Hổ cũng không thể dám chắc quân Ngụy đối với hắn chiến xa an bài, có hay không xuất ra Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế —— nếu quả thật là Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, kia cử động thật là thật là khéo, đem liên quân kiêng kỵ nhất chiến xa toàn bộ an bài đến hắn cánh trái, cùng lúc cho Hạng Mạt tạo thành "Cho dù Vệ quân đem hết toàn lực cũng khó khăn mở ra cục diện" ảo giác, để cho Hạng Mạt buông tha không cần thiết tiến quân, đồng thời lại cố ý để lại năng lực tác chiến tương đối nhược tiểu chính là "Quân Ngụy cánh phải" thành tựu kẽ hở, làm cho Hạng Mạt thay đổi chủ ý, hạ lệnh hắn đệ Hạng Luyến trước tiên áp dụng thế tiến công, nỗ lực nhân cơ hội cho quân Ngụy bị thương nặng.

	Tạm không nói đến quân Ngụy có hay không cái gì quỷ kế cùng đợi Hạng Luyến, vẻn vẹn nói Vệ quân bên này, chi này đã chuẩn bị tùy thời phản bội quân Ngụy quân đội, liền tạm thời tránh khỏi cùng quân Ngụy 'Tự giết lẫn nhau' lúng túng.

	Nghĩ tới đây, Hoàn Hổ giả vờ không hài lòng mà nói ra: "Liền như vậy, Hoàn mỗ cũng không dị nghị."

	"Hừ!" Quân Sở dũng tướng Khiết Ngư hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó còn nói thêm: "Ngoài ra còn có một câu nói, là Hạng Mạt tướng quân đặc biệt lệnh mạt tướng chuyển cáo Hoàn Hổ tướng quân. Thỉnh hoàn tướng quân quản tốt chuyện của mình, nghe theo chỉ thị, chớ có lại đối với Hạng tướng quân chỉ thị khoa tay múa chân, cáo từ!"

	". . ." Hoàn Hổ nhíu mày một cái.

	Thấy vậy, Quý Vũ vội vàng khuyên: "Chớ để ở trong lòng, chung quy Hạng Mạt là tiền quân chủ tướng, bọn ta tạm thời cần nghe theo chỉ thị của hắn."

	Hoàn Hổ khẽ gật đầu, không biến sắc đối với Vệ Thiệu lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, trong bụng cười thầm.

	Ngược lại củng không phải chê cười Quý Vũ cái này bị bọn họ chẳng hay biết gì người, mà là trong lòng vui mừng tại Hạng Mạt chiến thuật vừa vặn phù hợp lòng của bọn họ ý.

	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "

	Tại buổi trưa đúng giờ, các nước liên quân hàng ngũ trong trước tiên vang lên quân hiệu âm thanh, chợt trống trận lôi động, tiếng vang rung trời.

	Chỉ thấy tại kèn lệnh cùng tiếng trống trận trong, liên quân cánh trái đại tướng Hạng Luyến, trước tiên hạ lệnh dưới trướng Chiêu Quan quân đội chầm chậm hướng về phía trước tiến binh.

	Lúc này tại quân Ngụy hàng ngũ trước, tiền quân chủ tướng Chu Ký mơ hồ thấy đối diện liên quân cánh trái xuất hiện dị động, trong bụng âm thầm líu lưỡi: "Thật nhắm vào quân ta cánh phải tới. . ."

	Ngay sau đó, hắn một bên hạ lệnh "Tiền quân Hữu chỉ huy Lý Lâm" tiến quân, ngăn cản Hạng Luyến quân đội, một bên phái người hướng về phía đang ở sở chỉ huy trận chiến quân chủ Triệu Nhuận bẩm báo.

	Sau một lát, Triệu Nhuận liền nhận được Chu Ký phái người đưa tới tin tức, nắm quả đấm mừng thầm trong lòng, mừng thầm tại Hạng Mạt quả nhiên trúng kế, phái ra liên quân trong rất võ lực dũng mãnh Sở tướng Hạng Luyến, cùng với hắn dưới trướng tinh nhuệ nhất Chiêu Quan quân Sở.

	『 Hạng Luyến người này võ lực dũng mãnh vô cùng, nhất định phải nghĩ biện pháp trước đem người này diệt trừ. 』

	Triệu Nhuận âm thầm suy nghĩ.