Đại Ngụy cung đình chính văn chương 653:: Trung Nguyên các nước hỗn chiến chi thủy
 
 	Trất huyện cố thủ, nhượng Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng cảm thấy vướng tay chân, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, hắn lại hiếm thấy không có suy nghĩ bên này chiến sự, mà là đang tỉ mỉ xem một phần độ dài rất dài thư.
 
 	Phần này thư, là hắn mới vừa lấy được, tống xuất nhân, tức là trước đây Triệu Hoằng Nhuận bộ thự tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương Thanh Nha chúng.
 
 	Những người đó, tướng sáu tháng tới bảy tháng Đại Lương thậm chí Bắc Cương vùng phát sinh tình huống, tương đối cặn kẽ ghi chép xuống tới, từ nay về sau tốn sắp tới hai mươi nhật công phu, nhiều lần quay vòng lúc này mới đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Trong thư chỗ trần thuật đại sự, ngược lại không phải là cái gì cùng loại thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự lại ở trong triều tranh đấu gay gắt loại sự tình này, bởi vì hai vị kia, lúc này vậy đã không để ý tới nội đấu.
 
 	Bởi vì, tại bảy tháng đáy thời gian, Hàn quốc kỵ binh rốt cục binh xuất mạnh môn, Thiên môn hai quan.
 
 	Hàn quốc, quả nhiên là đúng Ngụy Quốc tuyên chiến.
 
 	Xuất binh mượn cớ hết sức buồn cười: Hàn quốc nói bọn họ có một chi thám báo kỵ binh tại Sơn Dương phụ cận bị Ngụy Quốc vô đoan tập kích, hy vọng Ngụy Quốc nhớ hai nước tình nghị, giao ra hung thủ.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt.
 
 	Bởi vì ... này chính là điển hình làm gì còn muốn lập đền thờ.
 
 	Phải biết từ năm nay bốn tháng, Hàn quốc thám báo kỵ, liền trên Ngụy Quốc đảng Sơn Dương huyện vùng cùng quân Ngụy giao hỏa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vị kia tứ hoàng huynh, tức Yến Vương Hoằng Cương, đó là một vị tâm cao khí ngạo, mà lại tính cách vậy cực kỳ cường ngạnh hoàng tử, hắn tại đến Sơn Dương huyện đầu nhất thiên, mà bắt đầu bộ thự binh lực, khu trục tại Sơn Dương huyện cảnh nội thám báo kỵ.
 
 	Nói cách khác, bắt đầu từ lúc đó, Ngụy hàn hai nước biên thú quân đội liền bắt đầu lên ma sát, mà lại hộ có thương tích vong.
 
 	Nhưng này lúc, Hàn quốc cũng khẩu không nói cái gì thám báo kỵ thất tung loại này sự, luôn luôn đợi đến bảy tháng đáy, lúc này mới đồ cùng chủy kiến.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán, Hàn quốc bên kia chuẩn bị công tác chắc là đã hoàn thành, là cố, tài đưa ra loại này buồn cười mượn cớ.
 
 	Nhượng Ngụy Quốc giao ra sát hại Hàn quốc thám báo kỵ hung thủ?
 
 	Buồn cười!
 
 	Lẽ nào Hàn quốc thám báo kỵ sẽ không có sát hại Sơn Dương vùng Ngụy Quốc quân tốt sao?
 
 	Còn nữa, đúng Hàn quốc thám báo kỵ triển khai phản kích, đây chính là Triệu Hoằng Nhuận tứ Vương huynh Yến Vương Hoằng Cương ra lệnh, lẽ nào Ngụy Quốc còn có thể tướng vị hoàng tử này giao cho Hàn quốc?
 
 	Bởi vậy nói trắng ra là, Hàn quốc chỗ đưa ra lần này cái gọi là ngoại giao can thiệp, theo Triệu Hoằng Nhuận bất quá là cái dối trá chí cực tuyên chiến thủ đoạn mà thôi.
 
 	So sánh với tính toán Hàn quốc làm bộ làm tịch đúng Ngụy tuyên chiến thủ đoạn, trước đây Tề vương Lữ Hi phái binh thăm dò tính đánh lật dương lúc đề ra khẩu hiệu cũng rất trực tiếp, từ giữa những hàng chữ lý giải chính là cái này ý tứ: Quả nhân nhìn ngươi Sở Quốc khó chịu, lấy trước lật dương thử xem thủy .
 
 	Sau đó, Tề Quốc không đợi Sở Quốc có bất kỳ phản ứng nào, cũng không cho người sau bên ngoài giao chu toàn cơ hội, trực tiếp phái binh đánh lật dương.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, thảng như không phải là bởi vì bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước dễ khiến cho người trong thiên hạ chỉ trích, Tề vương Lữ Hi căn bản sẽ không dùng nhiều tinh lực đi suy nghĩ gì đánh Sở Quốc lý do hoặc mượn cớ.
 
 	Đây mới là cường quốc bá chủ khí phách!
 
 	Đánh ngươi cũng bởi vì nhìn ngươi khó chịu, cần gì dối trá?
 
 	Mà so sánh với tính toán Tề vương Lữ Hi vị này Trung Nguyên bá chủ khí phách, Hàn quốc làm bộ làm tịch, để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phản cảm.
 
 	Chỉ tiếc, tự Tề vương Lữ Hi như vậy bá chủ, bởi vì quá nặng ngâm tại tửu sắc, tài bốn mươi không được liền dính vào trọng tật, dược thạch mất linh, suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút tiếc hận.
 
 	Tuy nhiên hắn biết rõ, Tề vương Lữ Hi nếu không phải tử, hắn Ngụy Quốc sợ rằng không có cơ hội tại ngày sau sắp tói các quốc gia loạn chiến trung từ từ quật khởi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lật một tờ thư, tiếp tục quan duyệt trong thư chỗ trần thuật Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch .
 
 	Nói là chiến dịch, nhưng trên thực tế, thư trung chẳng qua là giản lược mà trần thuật vài lần phát sinh ở thượng đảng Sơn Dương huyện chiến sự mà thôi, hơn nữa còn là thám báo cùng thám báo gian tao ngộ chiến.
 
 	Chưa nói tới cái gì đại chiến, lại càng không cân xứng tác chiến dịch .
 
 	Chỉ bất quá, cho dù ai đều có thể nhìn ra được, mấy tràng tao ngộ chiến chỉ là cả Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch tiền nóng người mà thôi, Hàn quốc bên kia có nhiều đạt hơn mười vạn kỵ quân chưa xuất động, mà Ngụy Quốc bên này, nam yến đại tướng quân Vệ Mục, cùng với còn ở Đại Lương, do vũ vương Triệu Nguyên Danh bên cạnh tông vệ trưởng Thiều Hổ tự mình huấn luyện tân đại Ngụy vũ quân, hai bên đều chưa đầu nhập chiến tràng, bởi vậy thấy thế nào cũng sẽ không là một hồi sẽ ở ngắn hạn nội kết thúc quốc chiến.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, Triệu Hoằng Nhuận tại đây phần thư trung thấy được đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tên.
 
 	Theo Đại Lương những Thanh Nha kia chúng hiểu rõ, Triệu Hoằng Tuyên phụ tá đông cung thái tử Hoằng Lễ, tại Bắc Cương tụ họp rất nhiều vương công quý tộc thuộc tư quân, binh lực cư nhiên đã có ngũ vạn, mà lại mấy cái chữ này còn đang từng bước bay lên.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Tuyên từ đó điều hòa hạ, Yến Vương Hoằng Cương cuối cùng là không có nhằm vào đông cung thái tử Hoằng Lễ vị này Bắc Cương đốc soái, hiện nay, đông cung thái tử Hoằng Lễ suất lĩnh cái gọi là Bắc Cương chinh xa quân, cùng Yến Vương Hoằng Cương Sơn Dương quân, hai bên là các ty kỳ chức, nước giếng không phạm nước sông.
 
 	"Bắc Cương chinh xa quân. . . A, tên này nhưng thật ra thức dậy rất có ngụ ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ý do vị tẫn để tay xuống trung thư, đã trong thư nội dung trần thuật đến nơi đây, liền đã đến vĩ thiên, đã không có bên dưới.
 
 	Cũng khó trách, dù sao đây là hai mươi mấy ngày trước từ Đại Lương tống xuất thư.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận có chút bận tâm đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, nhưng hai người cách xa nhau thiên lý, tại tin tức này truyền lại bất tiện đại thay, mặc dù Thanh Nha chúng đem hết toàn lực, Triệu Hoằng Nhuận vậy không có khả năng lập tức biết được đệ đệ hắn tại Bắc Cương tình hình gần đây.
 
 	Mà từ bên cạnh, tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe vậy cười nói: "Đúng là cái rất có ngụ ý tên rất hay đâu, Bắc Cương chinh xa quân. . . Xem ra đông cung tâm ngận đại a, lại còn nghĩ phản công đến Hàn quốc cảnh nội."
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Tâm cao ngất, tài so với giấy bạc, hảo cao vụ viễn nói chính là loại này gia hỏa! . . . Thật coi Hàn quốc kỵ quân là đám ô hợp?"
 
 	Phải biết đối với Hàn quốc kỵ binh, hắn Triệu Hoằng Nhuận coi như là có chút lĩnh hội, nói ví dụ, cái kia xuất thân Hàn quốc kỵ quân đạo tặc tặc Hoàn Hổ, hắn Triệu Hoằng Nhuận trước đây xuất động mấy vạn quân tốt cũng không có bắt được.
 
 	Mà hôm nay, hoả lực tập trung tại Ngụy hàn biên giới, đó là hiển hách hơn mười vạn Hàn quốc kỵ quân, Trời mới biết ở trong đó có còn hay không giống như Hoàn Hổ như vậy kỵ tướng?
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận đúng đông cung đánh giá, Vệ Kiêu không nhịn cười được lên tiếng, nói rằng: "Điện hạ, ngài cũng quá hà khắc rồi. . . . Trước đây đông cung đơn giản chính là nhìn thấy ngài cùng ung Vương điện hạ cùng một chỗ, vô cớ trách cứ ngài vài câu, ngài còn nhớ đâu?"
 
 	Lời này nếu là từ trong miệng người khác nói ra, hay là Triệu Hoằng Nhuận thật là hội cảm thấy không vui, nhưng từ Vệ Kiêu lòng này phúc trong miệng nói ra, Triệu Hoằng Nhuận lại chỉ coi thành một câu trêu chọc.
 
 	"Bản vương từ trước đến nay độ lượng tiểu, ngươi là lần đầu nhận thức bản vương sao?" Triệu Hoằng Nhuận liếc liếc mắt Vệ Kiêu, nhưng mà không có trang vài cái chính hắn vậy nhịn không được bật cười.
 
 	Cười sau một lúc, hắn thật dài thở hắt ra, chính sắc nói rằng: "Nói thật, cũng không phải là ta đúng đông cung có chút phiến diện, ta chính là sợ đông cung quá đáng hảo đại hỉ công. . . Đừng xem cái này cái gọi là Bắc Cương quân viễn chinh có ngũ vạn chi chúng, nhưng chi này do các quý tộc tư binh tụ lại mà thành quân đội, một người trong đó cái thế tất là xu cát tị hung, chỉ muốn giảm thiểu phe mình tổn thất, thuận tiện vớt lớn lao chiến công, chiến tràng nào có đơn giản như vậy? . . . Nếu như người người đều như vậy lo lắng, chi này cái gọi là Bắc Cương quân viễn chinh, bất quá chỉ là một đám người ô hợp tụ lại mà thành tán sa chi quân, phái không tới cái gì chỗ đại dụng."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe vậy tín phục mà gật đầu.
 
 	Dù sao quân đội sở dĩ là quân đội, đó là bởi vì quân lệnh như sơn, dù cho có đôi khi thượng tướng mệnh lệnh bộ hạ đi gánh vác một cái nhiệm vụ cửu tử nhất sanh, thậm chí là vì chiến lược cần muốn đi trước chịu chết, kỳ bộ hạ vẫn phải là đi.
 
 	Quân đội như vậy, tài xứng xưng là là quân đội.
 
 	Mà tự Bắc Cương quân viễn chinh, đó bất quá là chút quốc nội các đại quý tộc vì giành chiến công mà xây dựng tư quân, làm sao có thể quên mình vì người? Nghĩ như thế nào đều có thể đoán được những này nhân nhất định là nghĩ xu cát tị hung, chịu chết để cho người khác đi, chiến công thì do chính mình tới bắt.
 
 	Vấn đề là người nào đều không phải người ngu, sao lại đoán không được cái này một ít?
 
 	Chính vì vậy, Bắc Cương quân viễn chinh theo Triệu Hoằng Nhuận, chính là một chi bất kham đại dụng đám ô hợp, không công chiếm quân viễn chinh cái này rất có ngụ ý phiên hiệu.
 
 	"Như vậy một chi quân đội, có thể phối hợp nam yến quân cùng Sơn Dương quân bảo vệ cho Bắc Cương phòng tuyến cũng không tệ, còn tham vọng quá đáng đánh bại Hàn quốc hơn mười vạn kỵ quân, phản công đến Hàn quốc cảnh nội đi, hừ, đông cung cũng là muốn mà hơi nhiều. . ." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng.
 
 	Thấy nhà mình điện hạ nhất châm kiến huyết mà chỉ ra Bắc Cương quân viễn chinh tệ đoan, Vệ Kiêu cười cười, nói rằng: "Đại khái là đông cung lần đầu đặt chân chiến tràng, tâm cao khí ngạo, chờ hắn ăn mấy tràng đánh bại, hắn chỉ biết lợi hại."
 
 	Nói, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Còn nữa, hoàn Vương điện hạ bên kia, điện hạ ngài cũng không tất quá đáng lo lắng, đông cung như thế nào đi nữa ngu xuẩn, cũng sẽ không mặc kệ hoàn Vương điện hạ gặp phải nguy hiểm gì."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó, hắn hình như có phát hiện quay đầu nhìn về Vệ Kiêu, trêu nói: "Yêu, Vệ Kiêu, ngươi gần nhất mà nói, càng ngày càng hướng gần Trầm Úc đây. . . Thích ứng?"
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy vừa cười vừa nói: "Mỗi ngày theo tại điện hạ bên cạnh, nếu là ty chức còn không có chút nào tiến bộ, ngày sau có mặt mũi nào đi gặp Trầm Úc?"
 
 	"Ha ha!" Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, ngay sau đó hắn coi như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Được rồi, Khuất Thăng bên kia có tiến triển sao?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói lên chính sự, Vệ Kiêu lúc này thu liễm nụ cười trên mặt, lắc đầu nói rằng: "Theo ty chức biết, Yên Lăng quân cận hai nhật là hết đường xoay xở, trất huyện Sở tướng Tôn Thúc Kha giống vậy chính là nhất con rùa đen, núp ở xác trong chính là không ra được. Có người nói, Yến Mặc đã tại sai người chế tạo khí giới công thành, đại khái là chuẩn bị công mạnh."
 
 	"Trước đoạt thành, sau qua sông, hết sức chính xác phán đoán." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Cùng với vòng qua trất huyện vượt sông bằng sức mạnh quái hà, đến lúc đó bị quái hà Sở Quốc chiến thuyền, cùng trất huyện quân Sở hai mặt giáp công, không bằng thà rằng nỗ lực bất cứ giá nào nhổ trất huyện, Yến Mặc cũng là một cái hết sức quả quyết nhân sao. . . Được rồi, kỳ huyện bên kia có tin tức gì sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu vừa cười vừa nói: "Kỳ huyện bên kia, Chu Phác tên kia hôm nay hướng ta hồi đáp quá. . . . Ngũ Kỵ cùng Nam Môn Trì, tại kỳ trong huyện nam môn thị nhất tộc hiệp trợ hạ, nội ứng ngoại hợp đoạt nửa cái thành. . ."
 
 	"Nửa cái thành?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	"Đúng vậy. . . . Kỳ huyện Thủ tướng tuy nhiên nhất thời bị Thương Thủy Quân cùng nam môn thị đắc thủ, nhưng là của hắn phản kháng hết sức kịch liệt. Theo Thanh Nha chúng biểu thị, bọn họ nhắc nhở qua Ngũ Kỵ, nhưng Thương Thủy Quân không cam lòng mang theo nam môn thị bỏ thành mà đi, là muốn đánh hạ kỳ huyện. Hiện nay, kỳ huyện còn đang hỗn chiến."
 
 	Thương Thủy Quân đây là đang theo Yên Lăng quân phân cao thấp a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận táp móc ra tư vị, cau mày hỏi: "Phù cách tắc bên đó đây?"
 
 	Vệ Kiêu thấp cúi đầu, nói rằng: "Phù cách tắc bị Tề vương đại quân kiềm chế, tạm thời cứu được không viên kỳ huyện dấu hiệu. . . . Điện hạ yên tâm, Thanh Nha chúng nhân nhìn chằm chằm phù cách tắc đâu, như có động tĩnh, bọn họ hội thông báo Thương Thủy Quân."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận cái này mới chậm rãi gật đầu.
 
 	Hắn từ từ ý thức được, dưới trướng hắn quân đội, đã không còn là giống như hai năm trước như vậy, cần hắn việc phải tự làm.
 
 	Tuy nhiên loại này vô sự có thể làm trống rỗng, nhượng Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không thích ứng.
 
 	"Được rồi, nói cho Khuất Thăng cùng Yến Mặc nhất thanh, Thương Thủy Quân mau bắt kỳ huyện. . ."
 
 	"Ty chức minh bạch!"
 
 	Nhãn nhìn nhà mình điện hạ khóe miệng dáng tươi cười, Vệ Kiêu ngầm hiểu.