Chương 420:: Thăm dò
 
 	Liền nỗ, kỳ thực cũng không thích hợp dùng để thủ thành.
 
 	Đương nhiên, nơi này chỉ cũng không phải loại kia có thể bị một tên sĩ tốt nâng ở trước người liền nỗ (tỷ như Gia Cát liền nỗ), mà là chỉ Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh liền nỗ.
 
 	Về căn bản khác nhau, chính là ở Ngụy quốc kiểu mới liền nỗ nó xuyên thấu tính, đó là đủ để xạ bạo bình thường tấm khiên, có thể dễ dàng xuyên thủng thân thể mạnh mẽ kình đạo.
 
 	Đem loại này liền nỗ dùng cho bình địa, hắn sẽ thể hiện ra để thế nhân sợ hãi giết chóc năng lực, tỷ như ở Nha Lĩnh hạp cốc, Lạc thành hai lần biểu hiện, những này lạnh lẽo kim loại mụn nhọt, chúng nó giết địch đếm xong toàn ngự trị ở Thương Thủy quân sĩ tốt tự mình cầm vũ khí ra trận.
 
 	Đặc biệt là phối hợp loại kia thô như ngón tay thô to nỗ thỉ, cho tới một viên nỗ thỉ đi ra ngoài, thường thường có thể liên tục xuyên thủng vài cái thẳng tắp trên kẻ địch thân thể, " giết chóc lũy thừa " không kém chút nào máy bắn đá cùng dầu mỏ dũng đạn phối hợp.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, loại này " trên đất bằng cỗ máy giết chóc ", một khi bị đặt ở chỗ cao, tỷ như như tường thành, không thể nói chúng nó liền mất đi uy lực, nhưng không thể phủ nhận, hiệu quả sẽ kịch liệt giảm xuống.
 
 	Rất đơn giản, bởi vì góc độ quan hệ, bị đặt ở trên tường thành liền nỗ, thường thường không đợi đầy đủ lợi dụng chúng nó mạnh mẽ lực xuyên thấu, cũng đã thẳng tắp chui vào dưới nền đất đi tới, hoàn toàn không có cách nào thể hiện ra chúng nó nên có giết chóc năng lực.
 
 	Hết cách rồi, đây chính là loại này lực xuyên thấu cực cường liền nỗ tồn tại tai hại: Chúng nó chỉ có ở trên đất bằng thì, mới có thể thể hiện ra chúng nó lệnh thế nhân cảm thấy sợ hãi giết chóc năng lực.
 
 	Chính là bởi vì cân nhắc đến điểm này, Triệu Hoằng Nhuận bày ra chiến thuật thì, vẫn chưa đem cái kia năm trăm giá liền nỗ an bài ở trên tường thành, mà là an bài ở cửa tây bên trong chếch, dùng mở ra cửa tây phương thức dụ dỗ những kia bị cắt đứt đường về nô lệ binh phấn đấu quên mình nhảy vào cửa thành động.
 
 	Đem so sánh cực khoan tây tường thành, cửa thành động mới bao lớn? Tính toán đâu ra đấy cũng bất quá năm, sáu trượng mà thôi.
 
 	Ở này như vậy lối đi hẹp bên trong, chính là Ngụy quốc kiểu mới liền nỗ có thể thể hiện ra chúng nó đáng sợ nhất một mặt đất lành nhất hình.
 
 	Những kia phụ trách liền nỗ Thương Thủy quân sĩ tốt thậm chí căn bản không cần nhắm vào, chỉ cần đem liền nỗ phương hướng đại thể nhắm ngay cửa thành động, liền có thể ung dung thu gặt đối diện những tự mình đó đưa tới cửa nô lệ binh sinh mệnh.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng không có như vậy làm, phụ trách chỉ huy bên này Thương Thủy quân hai ngàn người đem dịch giáp, "Lòng tốt" các loại  những kia nô lệ binh chạy ra khỏi cửa thành động sau, lúc này mới hạ lệnh dưới trướng sĩ tốt dùng liền nỗ phát động thế tiến công.
 
 	Như muốn lấy cái gì từ để hình dung lúc đó cái kia hầu như là một phương diện tàn sát tình cảnh, e sợ " như bẻ cành khô " sẽ là một cái không sai hình dung từ.
 
 	Bởi vì ở dưới thành Thương Thủy quân sĩ tốt, bọn họ nhìn đến rõ rõ ràng ràng, ở năm trăm giá liền nỗ hạ, cái kia đến hàng mấy chục ngàn nô lệ binh, quả thực lại như là trong ruộng bị cơn lốc quát ngã : cũng hạt thóc, từng mảng từng mảng ngã xuống đất.
 
 	Càng làm người ta sợ hãi chính là, xông vào phía trước nô lệ binh môn ngã xuống đất, đến tiếp sau nô lệ binh liền lại xông lại, cho tới chúng Thương Thủy quân sĩ tốt môn, nhiều lần nhìn thấy quân địch xông lại, ngã xuống đất, xông lên, ngã xuống đất, trong dạ dày bốc lên không ngớt.
 
 	Đặc biệt là những kia sau đó phụ trách đi tha thi những kia Thương Thủy quân sĩ tốt, mới vừa các loại  đi tới cửa thành động, cũng đã ở đỡ tường thành nhổ mạnh rất ói ra, dù cho là những kia nhìn qua tương đối trấn định lão binh, trên mặt cũng minh hiển lộ ra buồn nôn vẻ mặt.
 
 	"Này, tân tốt, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có chuyện gì, không cần phải để ý đến ta, ta chính là. . . Ẩu. . ."
 
 	Nhìn những kia tay vịn tường thành nhổ mạnh rất thổ các tân binh, một ít lão binh lắc lắc đầu, cố nén trong lòng bốc lên, từ khắp nơi trong máu thịt cẩn thận mà tìm kiếm điểm dừng chân, chuẩn bị đem những này từng bộ từng bộ thi thể kéo dài tới trong thành trống trải nơi vùi lấp, miễn cho sinh sôi dịch bệnh.
 
 	" thật thảm a. . . "
 
 	Một tên lão binh đi tới một bộ chìm đắm ở dòng máu bên trong trước thi thể, không tiếng động mà thở dài.
 
 	Ở trong mắt hắn, thi thể này chủ nhân thực sự là xui xẻo, sọ não bị đánh nát, hồng bạch đồ vật chảy đầy đất, đồng thời, tay phải tay nhỏ cánh tay cùng chân phải không cánh mà bay, khắp toàn thân hãy cùng cái cái sàng tự, đến nay còn đang chảy nhỏ giọt ra bên ngoài chảy máu.
 
 	Không đoán sai, cái này con ma đen đủi hẳn là bị nhiều chi liền nỗ nỗ thỉ bắn trúng, cho tới liền cái toàn thây đều không lưu lại.
 
 	Cố nén trong dạ dày nổi lên ẩu ý, tên này Thương Thủy quân lão binh không dám miệng lớn hấp khí, nhắm mắt đem thi thể này kéo dài tới trong thành vùi lấp.
 
 	Bởi vì bên này không khí, đặc biệt là cửa thành đáy động hạ, mùi máu tanh cực kỳ gay mũi, nồng nặc đến hầu như muốn khiến người nghẹt thở.
 
 	Cũng khó trách, dù sao tòa thành này trong môn phái ở ngoài, trong thời gian cực ngắn chết rồi hơn hai vạn Yết Giác nô lệ binh, xây ra một cái có tới cao bằng nửa người đường nối.
 
 	"Hi vọng ta quân đồ quân nhu trên xe, còn có không ăn xong cốc lương túi. . ."
 
 	Từ bên, một tên lão tốt nhỏ giọng thầm thì nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, có một tên thật vất vả lên tinh thần đến lính mới hiếu kỳ hỏi: "Vì sao đột nhiên nói cái này?"
 
 	Chỉ thấy tên kia lão binh liếc hắn một cái, từ tốn nói: "Ngươi còn nuốt được thịt dê sao?"
 
 	Người lính mới kia nghi hoặc mà nhìn lão binh, vẻ mặt phảng phất là đang nói: Làm sao? Nguyên tộc người thịt dê rất ngon a.
 
 	Bỗng nhiên, hắn ngẩn người, có lĩnh ngộ mà cúi đầu liếc mắt một cái chính đang kéo dài thi thể huyết nhục mơ hồ, nhất thời lại không nhịn được trong bụng bốc lên, đem sáng sớm ăn đồ vật đưa hết cho ẩu đi ra.
 
 	Đúng, tận mắt nhìn quá cái kia liền nỗ hạ hi sinh sau, tin tưởng ở một quãng thời gian rất dài bên trong, đều sẽ đối với loại thịt tránh thật xa.
 
 	"Mạc tha kéo dài kéo, mau mau làm việc!"
 
 	Hai ngàn người đem dịch giáp ở phía sau hô.
 
 	Chúng phụ trách vận chuyển thi thể Thương Thủy quân sĩ tốt môn, than thở, ở phía xa những kia phụ trách liền nỗ cùng trạch môn cái kia ánh mắt đồng tình bên trong, nhắm mắt đem bên này kéo dài tới trong thành góc tường, chôn nhập tân đào hố bên trong.
 
 	"Các ngươi nói, tại sao những này Yết Giác nô lệ binh biết rõ xông lên chỉ có một con đường chết, còn hung hăng đi đến trùng đây?"
 
 	Có một tên xem ra khá là tuổi trẻ lính mới không nhịn được hỏi.
 
 	Cách đó không xa, có một tên tỏ rõ vẻ râu tua tủa trung niên lão binh nghe vậy lạnh lùng nói rằng: "(Sở quốc ngữ) bởi vì xông lên, bọn họ sẽ chết, thế nhưng thân nhân của bọn họ sẽ sống; nhưng nếu là không trùng, bọn họ sẽ chết, mà thân nhân của bọn họ, cũng sẽ chết."
 
 	Nghe được tên lão binh này dùng cố quốc phương ngôn đến trần thuật câu nói này, phụ cận các lão binh không khỏi rơi vào trầm mặc, bởi vì cái kia quen thuộc cố quốc ngôn ngữ, để bọn họ khó tránh khỏi nhớ tới đã từng bọn họ.
 
 	Sở quốc sĩ tốt, hà không phải là như vậy? Lẽ nào cùng những này Yết Giác nô lệ binh khác nhau ở chỗ nào sao?
 
 	Mà ở trong thành Thương Thủy quân sĩ tốt vận chuyển quân địch thi thể vùi lấp trong lúc, chính như Ngũ Kỵ suy đoán như vậy, ở ngoài thành, bị cái kia mảnh biển lửa ngăn trở đường đi Yết Giác nô lệ binh, vẫn cứ không hề từ bỏ tiến công dự định.
 
 	Hoặc là càng nói chính xác, là không dám từ bỏ tiến công.
 
 	Nhưng mà, cùng củi các loại  những nhân tố khác gây nên hỏa thế không giống, dầu mỏ thiêu đốt hạt nhân nhiệt độ cao tới một cái làm cho nhân loại không cách nào xuyên qua mức độ, đó cũng không là một trăm độ, hai trăm độ, mà là ròng rã 1,600 độ nhiệt độ cao.
 
 	Đây là một cái khái niệm gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là làm một cái nào đó nô lệ binh phấn đấu quên mình ý đồ từ trong biển lửa xông tới, ý đồ đạp lên những kia hỏa diễm xông tới thì, chưa kịp chân của hắn giẫm trên chính thiêu đốt màu đen dầu mỏ, chân của hắn cũng đã biến thành than cốc, mà cả người hắn, từ lâu bị phả vào mặt nhiệt không khí cho tươi sống bỏng chết.
 
 	Chính là có nhanh như vậy.
 
 	Đây là không ít nô lệ binh môn dùng tính mạng của mình chứng minh: Người là không cách nào xuyên qua mảnh này, cháy hừng hực, khói đen cuồn cuộn biển lửa.
 
 	Bởi vậy, nô lệ binh môn thoáng lui về phía sau, lùi tới hơi nóng phả vào mặt không đủ để khiến cho bọn họ bị bỏng chết khoảng cách ở ngoài.
 
 	Thế nhưng đã sớm bị Yết Giác người nói thuần hóa những đầy tớ này, bọn họ không chút nào chạy trốn dũng khí, chỉ là mờ mịt luống cuống đợi không, chờ Yết Giác người mệnh lệnh.
 
 	Bất quá dù vậy, cũng rước lấy một chút Yết Giác đốc quân quát lớn.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vì sao dừng lại? ! A? Vì sao dừng lại? !"
 
 	Chỉ thấy có một tên đảm nhiệm đốc chiến đội nhân vật Yết Giác kỵ binh cưỡi ngựa đi tới bên này, không phân tốt xấu hay dùng roi ngựa trong tay tùy ý quật chu vi nô lệ binh.
 
 	Phạm vi trong vòng mười trượng, chỉ có hắn một tên Yết Giác kỵ binh, cái khác đều là bọn họ Yết Giác bộ lạc nô dịch nô lệ binh.
 
 	Nhưng mà, rõ ràng số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối nô lệ binh môn, nhưng không có một người đảm dám phản kháng, chỉ là theo bản năng mà ôm lấy đầu, một mặt vẻ sợ hãi.
 
 	Không khó suy đoán, nếu là bọn họ có dũng khí phản kháng, bên này nhiều như vậy nô lệ binh, sao lại không đánh chết cái kia một cái Yết Giác kỵ binh?
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ không dám.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) hỏa. . . Cái kia hỏa. . . Không qua được. . . Chỉ là không công chết đi. . ."
 
 	Đại khái bị tên kia Yết Giác đốc quân dùng roi quật thật mấy người sau, có một tên đầy tớ binh dùng sứt sẹo Nguyên tộc ngữ nói cho người trước bọn họ sở dĩ dừng lại nguyên nhân.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không qua được?" Tên kia Yết Giác đốc quân trong mắt loé ra mấy phần vẻ hoài nghi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao đương đại người đối với hỏa nhiệt độ lý giải, vẫn còn dừng lại ở củi cùng mỡ động vật chi, dầu thực vật trình độ, ba người này thiêu đốt hạt nhân nhiệt độ, cao nhất cũng chỉ có năm trăm độ khoảng chừng : trái phải, bởi vậy, ở tại bọn hắn nhận thức bên trong, người là có thể xuyên qua biển lửa, chỉ cần không để ý tới bị hỏa thiêu thương di chứng về sau.
 
 	Mà hiển nhiên, trước mắt tên này Yết Giác đốc quân, thì sẽ không đi quan tâm nô lệ liệu sẽ có ở trong biển lửa bị giết thương, dù sao hắn muốn làm, chính là mệnh lệnh những đầy tớ này binh đi tiến công, tiến công, tiến công, từng điểm từng điểm tiêu hao trong thành Ngụy quân thể lực, khiến người sau lưỡi dao quyển khẩu, mũi tên tiêu hao hết.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi, ngươi, ngươi, quá khứ!" Dùng cương ngựa tùy ý chỉ về vài tên nô lệ binh, tên kia Yết Giác đốc quân truyền đạt tàn khốc mệnh lệnh.
 
 	Khả năng là bởi vì sớm đã có người đã nếm thử, có một tên nô lệ binh do dự một chút.
 
 	Thấy này, tên kia Yết Giác bộ lạc trên mặt lộ ra mấy phần tức giận, lúc này rút kiếm chém tên này nô lệ binh đầu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) lập tức quát mắng cái kia vài tên nô lệ binh nói: "Quá khứ!"
 
 	". . ."
 
 	Cái kia vài tên bị bất hạnh tuyển chọn nô lệ binh hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cắn răng hướng về cái kia biển lửa phóng đi.
 
 	Chỉ tiếc, liền coi như bọn họ nhẫn nhịn càng ngày càng cực nóng nhiệt độ cao, miễn cưỡng nhảy vào trong biển lửa, thế nhưng, còn không các loại  chân đạp của bọn họ ở hỏa bên trong, bọn họ cả người liền hùng một tiếng nổi lên đến rồi, lập tức hóa thành từng bộ từng bộ thi thể nám đen, vô lực ngã vào hỏa bên trong.
 
 	Cũng khó trách, dù sao dầu mỏ thiêu đốt nhiệt độ quá cao, đủ để "Nhen lửa" nhân loại.
 
 	Mà tận mắt nhìn tình cảnh này, tên kia Yết Giác đốc quân nhíu nhíu mày, lúc này mới bỏ đi để nô lệ binh môn kế tục chịu chết ý nghĩ.
 
 	Cũng không lâu lắm, chuyện này liền truyền tới chính ở phía sau bổn trận Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ trong tai.
 
 	" xem ra những người kia không có lừa dối, Ngụy người xác thực có thể sử dụng một loại màu đen thủy, đưa tới Thiên hỏa làm vũ khí. . . "
 
 	Bỉ Tháp Đồ hào không đau lòng những kia tổn thất nô lệ binh, chỉ là ở trong lòng tính toán đánh bại Ngụy quân biện pháp.