Chương 340:: Tần thiếu quân
 
 	" thực sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị cùng tộc. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu, hỏi: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó?" Tần quốc thiếu niên trên mặt lộ ra mấy phần cười gằn, lạnh lùng nói rằng: "Chính như ngươi biết, Lũng Tây kẻ địch, bây giờ không chỉ là khương người."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, đối với này không phát biểu mặc cho cái nhìn thế nào.
 
 	Rất hiển nhiên, Lũng Tây ở thi hành " xua hổ nuốt sói " kế sách thì xảy ra sự cố, không những không thể như mong muốn như vậy bốc lên khương người cùng người Tần chiến tranh, trái lại lại dựng nên một cái kẻ địch mạnh mẽ.
 
 	Thành vì là không khôn ngoan!
 
 	" đợi lát nữa. . . "
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích, cau mày hỏi: "Đây là chuyện khi nào? Ngươi người Tần đối với Lũng Tây tuyên chiến."
 
 	Tần quốc thiếu niên trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhìn hắn một cái, như nói thật nói: "Bốn, năm năm trước đi."
 
 	" bốn, năm năm trước? . . . Bốn, năm năm trước, khi đó Lục thúc hẳn là đã đến Lũng Tây nha, hắn không thể ngăn cản sao? Lũng Tây cái nhóm này ngu xuẩn đám gia hỏa ngu xuẩn kế hơi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, cảm giác có chút buồn bực.
 
 	Nhấc lên Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc di vương Triệu Nguyên Dục, hay là tuyệt đại đa số Ngụy mọi người sẽ cho rằng đây là một cái ham muốn vui đùa công tử bột thiếu gia, nhưng Triệu Hoằng Nhuận có thể không cho là như vậy, hắn vẫn cảm thấy, hắn sáu Vương thúc chỉ là đối với những kia sự vật không có hứng thú mà thôi, nếu vị này sáu Vương thúc chăm chú lên, hay là liền ngay cả hắn phụ hoàng kiêng kỵ nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, cũng phải đứng ở bên.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, hắn cái này luận điệu hầu như không có ai tin tưởng, dù cho là tông vệ Trầm Úc các loại  người, nội tâm cũng không thể nào tin được chuyện này.
 
 	Khả năng những người kia cảm thấy, Triệu Hoằng Nhuận như vậy tôn sùng Triệu Nguyên Dục, chỉ là bởi vì người sau hắn tuổi nhỏ thì ước mơ mục tiêu mà thôi.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận chính mình rõ ràng, cái kia tuyệt đối không phải là bởi vì ước mơ quan hệ.
 
 	Bởi vậy, muốn nói liền ngay cả vị này sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đều không nhìn ra Lũng Tây này điều độc kế nguy hại, Triệu Hoằng Nhuận là tuyệt đối không tin.
 
 	" như vậy xem ra, quá nửa là Lũng Tây cái nhóm này đồ ngu cõng lấy Lục thúc tự cho là làm việc này. . . Thực sự là ngu xuẩn! Chính mình xông ra họa, nhưng muốn ta Đại Ngụy đến cho hắn khắc phục hậu quả! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tàn bạo mà thở ra một hơi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới trước mặt vị này Tần quốc thiếu niên. Dò hỏi: "Ngươi là Tần quốc quý tộc chứ?"
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên theo bản năng mà làm ra đề phòng cử động, cảnh giác nói rằng: "Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	" xem ra người này là Tần quốc quý tộc không có sai sót. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiểu rõ, vội vã động viên nói: "Yên tâm, ta tuyệt không có đưa ngươi bắt cùng ngươi Tần quốc bàn điều kiện ý tứ. . . . Như vậy đi. Coi như một cái phổ thông Ngụy người cùng phổ thông người Tần trong lúc đó nói chuyện, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu, lúc này mới chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Như vậy lấy ngươi " phổ thông người Tần " góc độ, quý quốc cùng Lũng Tây chiến tranh. Có thể không liền như vậy đình chiến đây? . . . Câu nói này chỉ là hỏi dò, không có bất cứ uy hiếp gì ý tứ."
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trầm tư chốc lát, chợt lắc đầu một cái nói rằng: "Cuộc chiến tranh này đã không cách nào đình chỉ! . . . Đê tiện Lũng Tây Ngụy người vì thiết kế ta phương, bốc lên chúng ta cùng khương người chiến tranh, tàn sát vài cái thôn xóm con dân, đê tiện tàn nhẫn , khiến cho người giận sôi. Đại tướng quân thề sư thì từng nói, muốn lấy Ngụy thị máu, nợ máu trả bằng máu!" Dứt lời, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Lạnh lùng nói bổ sung: "Ta người Tần, từ không úy kỵ chiến tranh! . . . Bất kỳ có ý định khiêu khích ta Tần quốc người, chắc chắn bị ta Tần quốc gót sắt đạp nát!"
 
 	" câu nói này rất quen tai a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt, bỗng nhiên vang lên hắn lúc trước ở suất quân đón đánh xâm chiếm Ngụy quốc Sở quân thì, cũng từng ở Tuấn Thủy Doanh bên trong thề sư, nói cũng vừa vặn chính là câu này.
 
 	Nhưng lại thiên Triệu Hoằng Nhuận đối với này còn không cách nào đưa ra cái gì phản bác đến, dù sao nếu đổi làm Ngụy quốc con dân bị Sở quốc giết chóc, hắn Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng sẽ vì bảo vệ bổn quốc con dân mà khởi binh thảo phạt Sở quốc, đây là hắn thân là Vương tộc nghĩa vụ cùng trách nhiệm.
 
 	Bất quá, tên này Tần quốc thiếu niên cuối cùng câu nói kia. Hắn hơi hơi vẫn có chút chú ý.
 
 	"Này xem như là ở. . . Cảnh cáo ta Ngụy quốc sao?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười hỏi.
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên lặng lẽ không nói.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn mong muốn biểu đạt hàm nghĩa là: Thảng nếu các ngươi Ngụy quốc họ Cơ Triệu thị bộ tộc ý đồ phái binh trợ giúp Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị, như vậy, ta Tần quốc cũng đem coi các ngươi Ngụy quốc là kẻ địch. Lấy gót sắt đạp nát các ngươi Ngụy quốc!
 
 	Hai người đối diện chốc lát.
 
 	Có thể thấy, tên này Tần quốc thiếu niên tâm tình có chút sốt sắng, dù sao vũ khí của hắn đã bị Triệu Hoằng Nhuận đoạt lại.
 
 	Bởi vậy, hắn tử nhìn chòng chọc Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đột nhiên, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên, càng theo bản năng mà nhảy lên. Lui về phía sau vài bước.
 
 	Có thể để hắn mặt đỏ tới mang tai chính là, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có điều là nắm tóc, hơi có chút buồn bực phát sinh một tiếng thở dài, tả oán nói: "A, tính toán một chút, loại này quốc gia đại sự ngươi ta loại này tiểu bối liền không muốn đúc kết. . . A? Ngươi làm gì thế?"
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên sắc mặt đỏ chót, nữu nhăn nhó nắm lại ngồi trở lại cái kia then.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trêu nói: "Này, ngươi sẽ không là cho rằng ta sẽ tập kích ngươi chứ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần quốc thiếu niên sắc mặt càng thêm đỏ bừng, cúi đầu không nói lời nào.
 
 	"Ha ha ha, quả nhiên. . . . Lại nói, ngươi là làm sao lập tức có thể khiêu như vậy xa?"
 
 	". . ."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	". . ."
 
 	Căm tức cười ha ha Triệu Hoằng Nhuận, Tần quốc thiếu niên vừa thẹn vừa giận, nhưng là khi hắn bởi vì xấu hổ đang muốn phát tác thời khắc, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi thu hồi tiếng cười, đổi chủ đề nói rằng: "Có đúng là gặp lại cũng là có duyên, Ngụy tần cách xa nhau ngàn dặm xa, ngươi ta có thể ở đây gặp gỡ, cũng coi như là một loại duyên phận, làm cho giương cung bạt kiếm, vội vã cuống cuồng, không khỏi cũng quá vô vị. . . . Tùy tiện tán gẫu chút ung dung đề tài, để phái này từ từ đêm trường, làm sao, Khương ưng?"
 
 	". . ." Tần quốc thiếu niên nghe vậy sững sờ, trong con ngươi tràn ngập kinh ngạc, một lúc lâu, hắn thấp giọng hỏi: "Cái kia. . . Ngươi muốn tán gẫu cái gì?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi tại sao lại một thân một mình ở chỗ này đây? Cư ta suy đoán, thân phận của ngươi hẳn là không thấp đi, theo lý mà nói bên người sẽ có hộ vệ bảo vệ mới đúng."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận quả thực hàn huyên loại này ung dung đề tài, Tần quốc thiếu niên trong lòng đề phòng thoáng rút đi, đang chần chờ một lát sau, hắn nhỏ giọng nói rằng: "Nguyên tộc nữ nhân. . . Rất nhiệt tình."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khó mà tin nổi nhìn chằm chằm đối phương liếc nhìn nửa ngày, vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Ngươi những hộ vệ kia môn, sẽ không đều. . ."
 
 	"A." Tần quốc thiếu niên đỏ mặt gật gật đầu.
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận nở nụ cười hai tiếng, chợt tầng tầng thở ra một hơi, mặt âm trầm nói rằng: "Vậy ngươi biết ta vì sao ở đây sao? . . . Ta cho ngươi biết, toàn bái một cái không biết xấu hổ thúc phụ ban tặng. Hắn dĩ nhiên ngay ở trước mặt cùng hắn một cái lều vải cháu trai trước mặt, cùng nguyên tộc nữ nhân. . . Có như thế làm trưởng bối sao?"
 
 	Tần quốc thiếu niên nghe vậy không nhịn được cười nở nụ cười.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ rất có loại hoạn nạn tương phùng ảo giác, trước địch ý cùng đề phòng từ từ tan rã rất nhiều.
 
 	Mà sau đó. Giữa hai người có thể tán gẫu đề tài tựa hồ lập tức gia tăng rồi rất nhiều.
 
 	Tán gẫu đến lúc sau, tên này Tần quốc thiếu niên đối với Triệu Hoằng Nhuận đã sản sinh mấy phần tin cậy, nói thẳng nói cho Triệu Hoằng Nhuận hắn sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.
 
 	"Kỳ thực, chúng ta chuyến này, cũng không phải là chuyên tới nơi này. . . . Chúng ta khởi đầu chỉ là muốn cùng Yết tộc nhân giao thiệp."
 
 	"Giao thiệp?"
 
 	"Ừm. . . . Chính như lời ngươi nói. Yết tộc nhân hiếu chiến, bọn họ không những quấy rầy quý quốc biên cảnh, đánh cướp tài vật, ở ta Tần Lĩnh, cũng đã làm nhiều lần tương tự sự, bởi vậy, ta chuẩn bị đến Yết tộc nhân mấy cái bộ lạc điều tra một phen."
 
 	"Muốn đối với Yết tộc nhân dụng binh?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừm." Tần quốc thiếu niên gật gù, không chút nào ẩn giấu nói rằng: "Nếu Yết tộc nhân còn không dự định ngưng hẳn bọn họ giặc cướp hành vi, ta đại tần liền tất yếu bảo vệ con dân, xuất binh thảo phạt. . . . Bất quá đang điều tra Yết tộc nhân bộ lạc thời điểm. Ta ngẫu nhiên nghe nói các ngươi Ngụy quốc vương mời nguyên, yết, đê này ba chi ba xuyên chi dân, ở chỗ này hợp thú, bởi vậy ta lợi dụng Khương tộc bộ lạc thân phận lại đây nhìn một cái đến tột cùng."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm nghị nói rằng: "Ta nghe nói, các ngươi Ngụy người mời những này ba xuyên chi dân ý đồ, là dự định ở khu vực này mượn đường, thật phái binh trợ giúp Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị Ngụy người, đúng không?"
 
 	Đối phương đều sẽ tình báo tìm hiểu như vậy rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận coi như là muốn ẩn giấu cũng ẩn không che giấu nổi. Hắn chỉ được đàng hoàng thừa nhận: "Không sai, ta Đại Ngụy là có ý định phái binh trợ giúp Lũng Tây. . . . Tuy rằng ta đối với Lũng Tây Ngụy người cũng không có tình cảm gì có thể nói, nhưng Lũng Tây chung quy là ta Ngụy người rễ : cái, họ Cơ Ngụy thị. Cũng chung quy là ta họ Cơ Triệu thị Ngụy người mẫu tộc, phần này quan hệ, dứt bỏ không ngừng."
 
 	"Ừm." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận cái kia thành khẩn, Tần quốc thiếu niên cũng thản nhiên tiếp nhận rồi hắn lời giải thích, gật gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể đối với mấy trăm năm trước tổ tiên biểu thị tiếc nuối, lúc đó Tần Lĩnh người đời sau cùng lúc đó Ngụy Triệu thị đời sau. Càng sẽ ở giờ này ngày này biến thành kẻ địch. . ."
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác thấy hơi tiếc nuối cùng cảm khái.
 
 	Trong đầu của hắn không khỏi hiện lên, dĩ vãng ở cung tiết học từng gặp cái kia phó tượng trưng Tần Lĩnh người cùng cơ Triệu thị hữu nghị cổ lão chân dung, cái kia phân tuy rằng họa rất gay go, nhưng họa ra Tần Lĩnh người cùng cơ Triệu thị hai tộc nhân nhạc dung dung cùng cử hành lễ mừng chân dung.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói rằng: "Hay là, ta Đại Ngụy cùng quý quốc, vẫn có thể duy trì lúc trước ngươi ta hai tộc tổ tiên cái kia phân hữu nghị cũng khó nói đây."
 
 	"Khó." Tần quốc thiếu niên lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Chờ chờ ngươi Ngụy quốc quân đội đến Lũng Tây, cũng sẽ không tồn tại Tần Lĩnh người cùng cơ Triệu thị tình bạn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chốc lát, đang muốn mở miệng, chợt nghe xa xa truyền đến một tiếng gầm lên.
 
 	"Này, ngươi là người phương nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà quay đầu, vừa vặn nhìn thấy mười mấy cái lưng hùm vai gấu tráng hán chính một mặt kinh nộ hướng nơi này bôn chạy tới.
 
 	Thấy này, Tần quốc thiếu niên thăm thẳm thở dài, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tiếc nuối nói rằng: "Xem ra, phổ thông Ngụy người cùng phổ thông người Tần trong lúc đó nói chuyện, nhất định phải liền như vậy kết thúc. . . . Đó là hộ vệ của ta môn, bọn họ phi thường căm hận Ngụy người, ngươi đi nhanh đi."
 
 	Chính là quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe mau mau xoay người liền chạy.
 
 	"Chạy đi đâu!" Mấy tên hộ vệ kia thấy này lập tức đuổi theo.
 
 	Mà lúc này, tên kia Tần quốc thiếu niên nhưng kêu bọn hắn lại: "Không cần đuổi."
 
 	Nghe nói lời ấy, mấy tên hộ vệ kia lúc này mới trở lại tên kia Tần quốc thiếu niên bên người, ở cẩn thận liếc nhìn nhìn khoảng chừng : trái phải sau, hạ thấp giọng một mặt lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Ngài không có sao chứ? Thiếu quân?"
 
 	Tần quốc thiếu niên mỉm cười lắc lắc đầu, từ một bên nhặt lên hắn chuôi này bảo kiếm, trong miệng lẩm bẩm nói nhỏ: "Túc Vương Cơ Nhuận. . . Sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có đoán sai, tên này Tần quốc thiếu niên thân phận không phải chuyện nhỏ.
 
 	Người này, là Tần quốc thiếu quân (vị so với Ngụy quốc Đông Cung Thái Tử).
 
 	Tần thiếu quân!