"Bản vương tới giới thiệu một chút."

	Mang theo vài phần nụ cười, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên giới thiệu Triệu Nhiễm nói: "Vị này chính là nước Tần Đại Thứ Trưởng, Triệu Nhiễm đại nhân. . . . Cái gọi là Đại Thứ Trưởng đâu, đại khái chính là quý quốc Thái úy."

	『 Thái úy? ! 』

	Hàn Triều cùng Triệu Trác nghe nói, sắc mặt biến được càng thêm khó coi.

	Hai người bọn họ nguyên tưởng rằng đối phương chỉ là một gã phổ thông nước Tần sứ thần, lại trăm triệu không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy đại nhân vật.

	Cái gì gọi là Thái úy?

	Phải biết rằng tại nước Hàn, Thái úy tức là chịu trách nhiệm hoàn chỉnh một cái quốc gia quân sự quân đội trưởng quan, địa vị cùng lão thừa tướng Thân Bất Hãi ngang vai ngang vế, bàn về chức quyền trọng yếu, địa vị cao, so với nước Ngụy Bộ Binh Thượng Thư phải nặng nhiều lắm.

	Chẳng qua từ Hàn Vương Nhiên vương quyền đánh rơi lên, Thái úy chi chức vẫn để trống, sớm nhất do Ly Hầu Hàn Vũ cùng Khang Công Hàn Vũ hai người tranh đoạt vị trí này, sau lại Khang Công Hàn Hổ bởi vì đang cùng nước Ngụy chiến sự trong chiến bại, phải biến mất khỏi triều đình và dân gian sau, Ly Hầu Hàn Vũ liền bản thân lĩnh Thái úy chức năng, hiệu lệnh nước Hàn cả nước quân đội.

	Trừ lần đó ra, gần hai mươi năm qua, nước Hàn đã lại không người khác đảm nhiệm Thái úy chi chức.

	『 vị so với ta nước Thái úy chi chức cái này người Tần, cớ gì ? Xuất hiện ở Ngụy công tử Nhuận trong quân doanh? 』

	Hàn Triều thật sâu đánh giá Triệu Nhiễm, trong con ngươi tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

	Lần này đến đây Ngụy doanh là lúc, hắn cùng với Triệu Trác hai vị này Hàn sứ, thật đúng là không ngờ tới quân Ngụy trong cư nhiên sẽ có đến từ tây thùy nước Tần sứ giả, dù sao tại bọn hắn trong ấn tượng, nước Tần quân đội trước mắt vẫn còn ở Tây Hà vùng hoạt động, theo lý mà nói, hẳn là không thể chú ý đến Hà Nội, Hàm Đan vùng này mới đúng.

	Nhưng mà, đã có một gã tự xưng Triệu Nhiễm người Tần, hơn nữa còn là nước Tần Đại Thứ Trưởng, lặng lẽ bái phỏng nước Ngụy công tử Nhuận, đây đối với nước Hàn mà nói, cũng bị người sau tôn sùng là khách quý, nói thật, cái này đối với hắn nước Hàn mà nói cũng không phải là tin tức tốt gì.

	『 cái này Nhuận điện hạ thật đúng là. . . 』

	Đang ở Hàn Triều, Triệu Trác hai người sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng cùng Triệu Nhiễm chào hỏi lúc, Triệu Nhiễm là không biến sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, thấy người sau mặt mang nụ cười, trong bụng ngầm lẩm bẩm.

	Triệu Nhiễm rất rõ ràng cái này vị điện hạ lật tẩy hắn nước Tần Đại Thứ Trưởng thân phận dụng ý, đơn giản chính là mượn thân phận của hắn gây cho trước mắt cái này hai gã người Hàn áp lực, để đạt tới có chút không thể cho ai biết mục đích.

	Chỉ tiếc việc này hắn không tốt phân trần, dù sao Triệu Hoằng Nhuận chỉ là giữa lúc hợp lý mà giới thiệu hắn Triệu Nhiễm tại nước Tần chức vụ mà thôi, phân vốn chưa nói tới thêm mắm thêm muối, căn bản không cách nào chỉ trích cái gì.

	Nhiều lắm chính là tại trong lòng thầm nhũ một câu không phúc hậu, nga, không phúc hậu.

	"Như vậy, sẽ nói một chút chính sự đi."

	Tại vắng vẻ không tiếng động soái trướng trong, chợt nghe đến Triệu Hoằng Nhuận sang sãng tiếng cười.

	Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người liếc nhau, ngay sau đó, Hàn Triều hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay một cái, kiên trì cứng rắn nói nhấc lên ý đồ đến: "Công tử, lần này ta hai người chính là tiếp nhận nước ta Đại Vương mệnh lệnh, hy vọng cùng quý quốc đạt tới hiệp nghị, ngưng hẳn trận chiến tranh này. . ."

	"Nga ừ." Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng, phảng phất là đang chờ bên dưới.

	Thấy vậy, Triệu Trác ở bên nói bổ sung: "Trận chiến này nguyên nhân, chính là do một nhóm nhỏ người khơi mào, tuyệt không phải nước ta Đại Vương chủ ý, về phần quý quốc tại trận chiến này trong tổn thất, nước ta bằng lòng dốc hết sức bù đắp. . ."

	Ngụ ý, nước Hàn triều đình đã thừa nhận chiến bại, cũng nguyện ý hướng tới nước Ngụy tiền trả bồi thường, coi như cầu hòa giá cao.

	"Không biết công tử dưới đây làm sao?" Hàn Triều hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm chỗ một nắm râu ngắn, khẽ cười nói: "Mấy tháng trước, bản vương liền cùng quý quốc quốc vương tại Cự Lộc vùng đã gặp mặt, lúc đó đã biết hiểu, lần này "Ngụy Hàn tranh đấu", cũng không phải là quý quốc quân vương chủ ý, mà là quý quốc trong triều quyền thần cầm giữ triều chính, tự chủ trương. . . Trước có Khang Công Hàn Hổ, sau có Ly Hầu Hàn Vũ. Tức là quyền thần gây nên. . . Nga, bản vương ngược lại cũng có thể thông cảm Hàn Vương khó xử."

	Nói đến đây, trên mặt hắn toát ra vài phần vẻ khổ sở, tiếp tục nói: "Chỉ là, hôm nay cục diện cũng không phải là ta Đại Ngụy nhất phương làm chủ tiện thể ngưng hẳn trận chiến tranh này, hai vị tôn sứ cần phải biết, ta Ngụy, Tần, Sở, Vệ bốn nước đồng minh, ta Đại Ngụy tuy là minh chủ, nhưng là phải cân nhắc đến minh hữu quốc gia lợi ích, nếu chuyên quyền độc đoán, làm sao lệnh người tin phục đâu?"

	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận lời nói, cho dù Hàn Triều, Triệu Trác hai người cùng người trước quan hệ cá nhân không cạn, giờ khắc này ở trong lòng cũng không nhịn được phải chửi má nó.

	Lại còn nói cái gì phải băn khoăn minh hữu quốc gia lợi ích, đạt được các minh hữu quốc gia cho phép, ngươi Ngụy công tử Nhuận làm việc từ trước đến nay chuyên quyền độc đoán, làm sao lúc này liền vòng vo tính cách?

	Còn nữa, trận chiến này Vệ, Sở hai nước căn bản không có tham gia "Ngụy Hàn tranh đấu" chiến sự, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có một nước Tần tại giúp các ngươi nước Ngụy đánh ta nước Hàn, cần Vệ, Sở hai nước cho phép cái gì? Cái này cùng hai nước có quan hệ gì?

	Mà đang ở Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người ngầm lẩm bẩm lúc, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Triệu Nhiễm, cười hỏi: "Triệu Nhiễm đại nhân, ngài nói có đúng hay không?"

	"Ha ha ha. . ."

	Đến từ nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm ha ha cười cười, mặt mỉm cười mà gật đầu nói: "Nhuận điện hạ nói cực phải. . . . Điện hạ coi trọng như vậy Ngụy Tần minh hữu, thật là hai nước hạnh phúc."

	Lời tuy như vậy, chẳng qua ở đáy lòng, có thể cái này nước Tần Đại Thứ Trưởng cũng ở đây âm thầm chửi má nó: Triệu Nhuận cái này nâng, rõ ràng chính là dẫn tai họa cho người khác, đem mâu thuẫn chuyển dời đến hắn nước Tần bên này đi.

	Cũng xấu hổ chính là, lúc này hắn vẫn không thể không ra vẻ.

	『 xem ra chỉ có thể do ta làm cái này 'Ác nhân'. . . 』

	Âm thầm cười khổ một tiếng, Triệu Nhiễm tại trầm ngâm một phen sau, nghiêm nghị nói ra: "Nhuận điện hạ, tại hạ cho rằng, điện hạ cần thận trọng cân nhắc cùng nước Hàn chiến sự. . . Theo tại hạ biết, mấy năm gần đây, nước Hàn cách năm liền cùng nước Ngụy phát sinh chiến tranh, lần này chi chiến, đã gần mười năm tới hồi thứ tư, cái gọi là có thể một, có thể hai, không thể ba, tại sao nước Hàn nhiều lần chiến bại, lại vẫn phải cố ý cùng nước Ngụy giao chiến đâu? . . . Giống như nước Hàn như vậy, hàng năm chiến bại rồi lại hàng năm gây hấn quý quốc, a, Triệu mỗ cho rằng, không thể lần nữa nhân nhượng."

	『 hắc, lời này độc a. 』

	Triệu Hoằng Nhuận bưng trà, vẻ mặt bình tĩnh nhìn.

	Triệu Nhiễm lời nói, vẫn chưa ngoài dự liệu của hắn, lại làm cho Hàn Triều, Triệu Trác hai người như lâm đại địch.

	Bọn họ sao lại nghe không ra, cái này Triệu Nhiễm là ở xúi giục trước mắt cái này Ngụy công tử Nhuận tiếp tục đánh nước Hàn?

	Về phần trong đó mục đích, Hàn Triều, Triệu Trác hai người bao nhiêu cũng có thể đoán được: Đơn giản chính là nước Ngụy đạt tới bọn họ chiến lược mục đích, nhưng mà nước Tần trong cuộc chiến tranh này, vẫn còn vẫn chưa có thu hoạch mà thôi.

	Dưới tình huống như vậy, xuất thân nước Tần Triệu Nhiễm, làm sao có thể đồng ý nước Ngụy cùng hắn nước Hàn đình chiến đàm phán?

	Nghĩ tới đây, Hàn Triều trầm giọng nói ra: "Triệu Nhiễm đại nhân, ngài luôn miệng nói "Ngụy Tần thông gia tình nghĩa", có thể trên thực tế đâu, quý quốc sợ rằng chỉ là cầm nước Ngụy làm thương sử dụng mà thôi. . . Triệu Nhiễm đại nhân cũng biết mấy năm gần đây, Ngụy Hàn hai nước chiến loạn không ngớt, hai nước quốc dân đưa thân vào nước lửa, đều vô lực tái chiến, nếu Triệu Nhiễm đại nhân quả thật là là nước Ngụy cân nhắc, nhất định sẽ khuyên bảo Nhuận công tử đình chỉ trận chiến tranh này, có thể Triệu Nhiễm đại nhân lại tốt, một lòng xúi giục nước Ngụy cùng ta Đại Hàn tiếp tục chiến tranh, chớ không phải là. . . Quý quốc muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

	『 ồ! Cái này độc hơn. 』

	Bưng một ly trà mím môi, Triệu Hoằng Nhuận trong bụng buồn cười thầm nghĩ.

	"Sai lầm!"

	Cũng không biết là bị Hàn Triều nói trúng rồi tâm sự, hay hoặc là Hàn Triều tự dưng ác ý phỏng đoán chọc giận Triệu Nhiễm, Triệu Nhiễm dùng xen lẫn vài phần tức giận giọng nói ra: "Ta Đại Tần cùng nước Ngụy là có thông gia minh hữu, sao lại như tôn sứ chỗ phỏng đoán vậy ác liệt? !"

	"Vậy cũng chưa chắc." Hàn sứ Triệu Trác cười lạnh nói: "Theo tại hạ biết, mấy năm trước lúc, quý quốc từng thừa dịp nước Ngụy nội loạn không ngớt, xuất binh đánh nước Ngụy. . ."

	"Khi đó ta Đại Tần chưa cùng nước Ngụy ký kết minh ước. . ." Triệu Nhiễm hơi giận nói ra.

	"Cũng không phải, tại hạ cũng không phải là nghĩ nói cái này." Dừng một chút, Triệu Trác tiếp tục nói: "Tại hạ chỉ là muốn nói, bàn về cùng nước Ngụy chiến sự, quý quốc cũng ít không được bao nhiêu. . . . Tại hạ từng nghe nói, quý quốc cùng nước Ngụy từng là Tam Xuyên đất bùng nổ qua chiến tranh. . ."

	"Còn có "Lũng Tây đất" ." Hàn Triều ở bên chen miệng nói: "Nếu quý quốc coi trọng như vậy cùng nước Ngụy đồng minh tình, tại sao "Cơ Triệu Thị" bộ tộc tổ địa Lũng Tây, quý quốc lại vẫn đang gắt gao túm ở trong tay, không chịu trả?"

	"Cái này. . ." Triệu Nhiễm hơi biến sắc mặt, cứng họng hơn, nhìn lén xem nhìn Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt.

	Đúng như Hàn Triều lời nói sắc bén nói, nước Tần đến bây giờ cũng không có trả Lũng Tây đất, thậm chí, ngay cả nhắc tới ý tứ cũng không có.

	Điều này làm cho Triệu Nhiễm sức mạnh thoáng cái liền trống không không ít.

	『. . . Không hổ là thuyết khách! 』

	Liếc mắt Hàn Triều, Triệu Hoằng Nhuận tự mình uống trà, giống như không có nghe được hai vị này Hàn sứ cùng Triệu Nhiễm tranh chấp, nhưng trong lòng lại ngầm tán thưởng Hàn Triều ngôn từ quả nhiên sắc bén, không hổ là biết ăn nói thuyết khách.

	So sánh với dưới, Triệu Nhiễm mặc dù khí thế rất đủ, nhưng ở ngôn từ sắc bén thuận lợi, đúng là vẫn còn chỗ thua kém Hàn Triều vài phần, bị người sau một lần lời nói tâm tình kích động, nói thẳng 'Lẽ nào có lí đó' .

	Lúc này trong trướng, hiện ra một bức quỷ dị cục diện: Rõ ràng là đàm luận nước Ngụy cùng nước Hàn chuyện, nhưng mà, Hàn Triều, Triệu Trác hai gã Hàn sứ, lại cùng nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm tranh chấp, dưới so sánh coi như đương sự Ngụy công tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Ngụy công tử Triệu Cương ba vị này người Ngụy, lại từng cái một ở bên im lặng không lên tiếng, thờ ơ lạnh nhạt.

	Nhất là Triệu Cương, nhìn một chút cái này, nhìn một chút cái kia, bên mép dĩ nhiên không tim không phổi treo vài phần tiếu ý, phảng phất là đang nhìn một hồi trò hay.

	Thấy Hàn Triều, Triệu Trác cùng Triệu Nhiễm ba người tranh chấp từng bước mang theo tâm tình, Triệu Hoằng Nhuận hợp thời mà chen miệng nói: "Không bằng hôm nay liền dừng ở đây, ngày mai làm tiếp thương nghị?"

	Triệu Hoằng Nhuận vừa mở miệng, không cần nói nước Hàn Hàn Triều, Triệu Trác, vẫn là nước Tần Triệu Nhiễm, cũng không tốt phản đối, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

	Hôm đó hoàng hôn trước, Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người sau khi thương nghị, do Triệu Trác hoả tốc phản hồi Hàm Đan, đem "Nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đang ở Ngụy doanh" tin tức, lập tức báo lên triều đình.

	Bởi chuyện này thực sự quá mức khẩn yếu, cho tới khi vãn Triệu Hoằng Nhuận mở tiệc chiêu đãi Hàn Triều, Triệu Trác, Triệu Nhiễm ba người lúc, Triệu Trác chỉ có thể sớm hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận thỉnh tội, cũng uyển chuyển đưa ra quay về một chuyến Hàm Đan khẩn cầu.

	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết Triệu Trác quay về Hàm Đan làm cái gì, tự nhiên cũng sẽ không ép ở lại.

	Cứ như vậy, Triệu Trác hoả tốc phản hồi Hàm Đan, đem tin tức truyền đến Hàn Vương Nhiên trong tai.

	Trở lại Hàm Đan sau, Hàn Vương Nhiên tại bên trong cung điện hắn xử lý quốc sự bên trong cung điện tiếp kiến Triệu Trác, người sau liền đem hôm nay kiến thức nói cho cái này quốc vương, nói nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lúc này đang ở Ngụy công tử Nhuận quân doanh, cũng có ý định can thiệp "Ngụy Hàn đình chiến" chuyện, nghe được Hàn Vương Nhiên liên tiếp cau mày.

	Tại tỉ mỉ nghe xong Triệu Trác giải thích sau, Hàn Vương Nhiên tĩnh táo hỏi: "Triệu Nhuận là thái độ gì?"

	Triệu Trác lắc đầu, nói ra: "Ngụy công tử Nhuận, tựa hồ đối với cái này cũng không thèm để ý, từ đầu đến cuối vẫn chưa tỏ thái độ, hình như cũng không có thiên vị nước Tần ý tứ."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói ra: "Hắn đương nhiên sẽ không thiên vị nước Tần. . . Trận chiến này, hắn nước Ngụy mục đích đã đạt được, hắn đã không cầu gì khác, lại sẽ cắn ta Đại Hàn không tha? Hắn biết rõ, đánh tiếp nữa, cho dù tiêu diệt ta Đại Hàn, hắn nước Ngụy cũng không phải thu lợi lớn nhất một cái. . ."

	Khả năng có người không thể lý giải chuyện này, thực ra rất dễ hiểu.

	Nói một cách khác, nước Ngụy lần này khiến cho nước Hàn đầu hàng, chiếm được năm phần lợi, mà nước Vệ, nước Sở, nước Tần, chỉ phải một ... hai ... Phân, trừ lần đó ra, nước Hàn, nước Tề, nước Lỗ, nước Việt, còn lại là mỗi người tổn thất vài phần lợi, dưới tình huống như vậy, nước Ngụy thu hoạch giá trị lớn hơn nữa, cho dù cũng chỉ có năm phần lợi.

	Nhưng nếu là nước Ngụy không chịu thấy tốt liền dừng, tiếp tục cùng nước Hàn đánh tiếp, như vậy trận chiến này kéo dài nữa, nước Ngụy tại trận chiến này trong tiền lời khó tránh khỏi liền càng ngày càng nhỏ, khả năng đánh tới cuối cùng, chỉ có bảy tám phần lợi, nhìn như cái này bảy tám phần lợi so với năm phần lợi cao hơn nhiều lắm, nhưng mà vấn đề là, tại thời gian giống nhau bên trong, nước Sở có thể đã tóm thâu nước Tề cùng nước Lỗ, lấy được hoàn toàn lợi.

	Dưới tình huống như vậy, nước Ngụy tám phần lợi thu hoạch, hắn giá trị liền xa xa so ra kém trước năm phần lợi.

	Đạo lý này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hàn Vương Nhiên đều hiểu, bởi vậy, Hàn Vương Nhiên căn bản không lo lắng nước Ngụy sẽ tiếp tục trận chiến tranh này.

	Hắn thấy, hôm nay nước Ngụy là cái gì?

	Là lên núi hổ!

	Cái gì gọi là lên núi hổ? Chính là ăn uống no đủ sau, chuẩn bị trở về ổ ngủ lim dim mãnh hổ, mặc dù như cũ hung mãnh, nhưng mà trên thực tế cũng không bao nhiêu uy hiếp, bởi vì hắn ăn no, trừ phi có người gây hấn hắn, uy hiếp hắn, bằng không cũng sẽ không tùy ý đả thương người. 『PS: Theo như ngày sinh tháng đẻ mà nói, tác giả là thuộc về lên núi hổ, ăn uống no đủ quay về ổ ngủ, trước đây coi bói nói ta cả đời vô ưu vô lự, hoàn toàn không có xuống núi hổ cái loại này phấn đấu dáng vẻ, khả năng này chính là tác giả tính cách so sánh lười biếng nguyên nhân đi. 』

	Hung mãnh nhất mãnh hổ, trên thực tế là xuống núi hổ, cũng chính là bụng đói kêu vang chuẩn bị xuống núi kiếm thức ăn hổ, lúc này hổ, là rất hung mãnh nhất, bởi vì hắn đói.

	Liền giống như nước Tần.

	Đương nhiên, ở trong mắt nước Hàn, nước Tần còn chưa nói tới cái gì xuống núi hổ, nhiều nhất chính là đồng dạng bụng đói kêu vang ác lang mà thôi, hoặc là nói khó nghe một chút nữa, sài lang.

	Nước Hàn căn bản không sợ nước Tần, coi như là bị quân Ngụy đánh cho đầy bụi đất, nước Hàn như cũ không hãi sợ nước Tần.

	Liền giống như Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng tại trận chiến này trong may mắn sống sót một vạn năm ngàn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, nước Tần có năng lực này đánh tan chi này kỵ binh hạng nặng sao?

	Theo Hàn Vương Nhiên, chỉ cần nước Ngụy không tham gia trong đó, coi như là lúc này thời khắc này nước Hàn, cũng hoàn toàn có năng lực chống đỡ ở đất nước Tần tiến công.

	Đây cũng chính là Hàn Vương Nhiên vẫn chưa nghĩ tới này ăn no nước Tần nguyên nhân: Nước Hàn cắt thịt này hổ, đó là bởi vì chiến không thắng nổi nước Ngụy, mà nước Tần tính cái gì? Bất quá là một chỗ chỗ ngàn dặm xa cách tây thùy man quốc mà thôi.

	Chỉ bất quá, hôm nay có cái Triệu Nhiễm tại Ngụy công tử Nhuận bên người xúi giục, đây cũng là cái phiền phức.

	". . . Không cần hoảng."

	Đang trầm tư một lát sau, Hàn Vương Nhiên trấn định mà nói ra: " Triệu Nhiễm sở dĩ gặp phải ở trước mặt các ngươi, tại quả nhân xem ra, thuần túy chính là Ngụy công tử Nhuận muốn mượn người này đối với ta Đại Hàn tạo áp lực. Lời đồn Ngụy công tử Nhuận đối đãi người Ngụy hiền lành, nhưng ở chiến bại một bên trước mặt, lại hung ác như quỷ, a, ngược lại cũng vẫn chưa nói sạo. . . . Chẳng qua không cần hoảng hốt, Triệu Nhuận nhiều nhất chính là mất mặt "Ngụy Tần minh hữu" tình hữu nghị, không tốt vô duyên vô cớ bỏ qua nước Tần mà thôi, nhưng này Triệu Nhiễm muốn xúi giục Triệu Nhuận tiếp tục đánh ta Đại Hàn, đó cũng là người si nói mộng, Triệu Nhuận người này, chỉ cần chính hắn quyết định chủ ý, ai nói ai khuyên đều không có một người, huống chi là Triệu Nhiễm cái kia ngoại bang người?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Trác an lòng vài phần, chắp tay hỏi: "Không biết Đại Vương có gì chỉ thị?"

	Hàn Vương Nhiên suy nghĩ một chút nói ra: "Hôm nay ngươi cùng Hàn Triều, làm không tệ, kế tiếp, tiếp tục cùng Triệu Nhiễm tranh luận là được. . . . Triệu Nhuận bên kia đi, hơi chút lại phóng khoán một ít chừng mực đi, hắn đơn giản chính là mượn cơ hội đòi càng nhiều hơn chỗ tốt mà thôi. . . . Mặt khác, Triệu Nhuận nếu là muốn kéo, vậy thì kéo đi, hoàn toàn nát vụn rơi xuống cái nồi, lại nát vụn cũng nát vụn không đi nơi nào, cho dù là coi như chiến thắng phương, nước Ngụy chưa chắc không nghĩ nhanh chóng kết thúc chiến sự, nghỉ ngơi lấy lại sức. Ngươi cho là hắn bằng lòng kéo? A!"

	"Là. . ."

	Triệu Trác trong lòng cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn lại lần nữa phát hiện, trước mắt cái này từng bị lời đồn là không hiểu lý lẽ bình thường tuổi trẻ quân vương, nguyên lai đúng là một vị như vậy thấy rõ minh quân.

	Chí ít đang nghe thôi Hàn Vương Nhiên buổi nói chuyện sau, Triệu Trác trong lòng lại không hoảng hốt cùng bất ổn.

	『 có bực này minh quân tại, cho dù ta Đại Hàn một khi bị nhục, tin tưởng hắn ngày cũng có thể Đông Sơn tái khởi đi? 』

	Tại cáo từ lúc, Triệu Trác nhìn một cái Hàn Vương Nhiên trước mặt bàn trên chồng chất như núi tấu chương, trong lòng tuôn ra vài phần kính trọng.

	"Thần xin cáo lui."

	Hắn cung kính thi lễ xin cáo lui.

	Màn đêm buông xuống, Triệu Trác cầm trong tay ra khỏi thành lệnh bài, ly khai Hàm Đan, ngựa không ngừng vó trở lại quân Ngụy doanh trại, đem Hàn Vương Nhiên buổi nói chuyện nói cho Hàn Triều, lời nói sắc bén phân tích, nghe được Hàn Triều sách sách tán thưởng không ngớt.

	Chẳng qua để cho Hàn Triều kinh ngạc, vẫn là Hàn Vương Nhiên đối với Ngụy công tử Triệu Nhuận tính cách miêu tả cùng rõ ràng.

	"Đại Vương chỉ gặp qua Ngụy công tử Nhuận hai nơi, tại sao như thế rõ ràng người sau tính cách?" Hàn Triều kinh ngạc hỏi Triệu Trác nói.

	Triệu Trác quán buông tay, lòng nói: Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

	Hàn sứ Triệu Trác trở về Ngụy doanh tin tức, đương nhiên không thể gạt được Triệu Hoằng Nhuận tai mắt.

	Hắn nguyên tưởng rằng Triệu Trác rời đi Hàm Đan sau, nhất định tại Hàn Vương Nhiên chiếm được cái gì bày mưu đặt kế cùng căn dặn, nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, không cần nói Hàn Triều cũng tốt, Triệu Trác cũng được, tại sau một hai ngày trong, mỗi ngày liền chỉ lo cùng Triệu Nhiễm kéo mồm mép, vẫn chưa ngầm chen vào tiếp xúc Triệu Hoằng Nhuận.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.

	『 kỳ quái. . . Nước Hàn cũng không hy vọng chuyện này lại tiếp tục kéo xuống mới đúng nha. 』

	Suy tư một hồi, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát đem Hàn Triều, Triệu Trác hai người gọi vào lều của mình, chính mồm hỏi đến tột cùng.

	"Triệu Trác đại nhân, hai ngày trước ngươi quay về Hàm Đan, không biết Hàn Vương có gì trả lời?"

	Triệu Trác lắc đầu nói ra: "Đại Vương nói, hắn cùng với công tử sớm có ước định, không cần lại bẩm báo, liền đem tại hạ phái trở lại rồi."

	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười hỏi: "Triệu Trác đại nhân, ngươi hẳn là đem Triệu Nhiễm đại nhân sự việc, nói cho Hàn Vương đi?"

	Triệu Trác gật đầu nói: "Xác thực."

	"Hàn Vương liền không nói gì?"

	"Cũng không có."

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

	Đối đãi Hàn Triều, Triệu Trác hai người rời đi sau, Triệu Hoằng Nhuận đem tạm ở lại trong quân doanh Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mời tới, đem chuyện này nói cho người sau.

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy cau mày nói ra: "Nhìn tình hình này, Hàn Nhiên là liệu định ta Đại Ngụy không có khả năng cùng hắn nước Hàn tiếp tục giao chiến, là nguyên nhân không có sợ hãi. . . Mặt khác, Hàn Nhiên hình như cũng không đem nước Tần để vào mắt."

	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói ra: "Hàn Nhiên tiểu tử kia, đúng là một người thông minh. . . Nhìn hắn không có sợ hãi, ta thật hận không thể đem binh tái chiến."

	"Như vậy, đến lúc đó thì càng khó khăn thoát ra." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chậm rãi mà nói ra.

	Đương nhiên, hắn chỉ cũng không phải không cách nào từ nước Hàn trong chiến tranh thoát ra, mà thì không cách nào hướng về phía nước Tần bàn giao: Rõ ràng thu hoạch vụ thu trước ngươi quân Ngụy còn có thể tiếp tục đánh nước Hàn, vì sao thu hoạch vụ thu sau đó, ngươi quân Ngụy ngược lại nối tiếp vô lực?

	Lúc rời đi, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá coi như không đếm xỉa tới nói ra: "Thấy tốt liền thu quân đi, trận chiến này, ta Đại Ngụy đã đạt tới mục đích, nếu bởi vì lòng tham không đáy mà tự trói tay chân, ngược lại rơi xuống kém cỏi."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ly khai, ngay sau đó nói khẽ với bên người tông vệ trưởng Lữ Mục nói ra: "Lữ Mục, ngươi có hay không cảm thấy, Nam Lương Vương hai ngày này, hành vi cử chỉ có điểm quái dị?"

	Lữ Mục gật đầu, ôm vài phần ác ý phỏng đoán nói: "Có thể là tại Hàn tướng Tần Khai bên kia bị thua thiệt đi, ty chức nghe nói, Trấn Phản quân đội cùng Ngư Dương quân đội chiến sự không hề thuận lợi."

	Không thể không nói, Lữ Mục suy đoán mặc dù vẫn chưa toàn bộ trúng, chẳng qua ngược lại cũng thật đoán được vài phần: Đoạn thời gian trước, tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đối với Hàn tướng Tần Khai bó tay hết cách tình huống dưới, mà cháu trai Triệu Hoằng Nhuận bên này, lại lớn thắng Hàn tướng Nhạc Dịch, đây đúng là để cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bị đả kích lớn.

	Dù sao, tiểu bối bắt đầu gánh vác quốc gia trách nhiệm, khó tránh khỏi liền ý nghĩa người đã già đã bị thời đại này chỗ dần dần loại bỏ, đây đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá loại này thực ra tự cho mình là rất cao người mà nói, là một cái đả kích lớn vô cùng.

	Lại sau đó đi, lại liên tưởng đến bản thân dưới gối không con trai, chỉ có một nữ nhi, từng một dạo hắn tin tưởng, hơn nữa hắn cũng xem là con nuôi vậy hoàng tử thứ năm, Khánh Vương Triệu Tín, cũng lọt vào hắn phản bội, hôm nay còn bị giam lỏng tại Tiểu Hoàng huyện, chân không thể ra nhà, cái này một cái cọc cái cọc chuyện, đối với một cái qua tuổi sáu mươi, gần đất xa trời lão nhân mà nói, đúng là khó có thể xem nhẹ đả kích.

	"Bản thân làm bậy."

	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận đem chuyện này ném sau ót.

	Mà đúng lúc này, ngoài trướng vội vã chạy vào tông vệ Mục Thanh, sắc mặt xấu xí mà nói ra: "Điện hạ, Vũ Vương đã qua đời."

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, còn chưa phản ứng kịp, chỉ thấy một người đi nhanh xông nhập bên trong trướng, chặn ngang níu lấy Mục Thanh vạt áo, lớn tiếng chất vấn: "Ngươi nói cái gì? Lúc nãy ngươi mới nói cái gì? !"

	Mục Thanh lấy lại bình tĩnh, mới phát hiện níu lấy hắn vạt áo, chính là mới vừa cùng hắn gặp thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Tại nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, Mục Thanh khó có được mà không có bỏ qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tay, đàng hoàng nói ra: "Lúc nãy, Tông Phủ phái tông vệ Vũ Lâm Lang đến đây đưa tin, nói Vũ Vương gia tại mấy ngày trước, tại Đại Lương bên trong phủ đệ, đã qua đời."

	". . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá há miệng, vẻ mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, một lúc lâu, hắn chậm rãi buông lỏng ra Mục Thanh, vô tri vô giác đi ra soái trướng.

	Bỗng nhiên, ngoài trướng truyền đến phốc thông một tiếng, ngay sau đó, liền có Đông Cung vệ sĩ kinh hô: "Nam Lương Vương. . . Nam Lương Vương bất tỉnh."

	Tại soái trướng bên trong, Triệu Hoằng Nhuận cùng Lữ Mục liếc nhau, vội vàng cùng Mục Thanh ra khỏi trướng xem nhìn, quả nhiên thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá té trên mặt đất, đang bị vài tên Đông Cung vệ sĩ kiệt lực cứu chữa.

	Tại khẽ thở dài một cái sau, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói ra: "Phái người cho triệu Hàn Triều, Triệu Trác hai sứ đến soái trướng."

	"Là!"

	Hôm đó, bởi biết được "Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời tại Đại Lương" tin dữ, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không có lòng tiếp tục cùng nước Hàn dây dưa, dứt khoát cùng nước Hàn ký tên đình chiến hiệp nghị, hiệp nghị điều kiện tham chiếu hôm đó Hàn Vương Nhiên cùng Triệu Hoằng Nhuận hiệp nghị.

	Được cái này việc này sau, nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm mặc dù không cam lòng, lại cũng không có cách nào.

	Dài đến một năm hơn "Ngụy Hàn tranh đấu", rốt cục lấy nước Ngụy thủ thắng, nước Hàn bị thua mà kết thúc.

	Lại từ hôm nay lên, nước Hàn lấy Hàm Đan là giới hạn Hàm Đan quận nam bộ, đều thuộc nước Ngụy.