Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1170:: Tình hình chiến đấu tin vắn (nhị)
 
 	"Hô. . ."
 
 	Một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra , thay đổi cái thô tục tư thế ngồi: Hai tay phản chống đỡ trên mặt đất , ngửa đầu , hai chân đưa đến trước mặt án vài cái.
 
 	Tin tưởng loại này tư thế ngồi nếu là bị lễ bộ nghi quan nhìn thấy , đối phương chắc chắn hảo hảo giáo nhất giáo Triệu Hoằng Nhuận cái gì gọi là tục lệ.
 
 	Bất quá dưới mắt tại trướng nội , cũng chỉ có Tước Nhi , nàng cũng không nói gì thêm , ngược lại , thấy Triệu Hoằng Nhuận lộ ra vẻ mệt mỏi , ngồi xổm ở bên nàng hướng phía Triệu Hoằng Nhuận xê dịch , một đôi tay nhỏ bé khoát lên Triệu Hoằng Nhuận trên vai , nhẹ nhàng nắn bóp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , theo bản năng tưởng cảm tạ Tước Nhi , bất quá vừa quay đầu chứng kiến Tước Nhi mặt không thay đổi dáng dấp , hắn sẽ không cấm có chút nổi giận.
 
 	Bởi vì hắn biết , đối phương cũng không phải là chân tâm thật ý địa hầu hạ hắn , là tốt rồi so nàng kính cẩn nghe theo địa gọi hắn là công tử , chẳng qua là tại người nữ nhân này nhãn trong , hắn Triệu Hoằng Nhuận đích thật là nàng phải thần phục , hầu hạ công tử , không hơn.
 
 	Tuy nhiên trong lòng có điểm nho nhỏ khó chịu , nhưng không thể không thừa nhận , Tước Nhi vuốt ve hắn hai vai thủ pháp có chút thục lạc , nhượng hắn cảm giác rất là thoải mái , nguyên vốn cả chút loạn tao tao mạch suy nghĩ , phảng phất vậy chịu ảnh hưởng , từ từ trở nên thanh thản.
 
 	Ngũ thúc. . . Đã từng khuất nhục Tam bá , tướng phụ hoàng phù thượng đại vị Ngũ thúc , không có khả năng chẳng qua là lãng đắc hư danh sao? Nếu như vị này quả thực chẳng qua là lãng đắc hư danh , làm sao sẽ làm Nam Lương Vương coi là kình địch?
 
 	Hơi hơi mở mắt , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái bị hắn đặt ở án mấy thượng phần liên quan tới tống địa chiến tràng chiến báo , ngay sau đó nhắm mắt lại , nhớ lại gần đoạn trong thời gian chỗ nhận được sở hữu hữu quan tại tống địa chiến tràng tình hình chiến đấu tin vắn.
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận hy vọng Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An nhậm chức Hà Tây thủ , bởi vậy , từ lúc nửa năm trước , thượng tướng quân Thiều Hổ thống suất Ngụy vũ tốt , liền di trú đến lưu địa (trần lưu) , cho tới khi Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh được xưng trăm vạn sở quân tiến công Ngụy Quốc lúc , thượng tướng quân Thiều Hổ trước tiên tướng Ngụy vũ quân di ở thác thành .
 
 	Thác thành chỗ tại qua hà cùng tể hà giao hội chỗ phụ cận , tại Y hình chữ lưỡng con sông lưu mặt trên khu vực thượng , đã từng là tống quốc chống đối Sở Quốc tấn công trọng yếu thành trì.
 
 	Thác thành phía tây cách xa nhau theo nhất phiến rất ít người sơn lĩnh , tức là Ngụy Quốc biên thành Dương Hạ , cũng là hôm nay Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Hắc Nha chúng tổng cứ điểm; mà thác thành phía nam , còn lại là Sở Quốc khổ huyện , năm đó Sở Cố Lăng quân Hùng Ngô , chính là từ nơi này xuất binh , đánh tống địa.
 
 	Bất quá hai năm trước , bởi Sở Quốc tại tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở trong chiến tranh chiến bại , bởi vậy , bao quát khổ huyện ở bên trong nguyên Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , Sở vương Hùng Tư đem cắt nhường cho Ngụy Quốc.
 
 	Nhưng bởi vì mảnh đất này đã bị Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Du Mã quân cùng Xuyên Bắc kỵ binh càn quét quá một mặt , vô luận là địa phương Sở dân còn là tài phú , đều bị mang tất cả đến rồi Thương Thủy ấp , bởi vậy , chẳng những Triệu Hoằng Nhuận chướng mắt mảnh đất này , liền liên Ngụy Quốc vậy chướng mắt.
 
 	Lo lắng đến tiếp thu Sở Quốc cắt đất sẽ khiến Sở dân cừu hận , bởi vậy , Ngụy thiên tử tại Triệu Hoằng Nhuận theo đề nghị , tướng khổ huyện chờ mấy cái thành huyện thổ địa , còn tặng cho Sở Quốc , hành động tại Sở Quốc vương quyền tranh đoạt trung thất bại mị khuất thị nhất tộc lưu vong địa.
 
 	Nói cách khác , hiện nay khổ huyện vùng thổ địa , quy mị khuất thị nhất tộc ở lại.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu , bởi cái này thổ địa đã không còn là Cố Lăng quân Hùng Ngô phong ấp , bởi vậy , mảnh đất này khôi phục đã từng tên —— lộc ấp.
 
 	Lộc ấp khuất thị , cùng Sở Quốc vương tộc Hùng thị nhất tộc có cừu oán , tự nhiên không được hiệp trợ Sở Quốc đánh Ngụy Quốc , sự thực chứng minh , mặc dù Sở vương Hùng Tư tuyên cáo Sở Quốc đúng Ngụy Quốc tuyên chiến , nhưng lộc ấp khuất thị không chút nào hưởng ứng ý tứ , bọn họ thậm chí đối với cách qua hà thác thành làm như không thấy.
 
 	Không nói khoa trương , nếu như lộc ấp khuất thị đúng Sở Quốc , đúng Sở vương , đúng Hùng thị nhất tộc còn dù cho một tia thân cận , như vậy , bọn họ có thể trên Ngụy Quốc tướng quân Thiều Hổ suất lĩnh quân đội đến thác thành lúc , nghĩ cách làm ra một ít hỗn loạn.
 
 	Nhưng bọn hắn không có , mặc cho Ngụy Quốc thượng tướng quân Thiều Hổ suất quân tiến vào chiếm giữ thác thành cái này có chiến lược ý nghĩa thành trì.
 
 	Sau đó , đương sở quân tổng soái , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh đại quân "Mượn đường" tại lộc ấp thời gian , lộc ấp khuất thị cũng không có lộ diện —— bọn họ cũng không đủ binh lực ngăn trở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại quân , nhưng là bọn hắn lựa chọn đóng chặt các huyện thành môn , đúng sở quân mượn đường đánh Ngụy Quốc một chuyện làm như không thấy , vậy không có chút nào cung cấp trợ giúp ý tứ.
 
 	Thậm chí còn , lộc ấp khuất thị còn len lén cho Ngụy Quốc mật báo , nhượng Ngụy Quốc thượng tướng quân Thiều Hổ nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao khuất thị từ khi bị Sở vương Hùng Tư lưu vong sau đó , Sở Quốc đúng khuất thị nhất tộc sinh tử bất kể không hỏi , ngược lại thì Ngụy Quốc , tại Triệu Hoằng Nhuận theo đề nghị , riêng tư len lén tiếp tế khuất thị , hy vọng một ngày kia khuất thị khôi phục nguyên khí hậu , lần nữa cùng Hùng thị tranh đoạt vương quyền , lần nữa dẫn phát Sở Quốc nội loạn —— đây cũng không phải là lấy hạ phạm thượng , bởi vì khuất thị cùng Hùng thị vậy , đều là mị tính hậu duệ , Sở Quốc vương tộc , tự nhiên là có tư cách tiếp tục Sở Quốc vương quyền.
 
 	Nhưng không biết tình huống gì , trú quân thác thành thượng tướng quân Thiều Hổ , cư nhiên không có thể ngăn trở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá độ (qua) hà chiến dịch , thế cho nên chỉ giữ ba ngày hậu , đã bị số lượng đông đảo sở quân bằng vào chiến thuật biển người đột phá qua hà.
 
 	Rơi vào đường cùng , Thiều Hổ chỉ có lui giữ triệt thoái phía sau.
 
 	Mà lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh được xưng trăm vạn đại quân sở quân bắt đầu chia binh , chia binh hai đường , một đường do Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh , đánh Tuy Dương.
 
 	Đương nhiên , Để Dương quân Hùng Thương cũng không phải là muốn đánh Tuy Dương tống địa phản bội tướng Nam Cung Nghiêu , mà là muốn đánh chi kia hiện nay đang ở tiến công Tuy Dương quân Ngụy —— Ngụy tướng Bách Lý Bạt suất lĩnh Tuấn Thủy Quân.
 
 	Đối mặt với Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh hai mươi mấy vạn sở quân , Ngụy tướng Bách Lý Bạt không thể làm gì khác hơn là suất lĩnh Tuấn Thủy Quân lui lại , lui nhập ninh lăng huyện , liền tại mấy ngày hậu , bị người trước suất quân mãnh công.
 
 	Mà ở một phương diện khác , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thì suất lĩnh đại bộ đội , thuận thế truy kích Ngụy tướng Thiều Hổ , sau người vừa đánh vừa lui , tại bá cương , hoàng cương , bình cương chờ sơn lăng mà mang liều mạng ngăn chặn , quấy rầy sở quân , nhưng tiếc nuối là , Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy vũ quân tuy nhiều đạt ngũ vạn , nhưng đối mặt Sở Thọ Lăng Quân mấy chục vạn quân đội , căn bản không đáng giá nhắc tới , thế cho nên tuy nhiên Ngụy vũ quân liều mạng ngăn chặn , một lần cho sở quân chế tạo rất nhiều phiền phức , nhưng cuối cùng , Thiều Hổ như cũ vô pháp ngăn trở sở quân tới gần đại thế , chỉ có thể lui nhập tiểu thành tuy huyện .
 
 	Mấy ngày hậu , tuy huyện thất thủ , Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy vũ quân lần nữa bại lui , trơ mắt nhìn sở quân bốn phía tiến công.
 
 	Trong lúc , liền liên Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thanh Nha chúng cứ địa Dương Hạ , cũng bị sở quân tiến công , ép Hắc Nha chúng chỉ có thể buông tha bọn họ thật vất vả kiến tạo ẩn tặc thôn , đầu nhập vào Thương Thủy ấp Thanh Nha chúng , thế cho nên Dương Hạ bị sở quân chiếm lĩnh.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận mới nhất nhận được phần này trong chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận đã từng trên đường đi qua Ngữ Huyện , cũng bị sở quân công phá , tuy nhiên đã từng cùng Triệu Hoằng Nhuận từng có gặp mặt một lần Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư , tại thượng tướng quân Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy vũ quân hiệp trợ hạ , sử huyện dân dời hướng cái khác thành huyện , nhưng vẫn đang khó tránh khỏi có thật nhiều Ngụy dân bị sở quân giết chết.
 
 	Cứ việc tại đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay phần này trong chiến báo , vẫn chưa ghi chép tương quan tình huống thương vong cùng tổn thất , nhưng Triệu Hoằng Nhuận cùng Sở Quốc đánh nhiều năm như vậy dựa vào , hắn còn không rõ ràng lắm sở quân là đức hạnh gì sao? Năm đó Sở Dương Thành quân Hùng Thác đánh vào Ngụy Quốc cảnh nội lúc , những Sở kia quân tại Ngụy Quốc cảnh nội chế tạo nhiều ít thảm kịch?
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.
 
 	Đừng xem tình hình chiến đấu tin vắn chẳng qua là vô cùng đơn giản địa ghi lại như là Thiều Hổ bộ bại lui , tuy huyện rơi vào tay giặc , Ngữ Huyện thất thủ , có thể tại đây phần tin vắn phía sau , có thể là vô số lấy vạn kế Ngụy dân bị chết tại sở quân thủ trung , vô số Ngụy Quốc nữ tử bị sở quân lăng nhục.
 
 	Hay là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là một vị đáng giá tôn kính sở quân chủ soái , nhưng mặc dù là hắn , cũng không cách nào cải biến mấy chục vạn sở quân có chút xấu xí hành vi , huống chi , lần này được xưng trăm vạn sở quân , có bao nhiêu là thật chính ý nghĩa thượng Sở Quốc quân chính quy —— Sở Quốc chính quân đâu?
 
 	Khả năng tuyệt đại đa số Sở binh , chẳng qua là "Tạm thời làm việc", tức trước trận chiến Sở Quốc tạm thời chiêu mộ binh sĩ , đơn thuần coi như chiến tràng tiêu hao phẩm đang sử dụng binh sĩ.
 
 	Đương nhiên , tuy nhiên chán ghét sở quân có chút xấu xí hành vi , nhưng giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có tư cách đi chỉ trích đối phương , dù sao hắn mới vừa ngầm cho phép nãng sơn kỵ binh , Yết Giác kỵ binh đúng Ô Tu bộ lạc đồ sát cùng đánh cướp —— thậm chí còn chăm chỉ mà nói , quân Ngụy đúng Ô Tu bộ lạc hành vi , so sở quân đúng Ngụy dân hành vi ác liệt hơn , bởi vì Tư Mã An liên Ô Tu bộ lạc hài đồng cũng không có buông tha , tướng nam anh toàn bộ giết chết , triệt để chặt đứt Ô Tu bộ lạc huyết mạch , vẻn vẹn có Ô Tu bộ lạc nữ anh , bị kỳ đặc xá.
 
 	Tuy nhiên từ đạo nghĩa thượng vô pháp chỉ trích sở quân , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là cảm thấy vô tận phẫn nộ , coi như Ngụy nhân hoàng tử , trơ mắt nhìn nước mình con dân bị sở quân đồ đâm , trong lòng hắn phảng phất vọt lên một đoàn nộ diễm , nhượng hắn hận không thể lúc này suất quân giết tống địa chiến tràng , cùng sở quân quyết nhất tử chiến.
 
 	Thế nhưng lý trí nói cho hắn biết , hắn không thể ly khai nơi đây , bởi vì nhiệm vụ của hắn là Ngụy tây chiến tràng .
 
 	Hiện nay , Ngụy tây chiến tràng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , Hà Nội chiến tràng tương đối có ưu thế , duy chỉ có tống địa chiến tràng hoàn cảnh xấu quá lớn , nhưng nếu như hắn Triệu Hoằng Nhuận không nhẫn nại được tức giận trong lòng , khinh ly Ngụy tây chiến tràng , như vậy , một khi quân Tần nhân cơ hội tiến công , Ngụy Quốc liên Ngụy tây chiến tràng thượng ưu thế cũng muốn mất.
 
 	Khác tạm không nói đến , miễn là nghĩ đến quân Tần có thể phá được Lạc Thành , đem Triệu Hoằng Nhuận kinh doanh mấy năm Ngụy xuyên mậu dịch hủy chi nhất bó đuốc , cái này cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận tỉnh táo lại.
 
 	"Báo! . . . Có hàm cốc quân Tần phương hướng tin tức chí!"
 
 	Tại soái trướng ngoại , truyền đến nhất thanh thông báo.
 
 	"Tiến đến!" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời , liền có nhất danh đê tộc luân thị bộ lạc chiến sĩ đi vào trướng nội , dập đầu địa bẩm báo nói: "Điện hạ , đầu lĩnh chiêm đan phái người đưa tới tin tức , quân Tần tại hàm sơn vùng dựa vào kiến tạo quân doanh , trừ tiếu kỵ ngoại , cũng không xuất binh dấu hiệu."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , phất tay một cái ý bảo tên kia luân thị bộ lạc chiến sĩ lui ra.
 
 	Khi biết thượng tướng quân Tư Mã An huỷ diệt Ô Tu bộ lạc hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền quyết định tiến công linh bộ lạc , nhưng trên thực tế , linh bộ lạc tuy nhiên cường thịnh , nhưng không cần phải Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cùng ra trận , miễn là phái ra trong đó một chi , cũng đủ để tướng linh bộ lạc đánh bại.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại cố ý trú quân tại Lô thị , hắn muốn nhìn một chút , quân Tần có thể hay không thừa dịp hắn tiến công linh bộ lạc thời gian , từ hàm cốc xuất binh , dọc theo sông hướng đông , đánh lén Lạc Thành.
 
 	Bởi vì hàm cốc , Lô thị , Lạc Thành , ba cái vị trí phảng phất hình thành một cái bất quy tắc tam giác , quân Tần hoàn toàn có thể đi một con đường khác , không được quá Lô thị , trực tiếp đánh lén Lạc Thành.
 
 	Đương nhiên , nếu như quân Tần dám can đảm thâm nhập phúc địa mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại lập tức suất quân bắc thượng , cắt đoạn quân Tần đường về —— hắn vạn phần hy vọng quân Tần làm như vậy.
 
 	Nhưng mà , quân Tần tựa hồ không chút nào xuất binh ý tứ , phảng phất là thực sự quyết định từ hàm cốc đầu , lấy hàm cốc chung , tại hàm cốc cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận lại quyết thắng phụ.
 
 	Cuồng nhiệt tại đối ngoại mở rộng quân Tần , làm sao có thể như thế kinh sợ? . . . Ngươi đang mưu đồ cái gì? Quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi.
 
 	Hưởng thụ Tước Nhi niết vai hầu hạ , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.