Chương 54:: Thái tử cùng Ung Vương (3)
 
 	Ở Đại Ngụy cung đình các hoàng tử bên trong, liền mấy Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự nghiệt duyên là nhất truyền kỳ. (,
 
 	Đã từng, hai người bọn họ mẫu phi, Vương thị cùng Thi thị, có người nói là đồng thời được vời vào cung bên trong phi tử. Thậm chí, có người nói năm đó Vương thị cùng Thi thị vẫn là quan hệ vô cùng tốt khác họ tỷ muội, đồng lòng hợp lực chống cự đến từ trong cung còn lại tần phi chèn ép, giúp đỡ lẫn nhau, cuối cùng từ không quan trọng gì mỹ nhân từng bước một leo lên tần phi vị trí.
 
 	Trong lúc, Đại Ngụy thiên tử đối với nàng hai sủng ái cũng khó phân cao thấp.
 
 	Càng xảo chính là, nàng hai hầu như lại là ở đồng nhất đoạn thời kỳ người mang có thai, đồng thời ở mười tháng hoài thai sau khi, ở cùng năm cùng nguyệt đồng nhất không đồng thời sinh ra Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Cư tin đồn, hai người sinh nhật, khoảng cách không vượt quá nửa canh giờ.
 
 	Nhưng dù là này bé nhỏ không đáng kể nửa canh giờ chênh lệch, làm cho hai người thân phận địa vị chênh lệch cách xa, Hoằng Lễ sinh ra sớm chốc lát là cao quý Thái tử, mẫu Vương thị cũng mẫu bằng quý ở những tháng ngày tiếp theo bên trong leo lên hoàng hậu bảo tọa, mẫu nghi thiên hạ; mà Hoằng Dự nhưng bởi vì vãn sinh chốc lát, mất đi Thái tử cùng trường hoàng tử thù vinh.
 
 	Cái kia đoạn thời kì, cũng không biết làm sao, Vương thị cùng Thi thị hai tỷ muội trở mặt thành thù , liên đới Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự sơ sinh thời gian liền phảng phất trở thành đời này túc địch, đối lập lẫn nhau.
 
 	Dù cho là thời gian qua đi hai mươi lăm năm, vẫn như cũ như vậy.
 
 	Đồng thời, càng lúc càng kịch liệt.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận không một chút nào muốn bị bọn họ liên luỵ, có thể sự thực chứng minh, một số thời khắc, dù cho ngươi không chủ động gây phiền phức, phiền phức cũng sẽ tìm đến ngươi.
 
 	Này không, vẻn vẹn chỉ là ở trong cung hành lang uốn khúc đụng tới Ung Vương Hoằng Dự, cùng hắn hàn huyên vài câu, liền một mực gặp phải đông cung Thái tử Hoằng Lễ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn sâu hơn cứu cái gì, dù sao Ung Vương đã chủ động hướng về hắn chịu nhận lỗi quá, lại tiếp tục truy cứu, trái lại thành hắn Triệu Hoằng Nhuận không phải.
 
 	"Hai hoàng huynh muốn làm thiên tử?"
 
 	"A."
 
 	Này đơn giản đối thoại, để cùng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Trầm Úc các loại  tông vệ môn theo bản năng mà hơi co lại đầu.
 
 	Bọn họ vô cùng khiếp sợ, vị này Ung Vương điện hạ dĩ nhiên ở trong cung thẳng thắn đối với ngôi vị hoàng đế nhiệt thành. So sánh với đó, Ung Vương Hoằng Dự phía sau cái kia mười tên tông vệ liền trấn định nhiều, từ đầu tới cuối mặt không hề cảm xúc.
 
 	Hắn. . . Trực tiếp liền nhận?
 
 	Đừng nói Trầm Úc các loại  người cảm thấy khiếp sợ, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng các hoàng tử bên trong có không ít người đối với ngôi vị hoàng đế đầy bụng nhiệt thành, nhưng là ở trong hoàng cung, dám to gan thẳng thắn thừa nhận việc này, Triệu Hoằng Nhuận đó là chưa từng nghe nói.
 
 	"Hoằng Nhuận tựa hồ rất giật mình?" Ung Vương dừng bước lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cười nói: "Lẽ nào Hoằng Nhuận ngươi không cảm thấy, vi huynh so với hắn thích hợp hơn trở thành Đại Ngụy chi chủ sao?"
 
 	Ác ác. . . Trực tiếp xưng hô đông cung Thái tử vì là "Hắn" sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm hô một tiếng, trên mặt nhưng không có biểu lộ, tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Hai hoàng huynh xem ra rất tự phụ a."
 
 	"Cũng không phải là tự phụ, mà là thong dong." Cải chính Triệu Hoằng Nhuận, Ung Vương Hoằng Dự trong mắt loé ra vài tia khó có thể dự đoán thần sắc phức tạp, từ tốn nói: "Ta hiểu rất rõ hắn. . . Hay là hắn cũng hiểu rất rõ ta, nhưng tuyệt không có ta hiểu rõ hắn thấu triệt như vậy."
 
 	"Cái kia không sai." Triệu Hoằng Nhuận qua loa giống như nói rằng.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận qua loa, Ung Vương không chút phật lòng.
 
 	Bỗng nhiên, hắn xoay đầu lại hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi nghe nói qua Thái Hoán sao?"
 
 	"Đó là người phương nào?"
 
 	Ung Vương quỷ dị mà cười cợt: "Lại bộ văn tuyển ty ty lang, bị ngươi hại mười bảy tên Lại bộ quan giám khảo một trong. . . . Đông cung vẫn ở lôi kéo hắn, nhưng hắn nhưng là người của ta."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà liền dừng bước, vẻ mặt biến ảo không ngừng mà nhìn Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Phảng phất là đoán được tâm tư của hắn, Ung Vương cười nói: "Yên tâm đi, vi huynh không phải là đông cung, phân rõ được bên nào nặng bên nào nhẹ, Thái Hoán, vi huynh sẽ tận lực mò hắn, bất quá hắn nghe lệnh của vi huynh, dĩ vãng cũng theo cái kia Phạm Túc đã làm nhiều lần trái pháp luật việc, có thể không đem hắn từ Đại Lý Tự nhà giam mò đi ra phục hồi nguyên chức, ta cũng không bao nhiêu nắm. . . Nhưng dù cho như thế, vi huynh vẫn là sẽ không trách ngươi, bởi vì ta phân rõ được bên nào nặng bên nào nhẹ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái Ung Vương: "Hai hoàng huynh là ở lôi kéo ta sao?"
 
 	"A, đúng đấy. . . . Tự ngày ấy Văn Đức điện lên, vi huynh liền vẫn đang chăm chú ngươi. Vi huynh cho rằng, Hoằng Nhuận ngươi tuyệt đối không phải như ngươi biểu lộ như vậy bất hảo vô dụng, bằng không phụ hoàng cùng Lục đệ lại sao đối với ngươi vài phần kính trọng?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt nói: "Nhận được hai hoàng huynh quá yêu , nhưng đáng tiếc Hoằng Nhuận đối với chư vị hoàng huynh tranh đấu tia không có hứng thú chút nào."
 
 	"Ồ? Vi huynh còn tưởng rằng Hoằng Nhuận sẽ giúp ta một chút sức lực."
 
 	"Làm sao mà biết?" Nhìn vị này hai hoàng huynh lời thề son sắt vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ.
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự nhìn Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Bởi vì ta so với hắn thích hợp hơn trở thành Đại Ngụy thiên tử, ta có tự tin khiến Đại Ngụy càng thêm phú cường."
 
 	"Cái kia cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	Ung Vương cười cợt, lập tức híp híp mắt, thấp giọng nói rằng: "Đại Ngụy càng là phú cường, Hoằng Nhuận ngươi cái này ngày sau thịnh thế nhàn vương, khi đó cũng là nên phải càng an ổn, không phải sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng hơi kinh, không khỏi mà ngẩng đầu liếc mắt một cái vị này hai hoàng huynh.
 
 	"Từ Lại bộ khoa thí một chuyện, liền có thể nhìn ra đông cung sẽ không là một cái đối xử tử tế huynh đệ lựa chọn tốt nhất. . . Ở về điểm này, vi huynh so với hắn muốn tin cậy nhiều." Nói, Ung Vương Hoằng Dự vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, cúi đầu ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng: "Suy tính một chút đi, lưu cho chúng ta thời gian cũng không hơn nhiều."
 
 	Dứt lời, Ung Vương Hoằng Dự hướng về Trầm Úc các loại  tông vệ gật gù lên tiếng chào hỏi, liền dẫn chính mình mười tên tông vệ đi đầu một bước rời đi.
 
 	Chỉ để lại Triệu Hoằng Nhuận một người vẫn còn đứng ở hành lang uốn khúc bên trong, cau mày suy nghĩ.
 
 	"Điện hạ. . ." Trầm Úc các loại  tông vệ xông tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ra hiệu bọn họ đừng nói chuyện, tự mình tự đứng ở hành lang uốn khúc bên trong, vừa nhìn đình viện bên trong phong cảnh, vừa suy nghĩ.
 
 	Một lúc lâu, hắn thấp giọng nói rằng: "Trầm Úc, ngươi đi thăm dò hai hoàng huynh để."
 
 	Hai hoàng huynh để. . . Mà không phải Ung Vương?
 
 	Trầm Úc sững sờ, chợt liền đoán được chính mình điện hạ hiển nhiên có chút bị thuyết phục.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận xác thực là bị nói chuyển động, chí ít đã bị thuyết phục một phần.
 
 	Dù sao đó là đến từ Ung Vương hứa hẹn, cứ việc chỉ là đầu lưỡi hứa hẹn, khó mà nói ngày sau đến tột cùng thì như thế nào, thế nhưng ở giờ này ngày này, này xác thực là một cái phi thường mê người hứa hẹn.
 
 	Chỉ cần đối với Triệu Hoằng Nhuận tới nói.
 
 	Đương nhiên, này cũng không biểu hiện Triệu Hoằng Nhuận sẽ đứng ở Ung Vương Hoằng Dự bên này, hắn muốn trước tiên tra một chút vị này hai hoàng huynh để, nhìn hắn trong ngày thường đối nhân xử thế làm sao, lại có hay không đã làm gì đối với lấy công mưu tư sự, do đó phán đoán vị này hai hoàng huynh làm người.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, ở Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự giữa hai người, Triệu Hoằng Nhuận đã thoáng thiên hướng người sau.
 
 	"Có thể hay không làm cho Ung Vương điện hạ không cao hứng?"
 
 	Tông vệ Mục Thanh do dự hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu: "Đi thăm dò đi, quang minh chính đại tra. . . . Hai hoàng huynh không những sẽ không ngăn cản, ngược lại sẽ phối hợp ngươi các loại, trừ phi hắn làm người cũng không giống hắn nói như vậy. . ."
 
 	"Phải!"
 
 	Trầm Úc mang theo vài tên tông vệ rời đi, mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại dẫn Mục Thanh, Lữ Mục các loại  người hướng Thùy Củng điện mà đi.
 
 	Chờ đến hắn đến Thùy Củng điện thì, còn lại các hoàng tử đã sớm đến, các hoàng tử đồng thời hướng thiên hành phụ tử lễ bái đại lễ.
 
 	Quanh năm suốt tháng, cũng là ở vào thời điểm này, Đại Ngụy thiên tử đối xử các hoàng tử thái độ là nhất trí, cũng sẽ không khác biệt đối xử, hắn đối với mỗi một tên hoàng tử đều nói rồi một phen cổ vũ.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác thiên tử đang cổ vũ hắn thời điểm, phảng phất có loại ác ý tràn đầy ảo giác.
 
 	Tỷ như câu kia không ngừng cố gắng, tỏa mà không nỗi, quả thực chính là ở bắn lén trước mắt hắn một thắng hai phụ sự thực, khí Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Sau đó, các hoàng tử liền tản đi, từng người đến hậu cung bái thấy bọn họ mẫu phi, mà Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ Hoằng Tuyên cũng rời đi Thùy Củng điện, đi tới Ngưng Hương Cung.
 
 	Lúc này Trầm Thục Phi đã ở tẩm cung trang điểm trang phục xong xuôi, chờ hai đứa con trai mình.
 
 	Không thể không nói, năm rồi bởi vì cũng không được sủng ái quan hệ, Trầm Thục Phi tháng ngày cũng là trải qua tương đối quẫn bách túng quẫn, đều không nỡ hoa bạc ở vẫn còn công cục may bộ đồ mới thường, đem tích góp lại đến bạc kín đáo đưa cho hai đứa con trai. Mà bây giờ Trầm Thục Phi ở thiên tử trong lòng địa vị cũng từ từ tăng cao, cho tới không cần ngoài ngạch hoa bạc, thiên tử cũng sẽ gọi vẫn còn công cục vì nàng may bộ đồ mới, dù sao Trầm Thục Phi trong cung xiêm y số lượng xác thực thật là ít ỏi, căn bản khó so với trong cung tần phi môn.
 
 	Mà ngày hôm nay mặc vào tân chế xiêm y, có chút trắng xám trên má cũng sát trên chút son, không những cả người xem ra tinh thần rất nhiều, tăng thêm mấy phần ý nhị.
 
 	Dặn dò Ngưng Hương Cung các cung nữ vài câu, Trầm Thục Phi liền dẫn thiếp thân cung nữ Tiểu Đào, ở hai đứa con trai Hoằng Nhuận, Hoằng Tuyên làm bạn dưới, hướng về Văn Đức điện mà đi.
 
 	Đoan Dương ngày thiên tử gia yến , dựa theo thông lệ thiết lập tại Văn Đức điện tiền điện, thời gian là giờ Mùi, bất quá bình thường dự tiệc hoàng tử, hậu phi môn sẽ trước thời gian một chút thời gian, ở buổi trưa hai, ba khắc liền đến điện bên trong, miễn cho đến thời gian so với thiên tử còn muộn, bị chỉ trích vì là không tôn lễ pháp.
 
 	Nói đến, Đoan Dương ngày thiên tử gia yến, cũng không phải là hết thảy tần phi đều có tư cách dự tiệc, hoặc đều đồng ý dự tiệc, có chút không bị tiếp đãi phi tử, nội thị giam là sẽ không đi thông báo, tỷ như vị kia Trần Thục Ái, nữ tử này hiện nay quả thực cùng bị đày vào lãnh cung không lớn bao nhiêu khác biệt.
 
 	Còn có một chút tần phi, phi tử, nhưng là bởi vì không ra, tức không có vì là thiên tử sinh ra một bán nữ quan hệ, thức thời không có đến tham gia trò vui.
 
 	Bởi vậy nói đơn giản một chút, Đoan Dương ngày cái gọi là thiên tử gia yến, thuần túy chính là thiên tử tử nữ môn, cùng với những hoàng tử này, công chúa mẫu phi gặp nhau với một yến buổi tiệc. Tuy rằng cũng không phải nói không ra phi tử thì không cho đến dự tiệc, thế nhưng tích cực tới nói, không ra phi tử ở cái này buổi tiệc bên trong chung khó tránh khỏi sẽ sản sinh một loại "Đỗ không bằng người" cảm giác bị thất bại, bởi vậy đại đa số tình huống dưới các nàng đều là lấy cáo ốm làm cớ vắng chỗ, miễn cho nhìn nhi tử của người khác con gái chính mình đỏ mắt.
 
 	Bởi vì là gia yến, bởi vậy ghế trang trí cùng bình thường buổi tiệc có chút không giống.
 
 	Đầu tiên thiên tử ghế thu xếp ở tương đối gần trung ương vị trí, đối diện đại điện cửa ra vào. Bên cạnh, là hoàng hậu Vương thị ghế. Mà ở thiên tử ghế phía sau, hiện hình quạt bày từng cái từng cái bàn trà, đó là chúng phi tử ghế.
 
 	Mà ở thiên tử ghế đối diện diện, hiện hình nửa vòng tròn bày ra chín tấm bàn trà, phân biệt đối ứng chín tên hoàng tử. Ở giữa chính là đông cung Thái tử ghế, còn lại hoàng tử theo : đè trình tự sắp xếp khoảng chừng : trái phải.
 
 	Mà ở này chín tấm hoàng tử ghế sau khi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cũng hiện hình quạt thu xếp từng cái từng cái bàn trà, đó là các hoàng tử tông vệ, bạn thần, tâm phúc ghế, mỗi vị hoàng tử đại khái là ba đến bốn cái tiêu chuẩn, khả năng do như Trầm Úc, Lữ Mục loại này tông vệ vệ trường bồi tịch, cũng có thể bạn thần, tâm phúc phụ tá chờ chút, xem mỗi vị hoàng tử chính mình suy tính.
 
 	Công chúa môn ghế ở hai bên, khẩn sát bên tần phi môn ghế, bởi vậy không khó nhìn ra, trong cung đình công chúa địa vị cùng hoàng tử căn bản không thể so sánh.
 
 	Mà ở hoàng tử bồi tịch phía sau, còn có các mười mấy tấm ghế phân biệt thu xếp ở hai bên, đó là thiên tử cố ý mời cung học, tông học, cùng với đông cung bồi đọc các thần tử ghế, dù sao Đoan Dương gia yến cũng không đơn thuần chỉ là ăn bữa cơm liền coi như xong, thiên tử cũng sẽ thi trắc lập tức nữ môn tài học.
 
 	Bởi vậy, đối với những kia vị hoặc lấy lòng thiên tử, hoặc tranh cướp ngôi vị hoàng đế dã tâm các hoàng tử tới nói, Đoan Dương gia yến, kỳ thực chính là một cuộc chiến tranh.
 
 	ps: Quyển sách đã a thiêm, do thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian, đến khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng.