"Báo! Chướng Dương Quân (Hùng Chỉnh) đã dẫn quân đánh chiếm Bác Lãng Sa cảng sông."

	"Báo! Bành Lễ Quân (Hùng Ích) đã dẫn quân đánh chiếm Tường Phù Cảng."

	Tháng tám ngày mười ba sáng sớm, Sở Thủy Quân vừa mới tại soái trướng bên trong đứng dậy, lại liên tiếp nhận được cái này hai phần tin vui.

	"Tốt!"

	Sở Thủy Quân mừng rỡ trong lòng.

	Mặc dù nói gần hai ngày đánh Đại Lương thành bị cản trở, đừng nói phá được cái tòa nước Ngụy ngày xưa vương đô, thậm chí không cách nào với tòa thành trì này tạo thành đầy đủ uy hiếp, nhưng mà đánh hạ quận Lương cảnh nội hai tòa cảng sông, cái này nhưng cũng là một kiện vô cùng đáng ăn mừng sự tình.

	Phải biết rằng, nước Ngụy thành lập quy mô lớn nhất bốn tòa cảng sông, tức "Lạc Thành cảng", "Bác Lãng Sa", "Tường Phù Cảng" cùng với "Thương Thủy cảng sông", hàng năm nước Ngụy từ nơi này bốn tòa cảng trưng thu thuế thu tương đối khả quan.

	Nhất là "Bác Lãng Sa cảng sông", cái tòa tốn nước Ngụy tròn năm thứ sáu hơn, hao tốn vô số người lực vật lực xây thành cảng sông, chính là nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên quy mô lớn nhất, hậu cần tập trung nhất cảng, vùng Trung Nguyên không nữa đệ nhị tòa cảng sông có thể cùng nó đánh đồng.

	So sánh với đánh chiếm Bác Lãng Sa cảng sông kinh hỉ, đánh chiếm Tường Phù Cảng ngược lại sẽ không làm Sở Thủy Quân quá mức vui mừng, tuy nói Tường Phù Cảng cũng là một tòa quy mô lớn vô cùng cảng sông.

	Kinh hỉ sau đó, Sở Thủy Quân lập tức gọi hai gã tâm phúc thân binh, phân phó nói: "Lập tức truyền lệnh Chướng Dương Quân cùng Bành Lễ Quân, làm hắn duy trì cái này hai tòa cảng sông trị an, không cho phép binh lính cướp bóc, lạm sát kẻ vô tội."

	"Là!" Thân binh khom người trở ra.

	Ngược lại không phải là nói Sở Thủy Quân cũng trị quân nghiêm khắc, gặp không quen dưới trướng binh lính khắp nơi cướp bóc, hắn chỉ là không hy vọng Bác Lãng Sa cùng Tường Phù Cảng cái này hai tòa cảng sông bị phá hư mà thôi, chung quy tại trong mắt hắn, đây chính là hai dưới trứng vàng gà mái, há có thể bởi vì một chút cực nhỏ tiểu lợi liền đem cái này hai gà mái đem giết?

	Đúng vậy, Sở Thủy Quân chưa hề nghĩ tới muốn trả Bác Lãng Sa cùng Tường Phù Cảng —— nói xác thực, trận chiến này chỗ công chiếm sở hữu nước Ngụy thổ địa, thành trì, hắn đều không nghĩ tới trả về.

	Đừng xem nước Tề Điền Đam cùng nước Sở cũng không tư tưởng Tề, trên thực tế, nước Sở cùng với hơn các nước, cũng không phải là một lòng —— giống như Tề Lỗ hai nước, mục đích của bọn họ chỉ là vì suy yếu nước Ngụy, làm cho nước Ngụy trở lại cùng nước Hàn, cùng nước Sở, cùng với cùng "Tề Lỗ đồng minh" ngang vai ngang vế trình độ; mà nước Sở, cũng là phải thừa dịp cơ hội lần này, một lần hành động đánh sụp nước Ngụy, thay thế nước Ngụy trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ.

	Thậm chí, so với nước Ngụy tiến hơn một bước.

	Tại điểm này trên, vô luận là Sở Vương Hùng Thác vẫn là Sở Thủy Quân, hai người lợi và hại là nhất trí.

	Đương nhiên, một lần hành động đánh sụp nước Ngụy chỉ là Sở Thủy Quân tối cao mục tiêu chiến lược mà thôi, trên thực tế hắn cũng minh bạch, thực ra nước Ngụy vẫn đang có có thể cùng các nước liên quân đánh một trận sức mạnh, chung quy người ta còn có ba mươi mấy vạn tinh nhuệ đang đang tấn công nước Hàn.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, một khi nước Ngụy hoàn cảnh xấu quá lớn, nước Việt thái độ tạm thời bất luận, nhưng mà Tề Lỗ hai nước, nhất định sẽ bởi vậy sinh ra ý tưởng khác.

	Cái này làm, ngày hôm trước nước Tề Điền Đam tiến cử nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người đánh đóng tại Đông Sơn Thành Lăng Vương Triệu Sân, Sở Thủy Quân cũng đã ý thức được, Tề Lỗ hai nước quân đội ngầm chen vào dám chắc đã đạt tới hiểu ngầm, chuẩn bị tại trận chiến này trong thoát ra —— có thể theo Điền Đam, nước Ngụy một hơi mất đi quận Tống cùng quận Toánh Thủy, ngay cả quận Lương đó là đem rơi vào tay giặc, cái này đã đủ để cho nước Ngụy trở nên suy yếu, không cần thiết lại tiếp tục suy yếu nước Ngụy, trá hình phát triển an toàn nước Sở.

	Nhưng mà mặc dù minh bạch điểm này, Sở Thủy Quân lại cũng không tốt nói thẳng phá, cùng Điền Đam xé rách da mặt, ngược lại mà, hắn rốt cuộc tốt cung Điền Đam, chung quy trước mắt chính là nước Tề cung cấp nuôi dưỡng xuống các nước liên quân tròn một trăm năm mươi vạn quân đội lương thảo, nếu chọc giận nước Tề, không thể nghi ngờ chính là gà bay trứng vỡ cục diện.

	Bởi vậy, Sở Thủy Quân quyết định đem mục tiêu chiến lược lập ra tại "Đánh chiếm quận Lương" —— nếu nước Ngụy muốn cố thủ Thành Cao Quan, Y Khuyết Quan, vậy cũng tùy vào hắn đi, ngược lại tại mất đi quận Lương, quận Toánh Thủy cùng quận Tống sau, cho dù nước Ngụy vẫn có quận Tam Xuyên cùng với Hà Bắc quận Hà Đông, quận Thượng Đảng, quận Hà Nội, Hàm Đan quận, quốc lực cũng khó tránh khỏi đại chịu ảnh hưởng.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đánh chiếm Đại Lương.

	Đại Lương tòa thành trì này, tại trong lòng người Ngụy ý nghĩa phi phàm, chỉ cần đánh hạ tòa thành trì này, nước Ngụy trên dưới sĩ khí nhất định đại rơi, lúc này hắn nước Sở mới có thể thuận lợi áp dụng đến tiếp sau kế hoạch chiến lược.

	『 Bác Lãng Sa cùng Tường Phù Cảng đã đánh chiếm, còn dư lại, cũng chỉ có Đại Lương thành cùng với Dã Thành. . . 』

	Chắp hai tay sau lưng tại soái trướng bên trong đi thong thả bước, Sở Thủy Quân âm thầm suy nghĩ.

	Thực ra các nước liên quân lúc này có thể áp dụng thế tiến công, còn có Đại Lương thành đông "Đông Sơn" cùng với Đại Lương đông nam vùng ngoại ô "Đại Lương học cung", nhưng mà hai địa phương này, đều bị hắn bỏ quên.

	Buông tha đánh Đông Sơn, là bởi vì Sở Thủy Quân cảm thấy không cần phải ..., chung quy Đông Sơn trên cũng không có gì đáng nước Sở xuất thủ đồ đạc hoặc là kiến trúc, chỗ đó chỉ có nước Ngụy các thời kỳ quân chủ, công thần linh miếu —— nga, tương truyền trong núi còn có nước Ngụy các thời kỳ quân chủ Vương Lăng.

	Tựa như nước Lỗ Quý Vũ nói, ở nơi này tín ngưỡng thiên địa, tín ngưỡng quỷ thần niên đại, quật người phần mộ tổ tiên loại này có tổn hại âm đức chuyện, vẫn là có rất ít người sẽ đi làm, huống chi lui giữ Đông Sơn, chỉ là Thành Lăng Vương Triệu Sân dưới trướng một chút từ quận Tống bại lui trở về tàn binh bại tướng, Sở Thủy Quân không cho là những người này có thể đối với hắn tiến công chiếm đóng Đại Lương thành chiến lược tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

	Về phần buông tha đánh "Đại Lương học cung", vậy thì là cân nhắc đến người đời thái độ.

	Chung quy Đại Lương học cung đã từng bước trở thành vùng Trung Nguyên văn hóa hội hợp đất, xuất phát từ các loại tính toán, Sở Thủy Quân cũng sẽ không phá hoại ở đây —— ngược lại mà, hắn còn muốn phái binh bảo hộ cái tòa học cung, đợi chờ ngày sau hắn nước Sở triệt để trông coi mảnh đất này sau, hắn thậm chí còn muốn đem bên trong học cung nguyên lai ở học sinh, văn nhân đều mời về.

	Bởi vậy nghĩ tới nghĩ lui, Dã Thành liền trở thành quận Lương cảnh nội trước mắt ngoại trừ Đại Lương thành bên ngoài rất đáng đánh chiếm mục tiêu.

	Còn nhớ rõ lúc ban đầu thời điểm, Sở Thủy Quân là dự định mượn binh lực trên ưu thế tuyệt đối một hơi cầm xuống Đại Lương thành, nhưng mà không nghĩ tới, nhưng ở Đại Lương thành bị trước nay chưa có ngăn chặn, điều này làm cho hắn ý thức được, cái tòa nước Ngụy ngày xưa đô thành, sợ rằng cũng không phải là một sớm một chiều là có thể đánh chiếm.

	Bởi vậy, hắn lại lui mà tìm chỗ thấp, trước vây quanh Đại Lương chầm chậm tiến công, đồng thời lại phái những quân đội khác công chiếm Bác Lãng Sa, Tường Phù Cảng cùng với Dã Thành.

	Lúc này, Bác Lãng Sa cùng Tường Phù Cảng cái này hai tòa cảng sông, đều đã bị hắn quân Sở đánh chiếm, chỉ còn lại có một tòa Dã Thành.

	Không thể không nói, bỏ qua Đại Lương thành đối với người Ngụy đặc biệt ý nghĩa, Sở Thủy Quân hy vọng nhất đánh chiếm, chính là Đại Lương thành liền kề "Dã Thành", chung quy cái tòa thành nhỏ trì, chính là nước Ngụy Đại Lương Dã Tạo Cục tọa lạc đất, là nước Ngụy tối cao công nghệ kỹ thuật đất tập trung, chỉ cần có thể phá được tòa thành trì này, hắn nước Sở là có thể đạt được nước Ngụy công nghệ kỹ thuật —— nước Ngụy công nghệ kỹ thuật, hôm nay chính là cao hơn nước Lỗ một bậc.

	『 Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt Ngô Khởi cùng nhau dẫn quân đánh Dã Thành, bằng hắn hai người binh lực, cần phải đầy đủ phá được cái này tòa thành nhỏ đi? Cũng không biết tình hình chiến đấu như thế nào. 』

	Sở Thủy Quân âm thầm suy nghĩ.

	Trên thực tế, từ lúc hôm qua buổi chiều, nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi lại suất lĩnh quân đội đã tới Dã Thành, nếm thử tiến công cái tòa bao quát có nước Ngụy tối cao công nghệ kỹ thuật thành trì.

	Liền cùng Sở Thủy Quân ý nghĩ cùng loại, Tân Dương Quân Hạng Bồi đối với trận chiến này, lúc ban đầu cũng là lòng tin mười phần.

	Bởi vì theo hắn thấy, cái tòa Dã Thành ngoại trừ tường thành so với thông thường huyện nhỏ cao hơn một chút, cũng không nhìn ra có cái gì quá lớn khác nhau.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, tòa thành trì này bên trong, có bảy thành đều là nước Ngụy công tượng cùng với gia quyến, trú đóng binh lực, chỉ có rất ít năm sáu ngàn Ngụy binh.

	Mặc dù bằng cái loại kiên cố thành trì, cái loại số lượng trú quân mà nói, ngược lại cũng xưng được là một tòa lực lượng phòng thủ không kém thành trì, nhưng đối với hắn liên quân mà nói, có thể có vài phần chống đỡ lực đây?

	Phải biết rằng, hắn cùng Ngô Khởi binh lực thêm đến cùng nhau, chính là có tròn mười vạn quân đội đây, khổng lồ như vậy binh lực, còn chưa đủ để lấy bao phủ Dã Thành sao?

	Nghĩ tới đây, hắn thậm chí không có lập xuống doanh trại, liền cùng Ngô Khởi thương nghị đánh thành trì.

	Về phần chiến thuật, vẫn là nước Sở cũ chiến thuật, tức trước hết đầu nhập lương thực mộ binh đi tiêu hao bên trong thành Ngụy binh thể lực.

	Mà khi Sở Việt hai nước quân đội tập kết ở ngoài thành lúc, tại Dã Thành đông thành cửa trên lầu, Đại Lương Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Hầu Đam, đang cùng Dã Thành bên trong Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, cùng với còn lại một chút quan viên thương nghị biện pháp.

	Theo Hầu Đam, đám người này trong vô dụng nhất, phải là cái kia gọi là Vương Phủ sở trưởng, quả thực chính là một cái phế vật, bị ngoài thành số lượng đông đảo quân địch bị dọa sợ đến mặt như màu đất.

	Trái lại là hắn quản lý quan viên, vài tên gọi là "Trần Đãng", "Trình Lâm", "Tuân Hâm", "Lữ Dư", "Cố Hòa", "Trịnh Chiêu" quan viên, tỏ ra đặc biệt trấn định.

	Thậm chí theo Hầu Đam, mấy vị này quan viên trấn định mà có điểm hơi quá.

	Chỉ thấy tại Hầu Đam nhìn chăm chú, những cái này vị Dã Tạo Cục chủ sự đám người, đều giơ một cái tinh xảo xinh xắn kính viễn vọng quan sát đến ngoài thành quân địch, trong miệng tấm tắc có tiếng mà nghị luận.

	"Đó chính là nước Sở quân đội sao?"

	"Phía trước nhất, phải là lời đồn trong lương thực mộ binh đi. . . Ngay cả một thân cơ bản nhất giáp trụ không có, liền đem những người này phái ra chiến trường, ai, nước Sở nước chế, xác thực làm người ta lo lắng a. . ."

	"Lương thực mộ binh hậu phương, chính là nước Sở quân chính quy đi? Những cái này binh lính trên người giáp trụ. . . Là da giáp (giáp da) sao? Đều tuyển dụng là bò da? Đợi một chút, ánh sáng màu không đồng nhất, dường như không được đầy đủ như là bò da áp chế. . . Nga, có thể trong đó có chút chỉ dùng để heo da, ngựa da các loại tài liệu áp chế."

	"Lại nói tiếp, nước Sở quân chính quy, cư nhiên cũng chỉ có da giáp, cũng không mảnh che tay, cổ tay giáp. . ."

	『 chú: Cổ đại áo giáp, vẻn vẹn thân khải bộ phận, có điểm giống như ngắn tay thương cảm, mặc dù có thể bảo vệ vai, nhưng mà nhưng không cách nào bảo hộ cánh tay, thủ đoạn, bởi vậy, cần đặc biệt lại đeo mảnh che tay, cổ tay giáp. Nếu như truy cầu phòng ngự năng lực, còn muốn trong người khải bên ngoài mặc nữa mang miếng hộ tâm bảo hộ lồng ngực chỗ hiểm kiện thứ hai giáp trụ. 』

	Nghe cái này một đám Dã Tạo Cục bọn quan viên ở đó xoi mói mà đàm luận nước Sở quân đội giáp trụ, Đại Lương Cấm Vệ Quân Phó thống lĩnh Hầu Đam khóe mắt co quắp vài cái.

	Không thể không nói, hắn trước đây xem thường đám người này —— hắn cho rằng khi biết các nước liên quân đánh Dã Thành tin tức sau, bên trong thành cái này đám quan viên cùng Công Tượng môn đều có thể bị dọa sợ đến hoảng hốt lo sợ, nhưng mà sự thực chứng minh, bên trong thành Công Tượng môn hay là dựa theo ngày xưa như vậy nghiên cứu, chế tạo xuống, mà giống như Trần Đãng, Trình Lâm những quan viên này đám người, thậm chí lại có lá gan chạy đến cửa thành lâu tới, huyên thuyên nói một phen hắn đại bộ phận nghe không hiểu lời nói.

	Lá gan này, quá hơi quá có được hay không!

	Hầu Đam rất hoài nghi, có đúng hay không cái này đám say mê tại công nghệ kỹ thuật quan viên, tất cả đều như vậy không có tim không có phổi, lại dám tại mười vạn quân địch công thành tình huống dưới, đối địch quân đội trên người giáp trụ xoi mói —— phải biết rằng ngay cả chính hắn, trong lòng cũng có chút có chút thiếu tự tin đây.

	Âm thầm lắc đầu, Hầu Đam không còn đi để ý tới những quan viên này, cúi đầu nhìn chăm chú vào trong tay một phần phòng thủ thành thị bản đồ.

	Hắn với Dã Thành cấu tạo cũng chưa quen thuộc, chung quy sớm nhất thời điểm, chịu trách nhiệm tòa thành trì này trị an cũng không phải là hắn, mà là trước Cấm Vệ Bát thống lĩnh một trong Cận Cự, cũng chính là hôm nay Đại Lương Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh, còn hắn thì Cận Cự cấp phó.

	Nhưng mà trước đó vài ngày, khi biết các nước liên quân đánh chiếm quận Tống, chạy thẳng tới Đại Lương phương hướng mà đến sau đó, Cận Cự do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn cảm thấy tự mình tọa trấn Đại Lương —— mặc dù Cận Cự cũng biết, trên thực tế Dã Thành giá trị cao hơn Đại Lương, nhưng mà vấn đề là, Đại Lương tại trong lòng người Ngụy địa vị cực cao, làm một tên người Ngụy, Cận Cự không cách nào khoan dung cái tòa hắn nước Ngụy ngày xưa vương đô, bị các nước liên quân tuỳ tiện phá được.

	Bởi Cận Cự tự mình tọa trấn Đại Lương, bởi vậy, Hầu Đam liền bị điều động đến Dã Thành, trở thành Dã Thành bên này tối cao chỉ huy quân sự tướng lĩnh.

	Xét thấy Hầu Đam với Dã Thành cấu tạo hoàn toàn không biết gì cả, Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ lại đem Dã Thành phòng thủ thành thị bản đồ giao cho Hầu Đam.

	Tại đây phần phòng thủ thành thị bản đồ trên, không những tinh tường tiêu chú Dã Thành kiến trúc, thậm chí còn đánh dấu có một chút cơ quan bẩy rập, vấn đề liền tại, những cái này cơ quan bẩy rập quá dày đặc, thế cho nên đánh dấu chữ nhỏ vô cùng, làm hại Hầu Đam phải híp mắt tỉ mỉ xem nhìn.

	"Thùng thùng thùng thùng —— "

	Ở ngoài thành quân địch trong, vang lên một mảnh tiếng trống trận.

	Hầu Đam trong lòng minh bạch, ý vị này ngoài thành quân địch sắp với tòa thành trì này phát động tiến công.

	『 phòng thủ được sao? 』

	Âm thầm nuốt nước miếng một cái, Hầu Đam trong lòng có chút có chút thiếu tự tin.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hầu Đam năm đó ở Lũng Tây lúc, liền là một gã tác chiến dũng mãnh dũng tướng, hôm nay lúc cách hai mươi năm, tuy nói đã qua tuổi năm mươi, không giống năm đó như vậy dũng mãnh, nhưng mà bàn về đối với chiến sự quen thuộc, lại muốn xa xa cao hơn ở đây mọi người.

	Nói xác thực, cho dù Đại Lương bên trong thành Cấm Vệ Quân, cũng chưa chắc sẽ có cái gì người so với Hầu Đam có kinh nghiệm hơn.

	Nhưng mà vấn đề là, Dã Thành mặc dù xem là quá nhỏ, nhưng mà cũng chỉ có thể tiếp nhận năm sáu ngàn trú quân, chỉ bằng vào điểm ấy binh lực, muốn đẩy lùi ngoài thành nhìn ra vượt qua mười vạn quân đội, nói thật Hầu Đam áp lực rất lớn.

	"Ô ô —— ô ô —— "

	Đại biểu công thành tiếng kèn, vang lên tại ngoài thành quân địch hàng ngũ trong đó.

	Trong lúc nhất thời, án chừng có khoảng một vạn lương thực mộ binh lộn xộn mà hướng phía Dã Thành đông thành tường vùng vọt tới, như giống như thủy triều thanh thế, để cho lâu sơ chiến sự Hầu Đam cảm giác có chút khẩn trương.

	"Nếu là có một cái sông đào bảo vệ thành thì tốt rồi. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm.

	Đứng ở hắn bên cạnh Trần Đãng nghe được những lời này, liền nhắc nhở: "Ta Dã Thành cũng không có sông đào bảo vệ thành, bất quá chúng ta có "Kênh lửa" cùng với "Ruộng lửa" ."

	"Đó là cái gì?" Hầu Đam không hiểu ra sao.

	Chỉ thấy Trần Đãng nghiêng đầu tới, chỉ vào Hầu Đam trong tay phần phòng thủ thành thị bản đồ, chỉ vào trên bản vẽ Dã Thành ngoài thành giống như tình cảnh vậy từng cục bị chia cắt thổ địa, nói ra: "Cái này mấy cái ranh giới dài, tức là kênh lửa, mà những cái này bị chia cắt thành từng cục, tức là ruộng lửa."

	Hầu Đam gật đầu, chờ Trần Đãng đoạn dưới, không nghĩ tới đợi nửa ngày cũng không thấy Trần Đãng lại giải thích, không thể làm gì khác hơn là lại hỏi: "Là nguyên nhân. . . Kênh lửa cùng ruộng lửa đến tột cùng cái gì? Là Dã Thành độc hữu chính là phòng ngự thủ đoạn sao?"

	"Đúng vậy." Trần Đãng gật đầu, ngay sau đó giơ tay lên lại chỉ vào ngoài thành, nói ra: "Tướng quân hãy nhìn đến ngoài thành những thứ kia một tấc tả hữu kênh nhỏ? Vậy cũng là dùng gạch lót đường, xi-măng đúc qua, những cái này cống rãnh nối thẳng bên trong thành, chỉ cần bên trong thành tại cống rãnh trên rót dầu hỏa, bằng vào địa thế hơn kém sai biệt, những cái này dầu hỏa sẽ men theo cống rãnh đầy ngoài thành cống rãnh cùng điền cừ, cuối cùng, chỉ cần một chi mũi tên lửa, hỏa thế lại sẽ nhanh chóng men theo kênh lửa cùng ruộng lửa khuếch tán, nhiều hơn nữa quân địch, cũng không cách nào vượt qua đạo phòng tuyến này. . . . Hầu tướng quân?"

	Hầu Đam muốn nói lại thôi mà nhìn Trần Đãng, trong lòng nhịn không được thầm mắng: Rõ ràng có lợi hại như vậy phòng ngự thủ đoạn, các ngươi đám người này cư nhiên không nói? Cho là đúng, mặc dù các ngươi cho ta phòng thủ thành thị bản vẽ, nhưng là phải ta xem hiểu a!

	Gặp Trần Đãng hai bên tóc mai hoa râm, tuổi tác so với chính mình còn lớn hơn, Hầu Đam cuối cùng vẫn nhịn xuống, đè nặng tức giận nói ra: "Vậy còn không mau mau sai người tại cống rãnh bên trong rót dầu hỏa?"

	Trần Đãng không hiểu nhìn Hầu Đam, nói ra: "Lúc này Hầu tướng quân mới là ta Dã Thành tướng phòng thủ, nên Hầu tướng quân hạ lệnh mới là a."

	"Ta. . ."

	Hầu Đam cắn răng, nghiêng đầu qua chỗ khác phân phó sau lưng Cấm Vệ Quân binh lính nói: "Mau, mau hướng cống rãnh bên trong ngã vào dầu hỏa. . ."

	Không đợi hắn nói hết lời, chỉ thấy ở bên Trần Đãng lại ngắt lời nói: "Dầu hỏa hiệu quả thực ra cũng không tốt, nhưng mà ta Dã Thành có pha loãng sau mãnh liệt dầu hỏa, hiệu quả so với thông thường dầu hỏa xuất chúng. . ."

	『. . . 』

	Hầu Đam quay đầu thật sâu nhìn một cái Trần Đãng, hắn thề, nếu không phải là cái này quan viên vẻ mặt ngây ngô, không giống như là đang cố ý đùa giỡn hắn, hắn tuyệt đối sẽ một quyền đem đối phương lỗ mũi đều gãy xương.

	"Nhanh đi!"

	Hầu Đam chịu đựng buồn rầu hướng về phía tên kia Cấm Vệ Quân binh lính quát lên.

	"Là!" Cấm Vệ Quân binh lính lập tức ôm quyền rời đi.

	Thấy vậy, Hầu Đam lại lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài thành, nắm quả đấm có điểm phiền muộn.

	Hắn thấy, nếu hắn sớm biết rằng Dã Thành còn có bực này lợi hại phòng ngự thủ đoạn, hắn tuyệt đối có thể cho ngoài thành quân địch, tại liên thành tường đều sờ không tới tình huống lại thương vong thảm trọng, không muốn lúc này, rốt cuộc phòng thủ một hồi, miễn cho ngoài thành những thứ kia lương thực mộ binh lợi dụng công thành thang dài bò lên.

	Suy nghĩ một chút, bỗng nhiên Hầu Đam linh cơ khẽ động, quay đầu hỏi Trần Đãng nói: "Ngoại trừ kênh lửa cùng ruộng lửa, Dã Thành còn có cái gì khác ngăn địch thủ đoạn sao?"

	Trần Đãng suy nghĩ một chút, dùng chân chỉ một cái tường thành, nói ra: "Thực ra ta Dã Thành tường thành, cách mỗi hai mươi bước đều có một miếng nhỏ là khoảng trống, có thể để cho binh lính đóa ở trong đó, theo trên vách tường bắn lỗ, dùng cải tiến sau cơ quan nỏ công kích ngoài thành quân địch. . . Loại binh khí này, dùng tại khoảng cách gần uy lực lớn nhất, nhất là đối với ngoài thành những thứ kia không có giáp trụ hộ thân lương thực mộ binh mà nói. . . Hầu tướng quân?"

	". . ." Hầu Đam im lặng không lên tiếng nhìn Trần Đãng, ngay sau đó, dường như nhụt chí vậy lắc đầu.

	Mà lúc này, ngoài thành án chừng có khoảng một vạn lương thực mộ binh, đã rời thành trì càng ngày càng gần, mặc dù Hầu Đam trước tiên hạ lệnh trên tường thành Cấm Vệ Quân nỏ binh tiến hành bắn, nhưng mà vẫn là không cách nào triệt để ngăn cản những cái này giống như như thủy triều lương thực mộ binh hướng về dưới thành.

	Liền tại Hầu Đam âm thầm cấp bách lúc, hắn chợt thấy ngoài thành có một gã lương thực mộ binh ngực văng lên một bãi huyết hoa.

	Không đợi Hầu Đam phản ứng kịp, trong sát na, xông lên phía trước nhất những thứ kia lương thực mộ binh, hắn ngực ào ào văng lên một bãi huyết hoa, chợt, những người này mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, giống như căn bản còn không biết tình huống gì, lại ngã trên mặt đất, chết không nhắm mắt.

	『 ồ! 』

	Hầu Đam tinh thần đại chấn, không nhịn được nghĩ muốn tán dương Dã Tạo Cục phòng ngự binh khí, đúng lúc này, hắn khóe mắt bỗng nhiên thoáng nhìn ngoài thành có một cái hoả tuyến nhanh chóng hướng phía xa xa lan tràn, trong nháy mắt, liền lan tràn tới toàn bộ ngoại thành.

	Chỉ thấy từng cái hoả tuyến giăng khắp nơi, hỏa diễm vọt lên gần nửa trượng cao, giống như một mảnh ruộng lửa, vô cùng đồ sộ.

	Đáng thương những thứ kia lúc nãy còn thanh thế thật lớn lương thực mộ binh, lúc này tất cả đều thân hãm ruộng lửa, có hóa thành hỏa nhân, hét thảm gào thét, có còn lại là trực tiếp bị đốt thành than cốc.

	『 vì sao? Không phải nói cần thời gian chuẩn bị sao? 』

	Hầu Đam cau mày hỏi bên người Trần Đãng.

	Mà Trần Đãng dường như cũng nghĩ đến vấn đề này, tại cau mày suy tư nửa ngày sau, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nga, đối với, trước đó vài ngày khi biết quân địch đột kích lúc, ta Dã Thành đang chuẩn bị thử một chút những cái này ruộng lửa, nhìn một chút chỗ nào cần duy trì, cho nên sớm cũng chút ít mãnh liệt dầu hỏa. . . Về sau quân địch đột kích, việc này cũng liền đã quên."

	". . ."

	Hầu Đam thật sâu nhìn mấy lần Trần Đãng, chợt hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía ngoài thành quân địch.

	Mặc dù hắn không cách nào đánh giá Trần Đãng những cái này thân kiêm chức quan công tượng đến tột cùng là không phải là nước Ngụy ưu tú nhất công tượng, nhưng hắn có thể dám chắc, đám người này tuyệt đối là thiếu nhất đầu óc.

	『 chẳng qua như đã nói qua, cái này thật đúng là một kiện phòng ngự lợi khí a. . . 』

	Nhìn bên ngoài thành những thứ kia lương thực mộ binh thảm trạng, Hầu Đam tấm tắc có tiếng, âm thầm tán thưởng.