Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tự vận tin tức, rất nhanh thì đưa về Kế Thành, làm cho biết việc này sau Thừa Tướng Trương Khai Địa, quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê vân vân triều thần trở nên lặng lẽ.

	Đồng thời truyền quay lại Kế Thành, còn có Lý Mục trưởng tử Lý Cung hào ngôn, tỷ như "Nguyện vì Đại Hàn thần tử mà chết, không muốn làm Ngụy thần mà sống", "Bọn hèn nhát làm mất nước", cùng với "Ly Hầu Hàn Vũ sau, trong triều lại không nam nhi" vân... vân, cái này làm Kế Thành triều đình rất nhiều quan lại cảm thấy xấu hổ không ngớt.

	Nhưng mà người nhiều hơn, thì là ở trong đáy lòng phỉ báng Lý Mục, cho rằng Lý Mục không ai ủng hộ tình thế, không chừng mực, nói hắn "Nói cho cùng chỉ là một gã mang binh mãng tướng mà thôi", những người này, không thể nghi ngờ chính là nước Hàn trong nước những thứ kia làm bảo vệ mình lợi ích quý tộc, thế gia giai cấp.

	Ngược lại là Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị vân vân người Ngụy, cảm thấy Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục là một vị không thể tranh cãi anh hùng.

	"Nếu là cái này danh tướng bằng lòng quy thuận ta Đại Ngụy thì tốt rồi. . ."

	Khi biết Lý Mục cha con tự vận mà chết tin tức sau, Bắc Cung Ngọc vẻ mặt tiếc rẻ cảm khái nói: "Lý Mục, là một vị giá trị làm cho người khác kính trọng người."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công khẽ cười nói: "Ta ngươi một bên làm tiểu nhân cử chỉ, khơi mào dư luận bức tử Lý Mục, một bên còn nói Lý Mục là thật anh hùng. . . Ha ha, không cảm thấy việc này có chút châm chọc sao?"

	"Cũng không phải!"

	Bắc Cung Ngọc nghiêm nghị nói ra: "Trương Đô Úy cùng tại hạ khơi mào dư luận bức tử Lý Mục, chỉ là bởi vì Lý Mục tồn tại có trở ngại tại ta Đại Ngụy âm thầm điều khiển nước Hàn, cái này cũng không gây trở ngại ty chức cho rằng Lý Mục là một vị thật anh hùng. . . Hai người há có thể xáo trộn?"

	Nói đến đây lúc, Bắc Cung Ngọc không khỏi nghĩ đến hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Hắn rất kính nể quân chủ Triệu Nhuận, tức là cái này quân chủ thẳng thắn vô tư —— năm đó Triệu Nhuận giết Tiêu Loan lúc liền nói phải rất rõ ràng, cái này là tư oán!

	Do đó, mặc dù Tiêu Loan một trận bị cắt lấy đầu người cung cấp tại tiên vương Triệu Tư linh miếu, nhưng mà sau đó, Triệu Nhuận vẫn là hạ lệnh đem Tiêu Loan hợp xác an táng, táng tại Nam Yến, trên mộ bia chữ khắc vào đồ vật "Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan" chữ.

	Bắc Cung Ngọc cảm thấy, có thể tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trong thâm tâm, hắn cũng đối với Tiêu Loan đi tới cùng nước Ngụy đối lập cục diện tồn tại trong đầu một chút tiếc hận.

	Nghe xong Bắc Cung Ngọc lời nói, Trương Khải Công cười nhạt.

	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Khải Công đối với Lý Mục cũng không có quá nhiều tiếc hận —— Lý Mục cố nhiên là một vị anh hùng, nhưng mà cái này anh hùng đã định trước sẽ không làm nước Ngụy sử dụng, như vậy, đối với 'Lợi dụng' cực mạnh Trương Khải Công mà nói, Lý Mục không có chút nào giá trị.

	Cùng với lúc rảnh rỗi cảm khái "Lý Mục bực này anh hùng lại rơi vào loại này kết cục", còn không bằng nghĩ muốn như thế nào mời chào Tần Khai, Nhạc Dịch, Yến Trứu các tướng lãnh, mau chóng hoàn thành lập công chuộc tội, phản hồi Lạc Dương.

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hỏi Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị nói: "Dương Nhị thủ lĩnh, Trương mỗ gọi ngươi tìm hiểu chuyện, ngươi tìm hiểu như thế nào?"

	Dương Nhị nghe vậy liền nói ra: "Trên cơ bản tìm hiểu không sai biệt lắm. . . . Bạo Diên, Cận Thẩu hai người, người trước ẩn cư tại Hàn Vương Nhiên Vương Lăng phụ cận, người sau thì ở tại Kế Thành. . . . Nhạc Dịch quay trở về Bắc Yến quận "Dương Nhạc", Yến Trứu trước mắt ẩn cư tại Bắc Yến quận "Hải Dương", Hứa Lịch ẩn cư tại Thượng Cốc quận "Trác huyện", Tư Mã Thượng ẩn cư tại "Thượng Khúc Dương" . Còn lại tướng lĩnh, giống như Công Trọng Bằng, Điền Linh vân... vân, đại bộ phận ẩn cư tại Thượng Cốc quận cảnh nội."

	Nói xong, hắn từ trong lòng lấy ra một quyển ghi chép lấy Thượng Tướng dẫn cụ thể địa chỉ sách nhỏ, đem đưa cho Trương Khải Công.

	Thực ra trên đây thuật những tướng lãnh này, ngoại trừ Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Yến Trứu bên ngoài, còn lại đều từng tại Thượng Cốc trong chiến dịch bị quân Ngụy tù binh, nhưng bởi vì về sau quân Ngụy vì để tránh cho gặp phải người Hàn chán ghét cùng chống lại, đánh ra "Ngụy Hàn sự hòa thuận" cờ hiệu, là nguyên nhân, Tần Khai các tướng lãnh liền bị quân Ngụy chỗ phóng thích.

	Tại lúc đó đại cục đã định tình huống dưới, giống như Tần Khai các tướng lãnh đang bị phóng thích sau, cũng không có lại cùng quân Ngụy đối nghịch, mà là từng cái một mà ẩn cư lên —— có thể là bọn họ không muốn tại Hàn Vương Dị cái này người Ngụy nâng đở con rối quân chủ thủ hạ vi thần.

	Ngoại trừ Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, hắn là lúc đó một vị duy nhất vẫn mong muốn tại Hàn Vương Dị bên dưới vi thần tướng lĩnh, nhưng mà nhìn hắn lúc đó câu kia "Mong muốn cuộc đời này trú đóng Ngư Dương" khẩn cầu, có lẽ cái này tướng lĩnh sợ rằng cũng không phải là thực sự hy vọng phụ tá Hàn Vương Dị, chẳng qua là không hy vọng trên thảo nguyên dị tộc thấy hắn nước Hàn suy yếu mà nhân cơ hội xâm chiếm mà thôi.

	Nhận lấy quyển sách nhỏ này, Trương Khải Công tùy tiện lật nhìn hai mắt.

	Ở bên, Bắc Cung Ngọc tò mò hỏi: "Bệ hạ quả thật là muốn mời chào mấy vị này nước Hàn tướng lĩnh?"

	"Nga." Trương Khải Công gật đầu.

	Hắn thấy, cái gọi là cho hắn lập công chuộc tội cơ hội, bất quá chỉ là hắn Ngụy quân chủ thuận miệng nói mà thôi, dù cho hắn Trương Khải Công trước đây cũng không phạm dưới khi quân lỗi qua, tin tưởng vị kia quân chủ vẫn là sẽ làm hắn tới nghĩ cách mời chào mấy vị này nước Hàn tướng lĩnh.

	Về phần nguyên nhân bên trong, sợ rằng chỉ có một, trước mắt hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, lần này triệt để đối với vùng Trung Nguyên các nước nổi lên sát ý, muốn xua binh thôn tính các nước, thống nhất trung nguyên.

	Vì thế, hắn nước Ngụy tự nhiên phải đem hết khả năng mà liên hệ thiên hạ có năng lực tướng lĩnh.

	Làm Trương Khải Công đem trong lòng suy đoán cùng Bắc Cung Ngọc cùng Dương Nhị vừa nói, sau hai người đều cảm giác tâm tình kích động.

	Chung quy, xua binh thôn tính các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên, đây chính là trước nay chưa có chiến công a!

	Mà để cho bọn họ cảm thấy kích động là, cái này cho tới nay theo không có người có thể làm được, thậm chí không người dám đem nói ra khỏi miệng to lớn mục tiêu, hắn nước Ngụy trước mắt xác thực là có hi vọng đạt tới, tuyệt không phải là chỗ trống hy vọng xa vời.

	Nghĩ đến đây, ba người liền nhịn không được có chút kích động.

	Nhưng mà như đã nói qua, giống như Bạo Diên, Cận Thẩu, Yến Trứu, Hứa Lịch, Nhạc Dịch vân vân nước Hàn tướng lĩnh, chưa chắc liền mong muốn quy thuận hắn nước Ngụy, càng chủ yếu là, lần này Ngụy Vương Triệu Nhuận còn đặc biệt dặn dò qua Trương Khải Công, làm hắn không thể dùng nói láo đe dọa các loại thủ đoạn, điều này làm cho Trương Khải Công cảm giác có chút bó tay bó chân.

	Phải biết rằng hắn am hiểu nhất khuyên nhủ phương thức, chính là dùng đối phương gia quyến tính mạng uy hiếp —— đem đao tại hắn vợ con trên cổ gác lên, trực tiếp nơi đó hỏi một câu: Ngươi có nguyện ý hàng hay không?

	Nếu đối phương nguyện hàng, vậy thì đều đại vui vẻ; ngược lại, nếu đối phương không muốn quy hàng, như vậy người này đối với Trương Khải Công mà nói, cũng liền cùng Lý Mục giá trị cùng loại, cho dù một đao làm thịt, đem tàn sát hết cả nhà, hắn Trương Khải Công cũng sẽ không có chỗ tiếc hận.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận lần này cấm hắn làm như vậy.

	Nhưng mà khi biết việc này sau, Dương Nhị lại vừa cười vừa nói: "Trương Đô Úy trước đây có thể xúi giục Dương Ấp Hầu Hàn Phổ, tin tưởng cũng có thể thuyết phục Bạo Diên, Nhạc Dịch các tướng lãnh."

	Nghe xong lời này, Trương Khải Công tâm tình rất là phức tạp.

	Xúi giục Dương Ấp Hầu Hàn Phổ, cái này cố nhiên là hắn đắc ý cử chỉ, nhưng vấn đề là, hắn trước đây khuyên nhủ Dương Ấp Hầu Hàn Phổ lần lời nói, cũng là lấy từ Nho Gia học thuật, do đó, cho dù trong lòng đắc ý, Trương Khải Công cũng có chút không tình nguyện nhắc tới việc này, miễn cho người khác hiểu lầm hắn Pháp Gia lại không bằng Nho Gia thực dụng.

	Bất quá lần này vì lập công chuộc tội, hắn cũng không kịp như vậy rất nhiều, cũng không thể hắn đường đường Pháp Gia con cháu đại diện, tiếp tục cho Giới Tử Si trợ thủ đi?

	Hôm đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc cộng lại một phen, do Bắc Cung Ngọc đi vào khuyên nhủ Bạo Diên, Cận Thẩu, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng vân vân tại Thượng Cốc quận cảnh nội ẩn cư tướng lĩnh, mà hắn Trương Khải Công thì lập tức khởi hành hướng đông, khuyên nhủ Nhạc Dịch, Tần Khai, Yến Trứu ba vị này trước mắt ẩn cư tại Bắc Yến quận tướng lĩnh.

	Ngoại trừ địa vực sai biệt bên ngoài, cũng là cân nhắc đến mấy vị này tướng lĩnh giá trị —— tại đây chút vị nước Hàn trong hàng tướng lãnh, lớn nhất mời chào giá trị, liền là Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Yến Trứu, Tần Khai bốn vị này.

	Ngày kế, Trương Khải Công phái người đem ghi chép "Lý Mục, Lý Cung cha con tự vận mà chết" tin tức thư, hoả tốc đưa đi Đại Lương hoặc là Lạc Dương, giao cho hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận trong tay.

	Sau đó, hắn mang theo một đội Hắc Nha chúng, khởi hành tiến về phía trước Ngư Dương, khuyên nhủ Hàn tướng Tần Khai.

	Hắn thấy, tại Tần Khai, Nhạc Dịch, Yến Trứu ba người trong đó, Tần Khai chắc là dễ dàng nhất khuyên nhủ, bởi vì vị tướng quân này tư tưởng hệ Ngư Dương, tư tưởng hệ vùng Trung Nguyên có hay không sẽ bị thảo nguyên chỗ thừa dịp trống không mà vào, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, không sợ Tần Khai không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

	Sự thực chứng minh, Trương Khải Công nhìn người vẫn là tương đối chuẩn.

	Mấy ngày sau, đợi Trương Khải Công nhìn thấy Tần Khai, hướng về người sau nói rõ Ngụy Vương Triệu Nhuận mời chào ý sau, Tần Khai hơi một do dự, liền gật đầu đồng ý.

	Nhưng mà Tần Khai cũng đưa ra yêu cầu của hắn, trước mắt trấn thủ nước Hàn Bắc Cương, vô luận là vì nước Hàn, hay là vì nước Ngụy, hay hoặc là vì toàn bộ vùng Trung Nguyên.

	Đối với Tần Khai nói lên điều kiện này, Trương Khải Công đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Phải biết rằng, biên cảnh người Nhung tai họa, vẫn luôn là nước Hàn nỗi lo về sau, nếu trước đây không có Lâm Hồ, Đông Hồ, Hung Nô, Lâu Phiền, Xích Địch, Bạch Địch vân vân các thảo nguyên dân tộc kềm chế nước Hàn đồn trú biên cương quân đội, nước Hàn chưa chắc sẽ ở chỗ nước Tề tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ trong chiến tranh chiến bại.

	Mà hiện nay, nước Hàn tồn tại trên danh nghĩa, không lâu sau có thể sẽ chầm chậm bị nước Ngụy chỗ chiếm đoạt, như vậy, phương bắc người Nhung tai họa, tự nhiên mà vậy cũng sẽ trở thành nước Ngụy hạng nhất đại sự.

	Nếu có Tần Khai bực này danh tướng tọa trấn tại phương bắc biên cảnh, nước Ngụy liền có thể càng thêm chuyên chú tại vùng Trung Nguyên nội bộ cùng các nước chiến tranh.

	Hôm đó, tại Trương Khải Công ám chỉ dưới, Tần Khai liền viết xuống một phần biểu thị hướng về phía nước Ngụy thần phục, hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận thần phục thư, ủy thác Trương Khải Công ngày sau mang về nước Ngụy, giao cho Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Mặc dù phần này giống như 'Khế ước' hiệu trung thư chợt nhìn cũng không bền chắc, nhưng mà Trương Khải Công cũng không thèm để ý.

	Chung quy có Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cái này vết xe đổ tại, tin tưởng Tần Khai tuyệt đối không sẽ nếm thử nữa tương tự hành vi —— bất luận hắn chân chính ý nghĩ như thế nào, chỉ cần hắn bảo vệ tốt biên cương, làm thảo nguyên dị tộc không dám xâm chiếm vùng Trung Nguyên, cái này theo Trương Khải Công cũng đã đủ rồi.

	Ngày kế, Trương Khải Công tại Tần Khai đưa tiễn dưới ly khai Ngư Dương, trực tiếp tiến về phía trước Bắc Yến quận "Hải Dương", bái phỏng Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu.

	Yến Trứu người này, rất khó lường, người này tại Ngụy Hàn trong chiến tranh, từng suất lĩnh dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân, phá hủy nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chí ít hai mươi chiếc chiến thuyền, ngay cả Hổ Thức chiến thuyền đều bị phá hủy sáu bảy chiếc, tại Ngụy Hàn hai nước thuỷ quân sức mạnh chênh lệch cách xa tình huống dưới, Yến Trứu có thể cho Hồ Lăng thuỷ quân thiệt hại nặng, đủ có thể thấy người này tại thuỷ chiến trong năng lực.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Yến Trứu không những am hiểu chỉ huy thuỷ chiến, còn là một vị hiểu được trị dân quận thủ, đã từng Cự Lộc quận, liền bị Yến Trứu quản lý phải ngay ngắn rõ ràng.

	Cùng nước Ngụy thể chế có chỗ bất đồng, giống như Yến Trứu, Lý Mục, Tần Khai, Nhạc Dịch, kể cả đã từng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, đều là văn võ song toàn tướng lĩnh, so với nước Ngụy Khương Bỉ, Ngũ Kỵ, Triệu Cương, Bàng Hoán loại này chỉ hiểu được đánh giặc tướng lĩnh, mới có thể cao hơn không ít, có lẽ cũng chỉ có Ngụy Kỵ, Tư Mã An, Thiều Hổ đám người, mới có thể cùng mấy vị này Bắc Nguyên danh tướng đánh đồng.

	Căn cứ Hắc Nha chúng tìm hiểu tình báo, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu trước mắt ẩn cư tại Hải Dương huyện bến cảng, ngoại trừ Yến Trứu bản thân bên ngoài, ở đây còn trú đóng dưới trướng hắn Cự Lộc thuỷ quân tàn quân.

	Nguyên lai, từ Ngụy tướng Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê đám người suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân quay lại tấn công nước Tề sau, Yến Trứu liền mang theo dưới trướng còn sót lại thuỷ quân, len lén đi tới Hải Dương.

	Về phần mục đích, có thể Yến Trứu bản thân cũng có chút mê man, chung quy khi đó Trương Khải Công cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đã nâng đở Hàn Dị đăng cơ, cũng chiêu cáo toàn quốc đình chỉ Ngụy Hàn chiến tranh, có lẽ Yến Trứu khi biết việc này sau, cũng có chút không biết làm sao.

	Nói tóm lại, Trương Khải Công cùng Yến Trứu gặp mặt quá trình coi như bình thản, mặc dù Yến Trứu trong lòng đối với nước Ngụy có thể có mọi cách oán giận, nhưng mà cân nhắc đến hắn gia quyến đều tại Kế Thành —— vốn là tại Cự Lộc, nhưng mà Nhạc Dịch tại rút lui chí thượng Cốc quận lúc, đem Yến Trứu gia quyến dẫn tới Kế Thành —— vả lại trước mắt Kế Thành trên thực tế liền tại nước Ngụy nắm trong tay dưới, Yến Trứu không dám quá đắc tội Trương Khải Công, nhiều nhất chính là tại đối thoại lúc nói châm chọc một phen mà thôi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, giống như Trương Khải Công cái này đám nhân vật, sao lại đem những cái này tầm thường châm chọc để ở trong lòng? Chỉ cần đạt tới mục đích, dù cho Yến Trứu đem nước bọt thổ tại Trương Khải Công trên mặt, tin tưởng cái này độc sĩ cũng có thể làm được dường như không có việc ấy, gắng chịu nhục.

	Như đã nói qua, mời chào Yến Trứu, sẽ phải so với mời chào Tần Khai khó khăn hơn nhiều, nhưng mà Trương Khải Công cũng có biện pháp, hắn dùng "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cha con bị buộc tự sát" chuyện này với tư cách ví dụ tới khuyên nói Yến Trứu, triệt để đánh nát Yến Trứu đối với quốc gia này còn sống một chút hy vọng.

	Không thể không nói, khi biết được Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục nỗ lực giúp đỡ quốc gia việc làm, vả lại cuối cùng bị buộc tự sát tin tức sau, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đã khiếp sợ lại cảm khái.

	Hắn mang theo vài phần cảm khái châm chọc nói: "Cái này chẳng lẽ không đúng các ngươi người Ngụy âm mưu sao?"

	Trương Khải Công cũng không phủ nhận, khẽ cười nói: "Cái này không phải âm mưu, mà là dương mưu. Cái gọi là dương mưu, trước mắt thuận theo đại thế, bởi vì thế trù tính, làm cho đối phương cho dù biết rõ là tính toán cũng khó có thể thoát thân. . . . Như vậy tại trong chuyện này, cái gì gọi là 'Thế' đâu? Trước mắt trong lòng ta suy nghĩ! . . . Quý tộc, thế gia, làm bảo vệ bản thân tư lợi mà cự tuyệt chiến tranh; bình dân cũng bởi vì quanh năm chịu đủ chiến loạn nổi khổ mà cự tuyệt chiến tranh. Nước Hàn trên dưới, đều hy vọng kết thúc chiến loạn, nhưng mà Lý Mục lại ngược đại thế mà đi, vì vậy rơi vào kết cục này. . . . Là nguyên nhân, cũng không phải là ta người Ngụy bức tử Lý Mục, mà là quý quốc từ trên xuống dưới các cơ tầng người, bức tử Lý Mục."

	Yến Trứu nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Trên thực tế Trương Khải Công nói quả thật có một chút đạo lý: Mặc dù đạo kia độc kế là hắn hiến cho Hàn Vương Dị không sai, nhưng nếu không có nước Hàn từ trên xuống dưới các giai cấp thế lực người cho phối hợp, chỉ bằng vào Trương Khải Công há miệng, lại có thể thuận lợi mà bức tử Lý Mục đâu?

	"Là nguyên nhân tại hạ sẽ nói "Nước Hàn đã mất", bởi vì ... này lớn như vậy quốc gia, nhưng chỉ có Lý Mục một người vẫn còn ở chống lại, mà khiến người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này muốn cứu vớt quốc gia anh hùng, lại ngược lại bị hắn muốn cứu vớt người bức cho chết, Yến Trứu tướng quân. . . Cái này xa so với lúc nãy ngươi mới châm chọc tại hạ những lời này, càng lộ ra châm chọc hứng thú đi?" Trương Khải Công mỉm cười nói.

	". . ."

	Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu nhìn một cái Trương Khải Công, không phải nói cái gì.

	Bởi vì chính như Trương Khải Công nói, từ Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ lần lượt sau khi qua đời, nước Hàn cả nước giống như cũng chỉ còn lại có Lý Mục vẫn còn ở chống lại —— kể cả hắn Yến Trứu, mặc dù suất lĩnh tàn binh trú đóng ở Hải Dương huyện, lại cũng chỉ là cảm khái vận mệnh quốc gia nhấp nhô, cũng không nghĩ qua hiệu triệu Bắc Yến quận người trong nước liên hợp lại giúp đỡ quốc gia.

	Cái này có thể cũng là bởi vì tại Yến Trứu trong thâm tâm, quốc gia này đã không cách nào cứu vớt quan hệ đi.

	Có thể trước đó vẫn có một đường sinh cơ, nhưng mà, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục qua đời, làm cho cuối cùng này một đường sinh cơ cũng không còn sót lại chút gì.

	"Chim khôn lựa cành mà đậu, tin tưởng Yến Trứu tướng quân cũng cảm thấy quý quốc hôm nay quân chủ Hàn Dị bất quá là một giới con rối, là nguyên nhân không muốn phụ tá, thế nhưng ta Đại Ngụy quân chủ, tin tưởng là đáng giá Yến Trứu tướng quân phụ tá vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất đi? . . . Đó là một vị lòng dạ rộng rãi, bao dung vạn dân minh quân, Trương mỗ tin tưởng vững chắc, cho dù một ngày kia ta Đại Ngụy xu hướng thôn tính quý quốc, ta quân chủ cũng sẽ đem người Hàn xem là con dân. . . Về công về tư, Trương mỗ thực sự nghĩ không ra, Yến Trứu tướng quân có lý do gì cự tuyệt ta quân chủ mời chào." Trương Khải Công chính khí mà nói ra.

	". . ." Yến Trứu bị nói á khẩu không trả lời được.

	Bởi vì chính như Trương Khải Công nói, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, đó là một vị lòng dạ rộng rãi, đối với vạn dân đối xử bình đẳng hiền quân, đừng nói nước Hàn đương nhiệm quân chủ Hàn Dị, coi như là Hàn Vương Nhiên, cũng chưa chắc có thể cùng được với Triệu Nhuận, do đó, nước Ngụy chiếm đoạt hắn nước Hàn, đối với tuyệt đại đa số người Hàn mà nói, chưa chắc có hại.

	Đây là công.

	Mà về tư mà nói, Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cũng là một vị vô cùng cá nhân mị lực quân chủ —— mặc dù tung tin vịt Ngụy Vương Triệu Nhuận tính cách bá đạo, nhưng chỉ cần là gặp qua cái này Ngụy Vương người đều biết, cái này Ngụy quân chủ bá đạo, trên cơ bản chỉ nhầm vào đối với địch nhân, về phần đối đãi chính mình thần tử, cái này quân chủ xưa nay là bình dị gần gũi, nhất là đối đãi bên dưới dân chúng, vậy đơn giản có thể nói là bao che khuyết điểm.

	Mặc dù quá phận bao che khuyết điểm cũng không phải đáng giá đề xướng, nhưng mà theo điểm này thực ra cũng có thể nói rõ, Ngụy quân chủ Triệu Nhuận là xác thực mà đem bên dưới dân chúng xem là con dân.

	Lại thêm Trương Khải Công nhắn nhủ Ngụy Vương Triệu Nhuận hứa hẹn, trước mắt đối với hắn Yến Trứu đồng ý những thứ kia đãi ngộ, tựa như Trương Khải Công nói, cho dù Yến Trứu cũng nghĩ không ra cái gì cự tuyệt phần này thiện ý lý do —— nước Hàn đã đã định trước diệt vong, vả lại Hàn dân cũng sẽ không do đó bị nước Ngụy hãm hại, dưới tình huống như vậy, vì sao không thể đầu nhập vào nước Ngụy, ở đó vị quân chủ dưới trướng thi triển bản lĩnh đâu?

	Nhưng vừa nghĩ tới Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ, Yến Trứu đáy lòng vẫn khó tránh khỏi có chút chần chờ.

	Hắn đột nhiên hỏi: "Trương Đô Úy hứa Yến mỗ ngày đó có thể chế tạo lần nữa một chi cường đại thuỷ quân, chẳng lẽ là quý quốc ngày sau muốn cùng Tề Sở hai nước giao chiến, trả thù các nước liên quân phạt Ngụy cử chỉ?"

	Trương Khải Công ngẫm nghĩ một chút, chợt lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là trả thù, chỉ là ta quân chủ cho rằng, vùng Trung Nguyên sở dĩ chiến loạn nhiều lần, nguyên nhân liền tại các nước san sát, gần mười năm tới, kể cả ta Đại Ngụy ở bên trong, các quốc gia chiến loạn liên tục, các quốc gia con dân đều chịu đủ chiến hỏa xâm hại, là nguyên nhân, làm triệt để trừ tận gốc chiến loạn, ta quân chủ muốn nhất thống vùng Trung Nguyên, làm cho vùng Trung Nguyên nội bộ lại không phân tranh."

	Nói xong, hắn chịu đựng trong lòng không dễ chịu cùng không hài lòng, đem Giới Tử Si cùng Công Dương Hác một bộ "Đại thống nhất" tư tưởng giải thích cho Yến Trứu, nghe được Yến Trứu cảm thấy kính nể.

	"Lấy chiến tranh tiến tới. . . Sao?"

	Cự Lộc Yến Trứu tự lẩm bẩm một câu, chợt chần chờ nói ra: "Thỉnh. . . Xin cho Yến Trứu cân nhắc một phen."

	Trương Khải Công cũng không thèm để ý, nghe vậy gật đầu nói: "Tướng quân vả lại tốt cân nhắc, nếu là tướng quân nguyện vì ngưng hẳn vùng Trung Nguyên chiến loạn cống hiến một phần lực lượng, làm cho ta vùng Trung Nguyên từ đó lại không nội chiến phân tranh, tướng quân không ngại tiến về phía trước ta Đại Ngụy vương thành Lạc Dương, tin tưởng, nếu ta quân chủ biết được Yến Trứu tướng quân tìm nơi nương tựa, nhất định sẽ tự mình ra nghênh đón."

	"Trương đại nhân nói quá lời. . ."

	Thay đổi mới vừa đối với Trương Khải Công tồi tệ thái độ, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu ngượng ngùng nói ra.

	Hôm đó cáo biệt Yến Trứu, Trương Khải Công tại ngày kế lại lần nữa khởi hành hướng đông, tiến về phía trước "Dương Nhạc" .

	Mặc dù lúc đầu Yến Trứu thái độ cũng không hữu hảo, nhưng mà Trương Khải Công tin tưởng hắn đã thuyết phục cái này tướng lĩnh.

	Còn dư lại, cũng chỉ có Nhạc Dịch.

	Vừa nghĩ tới Nhạc Dịch, Trương Khải Công trong lòng liền có chút lẩm bẩm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trước đây đúng là hắn ra một chiêu độc kế, hại chết Trang Công Hàn Canh, mượn cái này ly gián Ly Hầu Hàn Vũ cùng Nhạc Dịch hai người.

	Lần này tiến về phía trước Dương Nhạc, Trương Khải Công cũng nhịn không được lo lắng hắn là hay không sẽ bị Nhạc Dịch giết chết.

	Nhưng mà cân nhắc Nhạc Dịch là Ngụy Vương Triệu Nhuận trọng điểm điểm danh mời chào đối tượng, Trương Khải Công cuối cùng vẫn kiên trì đến Dương Nhạc, đồng thời hướng về phía Nhạc Dịch phủ đệ gửi bái thiếp.

	Quả nhiên, Trương Khải Công hôm đó kế ly gián, cũng không có thể giấu diếm được Nhạc Dịch tai mắt, thế cho nên tại nhìn thấy Nhạc Dịch sau, người sau câu nói đầu tiên chính là hỏi Trương Khải Công hôm đó chiêu đó kế ly gián: "Trước đây chính là Trương tiên sinh trù tính, ly gián Ly Hầu Hàn Vũ cùng Nhạc mỗ?"

	"Là." Trương Khải Công kiên trì nói ra.

	"Trang Công, cũng là Trương tiên sinh thủ hạ phía dưới chỗ làm hại?"

	"Ách. . . Là." Trương Khải Công kiên trì thừa nhận, chợt, không đều Nhạc Dịch làm loạn liền mở miệng nói ra: "Nhạc tướng quân tha tội, thực tế là. . ."

	Nhưng mà, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Nhạc Dịch giơ tay lên cắt đứt: "Nhạc mỗ có thể sẵn sàng góp sức nước Ngụy, nhưng mà ta có một cái điều kiện."

	Cho dù là Trương Khải Công cũng không nghĩ tới, lý nên là khó khăn nhất khuyên nhủ Nhạc Dịch, cư nhiên đáp ứng mà như vậy sảng khoái.

	Hắn liền vội vàng nói: "Không biết tướng quân có yêu cầu gì?"

	Chỉ thấy Nhạc Dịch nhìn một cái Trương Khải Công, thần sắc hờ hững nói ra: "Lúc trước chi chiến, chuyện liên quan đến hai nước tồn vong, Nhạc mỗ có thể lý giải tiên sinh dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào cử động, mặc dù Nhạc mỗ có ý giết tiên sinh làm Trang Công báo thù, nhưng mà e sợ cho do đó liên lụy thế tử. . . Nếu lúc này nước Ngụy đã thành đại thế, không phải bọn ta có thể chống cự, Nhạc mỗ chỉ yêu cầu tiên sinh nghĩ biện pháp để cho thế tử đạt được một cái phong vị, hứa hắn một mảnh giàu có phong ấp, thì Nhạc Dịch nguyện vì Ngụy Vương sử dụng."

	"Thế tử. . . Chẳng lẽ là Trang Công con trai?" Trương Khải Công cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Nhạc Dịch hờ hững gật đầu, hỏi: "Không biết tiên sinh có đáp ứng hay không?"

	"Việc này dễ." Trương Khải Công liền vội vàng gật đầu.

	Dùng một mảnh phong ấp, là có thể đổi lấy Nhạc Dịch bực này danh tướng làm nước Ngụy sử dụng, đây quả thực là thiên đại tiện nghi.

	Hắn có chút kinh ngạc quan sát Nhạc Dịch, đồng dạng là nước Hàn tỉnh táo nhất, am hiểu nhất dùng binh thống soái, nhưng mà Nhạc Dịch cùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục hai người thái độ, cũng là cách biệt một trời.

	Phảng phất là xem thấu Trương Khải Công tâm tư, Nhạc Dịch thản nhiên nói ra: "Hôm đó Ly Hầu Hàn Vũ hủy bỏ ta quân chức lúc, ta đối với hoàng tộc, đã thực hết lòng quan tâm giúp đỡ, hôm nay duy nhất không có thể dứt bỏ, liền chỉ có Trang Công hậu nhân. . . Nếu Ngụy Vương bằng lòng hứa hắn phú quý, Nhạc mỗ nguyện vì nước Ngụy sử dụng."

	"Hợp tình hợp lý." Trương Khải Công gật đầu khen.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba hạ thu, Ngụy sứ Trương Khải Công, thành công chiêu hàng Tần Khai, Yến Trứu, Nhạc Dịch ba vị nước Hàn danh tướng.

	Mà trợ thủ cho hắn Bắc Cung Ngọc, cũng thuyết phục Hứa Lịch, Tư Mã Thượng, Cận Thẩu, Công Trọng Bằng, Điền Linh các tướng lãnh, duy chỉ có Bạo Diên lấy chân tổn thương tái phát làm lý do, uyển chuyển cự tuyệt Bắc Cung Ngọc khuyên nhủ.

	Nhưng mà mặc kệ nói thế nào, chuyến này vẫn là vô cùng thuận lợi, ngay cả Trương Khải Công bản thân, cũng không nghĩ tới chuyến này cư nhiên sẽ thuận lợi như vậy.

	Hắn suy đoán, có thể là "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục một lòng cứu quốc lại bị người trong nước bắt buộc chết" chuyện này, trầm trọng đả kích những cái này vị tướng lĩnh niềm tin, khiến cho bọn hắn triệt để bỏ qua cứu lại quốc gia này tâm tư.

	Bởi vì, căn bản làm không được.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba cuối mùa thu, Trương Khải Công lại lần nữa khởi hành phản hồi nước Ngụy.

	Mà lúc này nước Ngụy, còn đang tại cùng nước Tần quân đội liều chết tranh đấu, hai bên giằng co chưa xong.