Chương 304:: Cãi vã
 
 	"Tô cô nương Tô cô nương, cái kia Tô cô nương có cái gì tốt, Đáng giá ngươi đường đường Túc Vương vây quanh ở nàng ở hai bên? Bất quá là một thanh lâu chi kỹ thôi!"
 
 	". . . "
 
 	Trầm Thục Phi ngơ ngác che miệng, không thể tin được Ngụy thiên tử dĩ nhiên sẽ như vậy trực bạch nói Con trai của bọn họ yêu thích nữ nhân.
 
 	Đây chính là muốn chuyện xấu!
 
 	Đúng như dự đoán, nghe nói lời ấy Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lạnh lẽo, lạnh cười nói: "Tốt và không tốt, hài nhi định đoạt. . . . Trên thực tế, phụ hoàng chọn nữ nhân ánh mắt cũng chưa chắc cao minh bao nhiêu, nhớ tới lúc trước, phụ hoàng còn đem Trần Thục Ái cấp độ kia điêu ngoa, Dung tục  nữ nhân  làm bảo, Khiến  Kiêu ngạo hung hăng. hài nhi Thực sự  buồn bực, có thể coi trọng  Trần Thục Ái Cấp độ kia  nữ nhân phụ hoàng, có tư cách gì để giáo huấn hài nhi? lại có tư cách gì đối với hài nhi Tô cô nương quơ tay múa chân?"
 
 	". . . "
 
 	Trầm Thục Phi há miệng, lúc này mới phát hiện con trai của nàng nói chuyện cũng rất độc.
 
 	"Ngươi!" Ngụy thiên tử quả nhiên khí nghẹn.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, Ngụy thiên tử lúc trước đối với Trần Thục Ái khá là si mê, bây giờ ngẫm lại, kỳ thực vậy cũng bất quá chỉ là đơn thuần bên ngoài rất có sắc đẹp nữ nhân thôi, nội hàm, tu dưỡng, kém xa tít tắp vương hoàng hậu, Ô Quý tần, cùng với trước mắt Trầm Thục Phi, Trên thực tế Ngụy thiên tử cũng rất buồn bực, chính mình đã từng tại sao lại đối với Trần Thục Ái như vậy si mê dung túng.
 
 	Nhưng lời tuy như vậy, chuyện như vậy Ngụy thiên tử trong lòng mình rõ ràng là tốt rồi, bị con trai của chính mình nói ra, điều này làm cho làm  lão tử  hắn còn gì là mặt mũi?
 
 	"chí ít  Trần Thục Ái không dám đối với trẫm ra sức khước từ!"
 
 	"ha ha ha!" Triệu Hoằng Nhuận khuếch đại  cười to  Ba tiếng, lạnh lùng  nói rằng: "cái kia cũng không phải là phụ hoàng  năng lực,  mà  là phụ hoàng cái mông dưới đáy ngồi xuống cái kia chỗ ngồi để  Trần Thục Ái như vậy thôi! . . . nếu phụ hoàng chỉ là một giới bình dân, phụ hoàng còn chắc chắn có thể gọi Trần Thục Ái như vậy bé ngoan nghe lời sao? !" Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, giễu cợt nói: "Mà hài nhi có thể! Mặc dù hài nhi cũng không phải là cơ Triệu bộ tộc con cháu, cũng không có Túc Vương danh hiệu, Tô cô nương vẫn như cũ sẽ đối với hài nhi không rời không bỏ. . . Thứ tình cảm này, phụ hoàng chỉ sợ là không có thể hiểu được!"
 
 	" đồ hỗn trướng này! "
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy giận dữ, giận không nhịn nổi chỉ vào nhi tử, một lúc sau lúc này mới cố nén tức giận nghiêm nghị nói rằng: "Hoằng Nhuận. Ngươi là trẫm nhi tử. Từ nhỏ chính là muốn người làm đại sự, há có thể bị nữ nhân trói buộc?"
 
 	"nói này mạnh miệng trước, trước tiên nhìn nhìn phụ hoàng hậu cung phi tử nhân số đi." Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, xem thường nói rằng: "Nhi thần chỉ có điều Tô cô nương một vị hồng nhan tri kỷ. Phụ hoàng có bao nhiêu hậu phi? Vương hoàng hậu, Thi quý phi, Ô Quý tần, tôn quý cơ, Lưu Thục Nghi, Trần Thục Ái. . . Còn muốn nhi thần lại mấy cái đi sao?" hắn nghiêng đầu nhìn cha hoàng, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng.
 
 	"Chí ít trẫm chưa từng vì là nữ tử sở khiên bán tay chân!"
 
 	 "Ha ha ha!" Triệu Hoằng Nhuận khuếch đại đại cười vài tiếng. Giễu cợt nói:  "Bất quá là những kia hậu phi vội vàng câu tâm đấu giác, không để ý tới  phụ hoàng thôi!"
 
 	"Ngươi. . ." Ngụy thiên tử nhất thời nghẹn lời, dù sao hắn cũng không phải không rõ ràng vương hoàng hậu trước mắt cùng Thi quý phi chính đánh đến cùng nhiệt diêu tự.
 
 	Khả năng là thấy  này hai cha con  nói chuyện Càng ngày càng Xông thẳng. kinh hồn bạt vía  Trầm Thục Phi  vội vã đứng ra điều đình:  "bệ hạ, nhuận, này hai cha con.  có lời gì Cố gắng Nói mà. . .  nhuận, Hướng về ngươi phụ hoàng nói một tiếng tội."
 
 	Trầm Thục Phi nói chưa dứt lời, nói đến xin lỗi xin lỗi. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lại bay lên một luồng khí đến, lạnh lùng nói rằng: "Nương. Dựa vào cái gì mỗi hồi đều là hài nhi cúi đầu?"
 
 	"Bởi vì trẫm là ngươi lão tử!" Ngụy thiên tử trừng mắt con ngươi mắng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lạnh cười nói: "Ha! Bởi vì như thế, là cố phụ hoàng liền có thể yên tâm thoải mái thế hài nhi sắp xếp ngày sau phải đi lộ? . . . Đừng nghĩ phủ nhận! Tự thiên nghi thức một chuyện. Vốn muốn hài nhi không có một chút nào quan hệ, là phụ hoàng tính toán hài nhi, đem Dã Tạo Cục cố gắng nhét cho hài nhi!"
 
 	Nghe được chuyện này, Ngụy thiên tử bất giác có chút lúng túng, dù sao khi đó xác thực là hắn tính toán thời đó không hề phòng bị nhi tử, tích cực lên, không tính là là cái gì hào quang sự.
 
 	Có thể lời tuy như vậy, Ngụy thiên tử đối với này thái độ vẫn cứ cứng rắn: "Chính ngươi đề phòng sơ suất trách ai? . . . Lại nói, Dã Tạo Cục là chính ngươi tuyển, Trẫm bức quá ngươi sao?"
 
 	"Phụ hoàng nói lời này cũng thật là yên tâm thoải mái a! . . . Không hổ là " quân ", khả năng chém gió tuyệt vời!"
 
 	"Làm càn!" Ngụy thiên tử nghe vậy càng tâm nộ, bất quá xem ở Trầm Thục Phi ở bên khuyên bảo phần trên, hắn cuối cùng cũng coi như là thoáng bình tĩnh lại, Nhìn Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Nói chung,  Túc Vương  phi người  tuyển, ngươi cho ta nhanh chóng xác định được."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng bình tĩnh một chút, Cau mày nhìn hắn phụ hoàng không nói lời nào.
 
 	Một lúc lâu, Hắn lạnh lùng nói rằng: "Phụ hoàng, lại nhiều lần lợi dụng con trai của chính mình, e sợ không phải minh quân gây nên a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Phụ hoàng muốn giả ngu sao?" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, nói rằng: "Phụ hoàng với giờ này ngày này hài nhi chọn Túc Vương phi người tuyển, chẳng lẽ không là vì dời đi quốc nội bách tính sự chú ý sao?"
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử con mắt hơi vừa mở, vừa không thừa nhận, cũng không phản bác.
 
 	"Xem ra phụ hoàng là ngầm thừa nhận." Khẽ lắc đầu một cái, Triệu Hoằng Nhuận giễu cợt nói: "Phụ hoàng cũng thật là đánh một tay tính toán thật hay. . . . Lúc này tung hài nhi thành hôn tin tức, tin tưởng quốc nội bách tính sự chú ý đều bị sẽ hài nhi việc kết hôn hấp dẫn, đã như thế, quan tâm " Từ Ân đại tướng quân lời đồn " một chuyện  bách tính  thì sẽ ít hơn nhiều. như nghị luận việc này nhân số kịch liệt giảm thiểu, tin tưởng vậy thì lời đồn ảnh hưởng thế tất sẽ mất giá rất nhiều. . ."
 
 	" tiểu tử này. . . "
 
 	Ngụy thiên tử môi khẽ động, Im lặng không lên tiếng nhìn con mình.
 
 	hắn không khỏi không cảm khái, chỉ muốn đứa con trai này đừng quá là hấp tấp, "nhất châm kiến huyết" đối xử sự vật tinh chuẩn, liền ngay cả hắn cũng không nhịn được muốn than thở.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, có chuyện Triệu Hoằng Nhuận đoán sai.
 
 	Đừng xem Ngụy thiên tử dĩ vãng làm những kia sự thường thường đều là trải qua đắn đo suy nghĩ, có thể một mực lúc này,  hắn chỉ là đơn thuần căm ghét vị kia Tô cô nương ảnh hưởng con trai của hắn chính sự thôi, cũng không phải như Triệu Hoằng Nhuận nói tới, ý đồ dùng " Túc Vương thành hôn " nổ tung tin tức đi che giấu vậy thì việc quan hệ từ Ân đại tướng quân lời đồn.
 
 	Ngụy thiên tử sở dĩ không mở miệng, chỉ có điều là ở hắn tử cân nhắc tỉ mỉ Triệu Hoằng Nhuận cái này "Kiến nghị" tính khả thi.
 
 	Khoan hãy nói, con trai của hắn cái này "Kiến nghị", để Ngụy thiên tử rất có loại ánh mắt sáng lên cảm giác.
 
 	Dù sao chiêu này, có thể so với trung thư lệnh Lận Ngọc Dương đưa ra " thay quân " kiến nghị còn cao minh hơn, không chút biến sắc liền có thể hóa giải vậy thì lời đồn mang đến nguy hại.
 
 	Không thể không nói, nếu như Triệu Hoằng Nhuận biết hắn phụ hoàng giờ khắc này trong lòng chính đang suy nghĩ gì, tin tưởng hắn chắc chắn sẽ thổ huyết.
 
 	Dù sao, bởi vì một câu nói của hắn, làm cho hắn phụ hoàng muốn cho hắn tìm một vị Túc Vương phi ý nghĩ trở nên càng thêm bức thiết.
 
 	Đáng tiếc Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng việc này, thậm chí, hắn còn ý đồ với hắn phụ hoàng bàn điều kiện.
 
 	"Phụ hoàng. Như dĩ vãng như thế. Làm cái giao dịch đi."
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	". . . "
 
 	Mắt thấy hai người này phảng phất lại khôi phục bình thường hai cha con, Trầm Thục Phi cảm giác liền liền mình cũng không cách nào lý giải.
 
 	Cho tới ở bên bé ngoan đứng lặng cung nữ Tiểu Đào, giờ khắc này từ lâu là xem mắt choáng váng.
 
 	Dù sao ở trước mặt bọn họ hai cha con họ, rõ ràng mới vừa rồi còn ở cãi vã. Có thể nghĩ lại, liền nhìn như ôn hòa nhã nhặn làm giao dịch gì. Có thể nói hỉ nộ vô thường.
 
 	Đúng là Đại thái giám Đồng Hiến trước sau sắc mặt tự nhiên ở bên chờ đợi, dù sao đối với với hai cha con họ, hắn đã xem quen rồi quá nhiều cãi vã. Từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mà ở Trầm Thục Phi cùng cung nữ Tiểu Đào quái lạ vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận kéo qua một cái ghế ngồi ở bên cạnh bàn. Hạ thấp giọng đối với Ngụy thiên tử nói: "Hài nhi có thể ngầm đồng ý bị phụ hoàng lợi dụng, dùng hài nhi thành hôn tin tức đi che giấu vậy thì lời đồn, nhưng tiền đề là. Túc Vương phi người tuyển, hài nhi chính mình đến quyết định."
 
 	"Vốn là trẫm chính là để chính ngươi làm chủ. . ."
 
 	"Phụ hoàng biết nhi thần không phải ý này." Ngón tay khấu đấm trên bàn tập tranh. Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn cha hoàng, như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Nhi thần muốn Tô cô nương. . ."
 
 	"Đoạn không thể có thể!" Khả năng là từ lâu đoán được nhi tử muốn nói cái gì, cho tới Ngụy thiên tử còn chưa các loại  Triệu Hoằng Nhuận nói xong. Liền đồng dạng dùng như chặt đinh chém sắt giọng điệu phủ quyết việc này.
 
 	"Coi là thật không thể sao?" Triệu Hoằng Nhuận nói mà không có biểu cảm gì nói: "Phụ hoàng hẳn là rõ ràng, đây là đánh tan vậy thì lời đồn biện pháp tốt nhất. . . . Có thể nếu là không có nhi thần phối hợp, e sợ không làm nổi."
 
 	"Ngươi là đang đe dọa trẫm sao?" Ngụy thiên tử híp híp hai mắt, cười lạnh nói: "Trên thực tế, trẫm chỉ cần thả ra " Túc Vương tuyển phi " tin tức, như thế có thể đạt thành mục đích!"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn phụ hoàng nói không sai, lấy hắn Triệu Hoằng Nhuận bây giờ ở Đại Ngụy, đặc biệt là Đại Lương bên trong danh vọng, nếu hắn phụ hoàng coi là thật thả ra thế hắn chọn Vương phi tin tức, tin tưởng toàn bộ Đại Ngụy đều sẽ náo động. Không phải Triệu Hoằng Nhuận khoe khoang, đến thời điểm không thông báo có bao nhiêu danh môn thế gia trăm phương ngàn kế muốn đem quý phủ thiên kim nhét lại đây cho hắn làm Vương phi.
 
 	Đến lúc đó, việc quan hệ từ Ân đại tướng quân vậy thì lời đồn, lại còn có thể có bao nhiêu người ghi nhớ?
 
 	"Phụ hoàng ngươi cũng thật là. . . Cơ trí a!" Triệu Hoằng Nhuận ở " cơ trí " hai chữ càng thêm nặng khinh, trào phúng ý vị tương đương dày đặc.
 
 	Chỉ tiếc trình độ như thế này trào phúng đối với Ngụy thiên tử mà nói không đáng kể chút nào: "Chung quy trẫm là ngươi lão tử!"
 
 	"Phụ hoàng chủ ý đã quyết?"
 
 	"A! . . . Ngày mai trẫm sẽ thả ra tin tức."
 
 	"Hay lắm." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, đứng dậy, bỗng nhiên, trên mặt hắn lộ ra mấy phần ý cười, nói rằng: "Nhi thần đột nhiên cảm giác thấy, " Túc Vương thành hôn " e sợ không đủ để hấp dẫn toàn quốc bách tính ánh mắt, không bằng đổi thành " Túc Vương chạy trốn " làm sao?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sắc mặt đột biến, khó có thể tin mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận: Vì một giới thanh lâu con gái, ngươi tên khốn này càng muốn vứt bỏ hoàng tử thân phận, cùng với bỏ trốn hay sao? !
 
 	"Ngươi dám? !"
 
 	Lúc này, Ngụy thiên tử trên mặt coi là thật lộ ra vẻ giận dữ, thậm chí sắc mặt mơ hồ đã có mấy phần âm lãnh.
 
 	"Hừ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, phất tay áo rời đi.
 
 	Hắn không dám nữa thả cái gì lời hung ác, dù sao hắn phụ hoàng trên mặt vẻ mặt thực tại để hắn có chút sợ hãi.
 
 	Hắn ngược lại không là lo lắng cho mình, mà là lo lắng Tô cô nương, dù sao hắn phụ hoàng thảng nếu như có ý nhằm vào Tô cô nương, cái kia Tô cô nương kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ở đây thoái nhượng ý tứ.
 
 	Dù sao hắn biết rõ, Tô cô nương bởi vì mấy ngày trước đây cái kia một tiếng " Mị Khương ", UU đọc sách ( www. uukanshu. com) vốn là tâm tình nếu không giai, nếu tiếp tục nghe nói cái gì " Túc Vương muốn chọn Túc Vương phi ", đôi này : chuyện này đối với Tô cô nương chỉ sợ là cái sự đả kích không nhỏ.
 
 	Bởi vậy, dù như thế nào cũng không thể vào lúc này lùi bước!
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận kiên định ý nghĩ trong lòng, nổi giận đùng đùng rời đi hoàng cung.
 
 	Chờ hắn ra hoàng cung cửa cung thời điểm, cách đó không xa có một chiếc xa hoa xe ngựa chính chậm rãi ngừng lại, một tên khuôn mặt tuấn lãng người đàn ông trung niên, từ trước cửa sổ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng với tông vệ môn bóng người.
 
 	"A? Cái kia không phải Hoằng Nhuận tiểu tử kia sao?"
 
 	Người đàn ông trung niên tựa hồ là muốn gọi Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cái kia phẫn nộ vẻ mặt sau, hắn tựa hồ từ bỏ la lên, đưa tay sờ sờ cằm, trên mặt rất là nghi hoặc.
 
 	"Thấy thế nào tự nổi giận đùng đùng. . . Đi thăm dò."
 
 	"Vâng, Vương gia."
 
 	Phu xe ngựa vị trí, một tên vẻ mặt khí thế đều không giống như là tầm thường người chăn ngựa nam tử thấp giọng đáp.