Chương 10:: Thiên tử phản kích
 
 	" này đều không tức giận? Thật sự giả? "
 
 	Mắt thấy diện không đổi màu Đại Ngụy thiên tử, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút thất thần.
 
 	Phải biết mục đích của hắn nhưng là phải vị này phụ hoàng khí nổi trận lôi đình, rồi lại không tìm được lấy cớ để trừng phạt hắn, vì thế Triệu Hoằng Nhuận không những chà đạp rất nhiều phụ hoàng yêu thích đồ chơi, còn đem hắn tự mình chăm sóc đào tạo hoa cũng lén lút hái được một đóa đến.
 
 	Cũng không định đến, hắn vị này thân là Đại Ngụy thiên tử cha, vẻ mặt dĩ nhiên trái lại bình tĩnh lại.
 
 	" không tốt lắm a. . . "
 
 	Cảm thụ cái kia cỗ trong bình tĩnh thai nghén quỷ dị khí tức, xưa nay gan to bằng trời Triệu Hoằng Nhuận lần thứ nhất có loại hoảng sợ cảm giác bất an.
 
 	mà vị này tám điện hạ vẻ mặt, ba vị bên trong thư đại thần đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Không thể phủ nhận, tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận can đảm cùng khí phách, còn có hắn cái kia sắc bén lời giải thích cùng không chê vào đâu được nguỵ biện, cũng làm cho ba vị bên trong thư đại thần nhìn mà than thở.
 
 	" nhưng vấn đề là, điện hạ ngài đối mặt, vậy cũng là ta Đại Ngụy Nhân vương đế chủ a! "
 
 	trung thư lệnh Hà Tương Tự bình chân như vại vuốt râu.
 
 	Sau lưng hắn, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, đều lắc lắc đầu.
 
 	Bọn họ quá quen thuộc Triệu Nguyên Ti vị này Đại Ngụy thiên tử, cho tới khi bọn họ nhìn thấy Triệu Nguyên Ti cái kia càng ngày càng đậm ý cười thì, trong lòng bọn họ liền rõ ràng: Bệ hạ đây là muốn phản kích rồi!
 
 	Chính như ba vị này đại thần sở liệu, Triệu Nguyên Ti không chút biến sắc mà đưa tay bên trong mẫu đơn giao cho Đại thái giám Đồng Hiến, lập tức hòa ái dễ gần đối với nhi tử Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Con trai của ta thân là hoàng tử, nhưng không muốn làm cái quen sống trong nhung lụa người, phần này giác ngộ, trẫm thật là thưởng thức! . . . Hoàng nhi yên tâm, trẫm nhất định sẽ ủng hộ ngươi! Từ ngay hôm đó lên, ngươi mặc trên người, trong miệng thực, liền như ngươi nói, tự lực cánh sinh đi!" dứt lời, Hắn không cho Triệu Hoằng Nhuận thời gian phản ứng,  quay đầu lại nói với Đồng Hiến: "Đồng Hiến, Thông báo tông phủ, từ ngay hôm đó lên, liền không cần cho tám hoàng tử điện hạ cho quyền lương tháng, con trai của ta. . . Muốn tự lực cánh sinh!"
 
 	Lúc nói chuyện, hắn còn mang có thâm ý cố ý liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	" lương tháng toàn chụp? Chuyện này. . . Như thế tàn nhẫn? ! "
 
 	Hắn cảm giác mình hiện tại lại như là bị gia trưởng chụp xong tiền xài vặt đứa nhỏ, chỉ cảm thấy mắt nổ đom đóm.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận biểu hiện trên mặt cứng ngắc, Triệu Nguyên Ti  trong lòng đắc ý  cười gằn Lên,  trong miệng  giả vờ  không hiểu nói rằng:  " hoàng nhi sẽ không là muốn  bỏ dở nửa chừng chứ?"
 
 	" bỏ đá xuống giếng?  "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắn răng, diện đối nghịch tự phụ thân khiêu khích, xưa nay quật cường hắn lại há có thể chịu thua: "Phụ hoàng nói giỡn, hoàng nhi chỉ là lo lắng đem phụ hoàng hoa viên giảo hỏng bét. "
 
 	"  chuyện đến nước này còn dám  mạnh miệng  uy hiếp trẫm? "
 
 	 Triệu Nguyên Ti  khí Vui vẻ, hừ hừ cười nói: " không sao cả! vì chống đỡ hoàng nhi, coi như liên lụy toàn bộ ngự hoa viên thì lại làm sao?"
 
 	Dứt lời, hắn từ từ đứng dậy, dùng hí ngược ánh mắt phủi một chút Triệu Hoằng Nhuận, dĩ nhiên thật sự rời đi.
 
 	" hắn. . . Thật đi rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm, hắn lúc này, trên gáy không khỏi mà sầm ra một tầng mỏng manh mồ hôi hột.
 
 	"điện, điện hạ,  phải làm sao mới ổn đây?"
 
 	nhìn theo  Đại Ngụy  thiên tử mang theo  thái giám  Đồng Hiến cùng ba tên  bên trong thư đại thần  nghênh ngang rời đi, mười tên  tông  vệ vội vã Vi đến  chính mình  điện hạ  bên cạnh,  từng cái từng cái vẻ mặt đều có chút bối rối.
 
 	phải biết  vì để tránh cho các hoàng tử xa hoa phô trương, Đại Ngụy tổ  chế Quy định Tông Phủ Mỗi tháng cho quyền hoàng tử  nhất định Hạn mức ngân lượng cái gọi là lương tháng,  mà các hoàng tử  thì lại  nắm  số tiền kia  nuôi sống Chính mình  cùng  bên người tông  vệ, cái này chế độ là vì khống chế  trong cung   chi ra,  tránh khỏi Các hoàng tử Nhiễm phàm ăn, phô trương  xa hoa thói quen.
 
 	mà bây giờ,  Đại Ngụy  thiên tử  Triệu Nguyên Ti  trực tiếp mệnh tông  phủ  đứt đoạn mất  Văn Chiêu Các lương tháng, Này Liền Mang ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận sau khi  tháng ngày  sẽ không  dễ chịu.
 
 	Đương nhiên, chết đói  là không thể, dù sao lại  là  quẫn bách, Triệu Nguyên Ti cũng có thể đến hậu cung hắn dưỡng mẫu Trầm Thục Phi  nơi đó  quỵt cơm, đồng thời xưa nay thương yêu hắn Trầm Thục Phi nói vậy cũng sẽ lén lút lén lút giúp đỡ hắn một ít.
 
 	Vấn đề ở chỗ bên cạnh hắn này mười tên tông vệ, tổng cho tới đến Trầm Thục Phi nơi đó quỵt cơm còn mang theo bọn họ đi,  việc này  nếu như truyền đi,  trong cung  người  thật là muốn  cười đến rụng răng.
 
 	Còn nữa,  đứt đoạn mất Lương tháng, sau đó Triệu Hoằng Nhuận  lại nghĩ  phái đi những kia tiểu thái giám hoặc là trong cung lời nói đùa . Cấm quân, thế cũng được nan đề, ngã : cũng không phải nói đối phương không muốn  vì là  hoàng tử làm việc, vấn đề  ở chỗ các loại (chờ) những người kia hoàn thành dặn dò sau đó, Thân là hoàng tử  cũng phải ban thưởng một  tự động  ý tứ chứ?
 
 	Không có ngân lượng, ban thưởng cái rắm? !
 
 	Đương nhiên, căn bản nhất then chốt, vẫn là ở cho hắn lần này phản kích không những không có bắt được phụ thân hắn chân đau, trái lại bị phụ thân hắn, hiện nay Đại Ngụy thiên tử nắm lấy chân đau, đây mới là Triệu Hoằng Nhuận không thể tiếp thu.
 
 	"Thích!  coi thường hắn!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  tức giận giơ giơ  quyền,  một bộ  kiếm củi ba năm thiêu một giờ sau  ảo não.
 
 	"Điện hạ, vậy chúng ta  còn trảo ngư sao?" Tông vệ trung tính tình khá là thuần hậu Trử Hanh gãi đầu một cái không nhịn được hỏi.
 
 	Phải biết hắn đối với kim lân xanh vĩ khảo chế cá nướng nhưng là từ lâu thèm nhỏ dãi ba thước, lúc trước chỉ là bị vướng bởi sẽ gặp đến Đại Ngụy thiên tử trách cứ mà không dám thưởng thức, bây giờ Đại Ngụy  thiên tử  Triệu Nguyên Ti nói tới rõ rõ ràng ràng, toàn bộ ngự hoa viên tùy tiện Triệu Hoằng Nhuận làm, dù cho quấy nhiễu long trời lở đất.
 
 	Như vậy cơ duyên to lớn, hắn nơi nào còn nhịn được.
 
 	"Ha ha ăn, chỉ có biết ăn thôi! Quá hai ngày chúng ta liền cơm đều ăn không nổi rồi!" Lớn tuổi nhất tông vệ Trầm Úc tức giận quát lớn Trử Hanh, điều này làm cho còn lại vài tên  cũng có lòng muốn nếm thử kim lân xanh vĩ đến tột cùng là cái gì tư vị tông vệ nhất thời liền không dám hồ mở miệng lung tung.
 
 	Bất quá thấy việc đã đến nước này, Triệu Hoằng Nhuận trái lại tỉnh táo lại, phất tay một cái nói với Trầm Úc: "Trầm Úc, việc này là bản điện hạ khiếm khuyết cân nhắc, lại không liên quan Trử Hanh sự, ngươi cũng đừng nói hắn. . . . Ngược lại việc đã đến nước này, các anh em đơn giản cũng nếm thử kim lân xanh vĩ đến tột cùng là cái gì vị."
 
 	Những kia đối với kim lân xanh vĩ thèm nhỏ dãi ba thước tông vệ môn liền vội vàng đem trong giỏ cá kim lý mò đi ra, xuyến ở cành trúc trên ở lửa trại trên khảo lên.
 
 	Nhìn bang này không có tim không có phổi gia hỏa trên mặt còn tràn trề nụ cười, tính cách khá là thận trọng Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục ba người không thể làm gì lắc lắc đầu.
 
 	"Đón lấy điện hạ có tính toán gì không?" Vệ Kiêu thấp giọng hỏi.
 
 	Mặc dù nói cùng Đại Ngụy thiên tử đối nghịch đây là Vệ Kiêu các loại (chờ) người dĩ vãng căn bản không dám tưởng tượng sự, có thể nếu bọn họ bị phân phối đến tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận bên này, như vậy bất luận vị hoàng tử này điện hạ làm sao bất hảo, bọn họ cũng chỉ có thể cùng hắn đồng sức đồng lòng.
 
 	Phải biết hoàng tử cùng tông vệ quan hệ liền dường như chu cùng thừa chu người, nếu là hoàng tử này điều chu phiên, bọn họ này quần tông vệ cũng không thể lại có thêm cái gì khởi sắc.
 
 	"Việc này quay đầu lại bàn bạc kỹ càng." Lúc nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái xa xa, chỉ thấy ở phía xa, có vài tên tiểu thái giám xa xa mà nhìn bọn họ. Không có gì bất ngờ xảy ra này nhất định là Đại thái giám Đồng Hiến phái tới giám thị bọn họ, chuyện này ý nghĩa là, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti lời vàng ý ngọc, nói sẽ không gọi người ngăn cản bọn họ, thì sẽ không gọi người ngăn cản bọn họ.
 
 	"Nếu không, điện hạ ngài cũng đừng cùng bệ hạ bực bội?" Tông vệ Lữ Mục cười khổ khuyên: "Y ty chức xem ra, này cọc sự kỳ thực rất tốt hóa giải, ngài hãy cùng bệ hạ nói lời xin lỗi đi. . . Huynh đệ chúng ta mấy cái đều nhìn ra được, bệ hạ là càng ngày càng yêu thích điện hạ ngài, bằng không, hôm nay điện hạ gặp phải chuyện lớn như vậy, bệ hạ lại sao lại xem thường buông tha? . . . Bệ hạ không biết, có người nói ở bệ hạ chưa giáng sinh thì, tuổi nhỏ Thái tử điện hạ trong lúc vô tình làm bẻ gẫy bệ hạ chăm sóc nụ hoa, bị giam đến tông phủ ròng rã ở lại : sững sờ ba ngày đây!"
 
 	Trầm Úc cùng Vệ Kiêu nghe vậy gật đầu liên tục.
 
 	"Ta đi xin lỗi?" Triệu Hoằng Nhuận không vui liếc mắt nhìn ba tên tông vệ, cau mày nói rằng: "Là hắn ngôn mà không tin trước, sách ta Tiêu Dao Các bảng hiệu ở phía sau, chuyện đến nước này còn muốn ta đi cho hắn nói xin lỗi?"
 
 	"Xuỵt xuỵt —— "
 
 	Thấy chính mình điện hạ lại dám dùng "Hắn" đến chỉ đại hiện nay Đại Ngụy thiên tử, Trầm Úc vội vã nhắc nhở hắn nói cẩn thận.
 
 	"Các ngươi không nên nói nữa rồi!" Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ngăn cản chúng tông vệ khuyên bảo: "Chuyện đến nước này há có lâm trận lùi bước đạo lý? Này đệ nhất trượng là ta thua, ta. . . Ngồi xem ngày sau!"
 
 	Thấy chính mình điện hạ chủ ý đã quyết, ba tên tông vệ liếc mắt nhìn nhau, chỉ có cười khổ.
 
 	Một nén nhang công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi mình mười tên tông vệ đều ăn một cái kim lân xanh vĩ nếm trải nếm món ăn, liền sai người tắt lửa trại, dẹp đường hồi phủ.
 
 	Dù sao hắn hôm nay này vừa ra thuần túy chính là vì khí Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti, bây giờ nếu thất bại, cái kia sẽ không có kế tục ở lại chỗ này cần phải, tổng không đến nỗi thật sự đem quan hồ cá bên trong ngư toàn bắt giữ tới ăn đi chứ? Ngày ấy sau không cơm ăn thời điểm làm sao bây giờ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhận ra phụ thân hắn Triệu Nguyên Ti câu nói kia chỉ là một câu lời nói đùa.
 
 	Thấy vị này tám điện hạ mang theo hắn cái kia mười tên tông vệ mênh mông cuồn cuộn rời đi, xa xa quan sát vài tên tiểu thái giám liền vội vàng đem tin tức truyền tới Thùy Củng điện.
 
 	"Hắn rời đi? A, trong dự liệu."
 
 	Vừa nghe nói tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ rời đi ngự hoa viên, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trên mặt cũng không kinh ngạc, từ tốn nói: "Người này thông tuệ quả thật là thông tuệ, tâm trí cũng khá cao, chỉ tiếc hắn đem phần này mới có thể sử dụng ở bàng môn tà đạo! . . . Chính như hà ái khanh nói, này cây ta hoàng thất cây non nếu là không hơn nữa quản giáo, e sợ thật sự muốn trường sai lệch!"
 
 	Bên cạnh Đại thái giám Đồng Hiến cẩn thận quan sát thiên tử, thấy thiên tử trong mắt cũng không tức giận vẻ, toại đánh bạo khen tặng nói: "Tám điện hạ tuy tâm kế thâm hậu, có thể này một hồi thắng chung quy vẫn là bệ hạ."
 
 	"Hừ hừ!" Triệu Nguyên Ti cười gằn hai tiếng, khá là được lợi. Hắn tâm nói, trẫm nhưng là hắn lão tử, sao lại hàng phục không được hắn? !
 
 	"Đứt đoạn mất lương tháng, lần này tám điện hạ đau đầu hơn rồi." Hà Tương Tự cũng là theo thiên tử tâm ý, vuốt râu cười ha hả nói rằng.
 
 	Ngu Tử Khải nghe vậy thở dài: "Lúc này điện hạ là không có thấy rõ a, bệ hạ chính là Đại Ngụy chi chủ, sở hữu giang sơn, chỉ là vài món đồ chơi, há có thể chi phối bệ hạ tâm ý?"
 
 	" ngươi điên rồi? Ngươi đứng ở bên kia? "
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương quái dị xem xét một chút đồng liêu, liền vội vàng đem đề tài chuyển hướng: "Bệ hạ, cư vi thần đối với tám điện hạ qua loa hiểu rõ, e sợ điện hạ sẽ không giảng hoà a."
 
 	"Hắn nếu là dừng tay như vậy, trẫm trái lại phải thất vọng rồi!" Đại Ngụy thiên tử hăng hái cười nói: "Liền gọi cái kia nghịch tử, có bản lãnh gì đều xuất ra! Trẫm đúng là muốn nhìn một chút, hắn đến tột cùng có thể nhảy ra trò gian gì đến!"
 
 	Mắt thấy thấy thiên tử tựa hồ đối với này phụ tử đấu pháp rất có hứng thú, ba vị bên trong thư đại thần nhất thời có chút dở khóc dở cười, có chút khuyên nói, càng là không tốt lại nói ra khỏi miệng.
 
 	" này trong cung a, sợ là muốn loạn rồi. . . "
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, ba người âm thầm suy nghĩ.