Đại Ngụy cung đình chính văn chương 896:: Doanh biến (nhị) tăng thêm 2 8/33
 
 	Ngày kế trời tờ mờ sáng , bắc nhất quân ra ngoài tuần tra quân đội 6 tục phản hồi quân doanh.
 
 	Lúc trở lại , bọn họ tướng một tin tức dẫn theo trở về: Tại lâm phần , khúc ốc vùng , có mấy chi thân phận không rõ quân đội , đồ đâm địa phương thôn xóm.
 
 	Tin tức này nhất truyền tới Lạc Tần trong tai , liền đưa tới hai vị này mưu sĩ hoài nghi.
 
 	Lạc Tần lúc này mời tới Vương thị nhất tộc tộc trưởng Vương Ngụ , hướng hắn hỏi vấn tin tức này tin cậy tính.
 
 	Tiếc nuối là , Vương Ngụ đã nhiều ngày vẫn luôn đứng ở an ấp , chỗ nào hiểu được hơn trăm dặm ngoài khúc ốc , lâm phần lưỡng địa tình huống.
 
 	Đợi Vương Ngụ sau khi rời khỏi , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt nhất là xấu xí.
 
 	Bởi vì tại Đại Lương lúc , hắn liền nghe nói tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc , hắn bắc nhất quân binh tướng từng đánh cướp , đồ sát địa phương vô tội thôn dân , thậm chí , nữ nhân , tàn sát hết thôn xóm , dùng vô tội thôn dân cấp sung làm địch , nói dối quân công , cái này theo Triệu Hoằng Tuyên , quả thực chính là phát rồ!
 
 	Phải biết ở phương diện này , Triệu Hoằng Tuyên thâm thụ hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hun đúc , lấy cho rằng binh chính là binh , dân chính là dân , cho dù là cùng Hàn quốc khai chiến , cũng không phải lạm sát hàn nhân bình dân , bằng không cùng cường đạo , sơn tặc có gì khác biệt?
 
 	Tại điểm này thượng , Túc Vương nhất đảng quân đội liền làm rất khá , chưa hề lạm sát kẻ vô tội , vậy bởi vì ... này dạng , trước đây Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thảo phạt Sở Quốc lúc , quân Ngụy tại Sở dân trong lòng địa vị , vậy mà so với bọn hắn bản đội cao hơn , thế cho nên tiền tiền hậu hậu tổng cộng có đạt hơn một trăm năm mươi vạn Sở dân , nguyện ý tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , hiện nay liền ở tại Thương Thủy quận , ở đây an cư ngụ lại.
 
 	Có thể là thấy được nhà mình điện hạ sắc mặt , tông vệ trưởng Trương Ngao khuyên: "Điện hạ , tự loại này chiến tranh trò hề , như ngài cố ý muốn chấp chưởng một chi quân đội , chinh chiến sa trường , trễ như vậy sớm hội đụng phải. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên tức giận phản bác: "Ta ca dưới trướng binh tướng , liền cũng không lạm sát bình dân!"
 
 	Nghe xong lời này , Trương Ngao chờ tông vệ môn âm thầm dở khóc dở cười: Ngài tướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân hai chi tinh nhuệ quân đội , cầm đến cùng bắc nhất quân so với? Bắc nhất quân khai sáng ước nguyện ban đầu , chính là các quốc gia nội quý tộc vì từ Ngụy hàn trong chiến tranh kiếm lời , thượng bất chính hạ tắc loạn , có thể nghĩ bắc nhất quân tố chất , hai người căn bản không thể so sánh.
 
 	"Đợi điện hạ ngày sau chấp chưởng bắc nhất quân , chỉnh đốn quân kỷ , ngăn chặn việc này. . . Cũng sẽ không tái sinh loại này đáng ghê tởm việc." Tông vệ Lý Mông khuyên nhủ.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phẫn uất địa thở hắt ra , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , hồ nghi vấn hỏi: "Chờ chút , Trương Ngao , Lý Mông , các ngươi ăn ngay nói thật , trước đây thái tử điện hạ cùng bản vương suất lĩnh bắc nhất quân ở đây đánh khúc ốc trong lúc , có đúng hay không thì có nhân làm như vậy? . . . Đánh cướp , đồ sát phụ cận bình dân , láo sung quân công?"
 
 	Chúng tông vệ liếc nhau , không hẹn mà cùng cúi đầu.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhất thời liền đã hiểu , kinh sợ địa chất vấn: "Các ngươi. . . Các ngươi vì sao lúc đó không nói?"
 
 	Tông vệ trưởng Trương Ngao nghe vậy thở dài , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , cho dù bọn ta lúc đó nói thì phải làm thế nào đây? Chẳng qua là không công nhượng điện hạ ngài tức giận mà thôi. . . . Thái tử điện hạ thượng vô pháp cấm , điện hạ ngài lại có thể làm gì chứ?"
 
 	"Ta. . ." Triệu Hoằng Tuyên á khẩu không trả lời được.
 
 	Quả thực , phải biết lúc đó Triệu Hoằng Tuyên làm bắc nhất quân phó soái trong lúc , tuy có trong tay xác thực có không ít quyền lợi , nhưng này chút quyền lợi đều là đến từ chính đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đúng tín nhiệm của hắn , nhưng vấn đề là , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ tự thân đều không thể quản giáo dưới tay binh tướng , lẽ nào những thứ này binh tướng hội nghe theo Triệu Hoằng Tuyên mà nói sao?
 
 	"Trách không được thái tử điện hạ đúng bắc nhất quân thất vọng cực độ!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tức giận trùng điệp nhất chuy trướng nội bàn , ngay sau đó tức giận địa nói rằng: "Có thể lúc này Bắc Cương chiến dịch đều đánh xong , lẽ nào những người đó còn muốn chặt bỏ dân chúng vô tội cấp , đi láo xưng là hàn quân sĩ tốt cấp sao?"
 
 	"Nói không chừng chẳng qua là đơn thuần vì đánh cướp tài vật." Tại trướng nội một góc , đã bị tông vệ môn nghiêm mật cầm tù lên Chu Biện nằm ngủ tháp thượng , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ phải biết , đông cung đảng lúc này bị buộc bất đắc dĩ , không thể không nộp lên trên sở hữu chiến lợi tài vật , làm cho bọn họ vô pháp bù đắp trước đây trù hoạch kiến lập chi quân đội này chỗ tốn hao rơi kim tiền. . . Có thể nói là tổn thất thảm trọng. Nếu bên này chiến lợi không trông cậy nổi , vậy từ hàn nhân dân chúng bên kia đánh cướp một ít đi chứ , tốt xấu có thể vãn hồi một ít tổn thất."
 
 	Nghe xong lời này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tức giận đến sắc mặt đỏ lên , nổi giận mắng: "Đơn giản là cường đạo , bạo đồ , đoan phải không phải nhân tử!" Dứt lời , hắn chợt đứng dậy.
 
 	Thấy vậy , Chu Biện liếc mắt một cái Triệu Hoằng Tuyên , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Hoàn Vương điện hạ chạy đi đâu?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên sờ sờ dấu ở trong ngực này bản thật là sổ sách , tức giận địa nói rằng: "Bản vương muốn là được tiếp quản quân quyền , gọi đám người kia cút ra khỏi bắc nhất quân!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện cười ha ha.
 
 	Đúng lúc này , Lạc Tần cau mày quát bảo ngưng lại Chu Biện , không vui nói rằng: "Chu đông tịch , cái này đều lúc nào , ngươi còn muốn gây xích mích hoàn Vương điện hạ?"
 
 	Chu Biện nghe vậy cười nói: "Ta cũng không có gây xích mích ly gián , Chu mỗ chẳng qua là cảm thấy hoàn Vương điện hạ. . . Ngô , nhất khỏa hết sức chân thành chi tâm , thật là thú vị , vì vậy trêu chọc một chút hắn mà thôi."
 
 	Lạc Tần cau mày trừng mắt một cái Chu Biện , ngay sau đó đúng có chút không nghĩ ra Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ bớt giận , cho dù lúc này nhưng có vô tội hàn nhân bình dân chịu khổ đồ sát , vậy tuyệt không phải là đông cung phe nhân hành vi."
 
 	"Lạc ý của tiên sinh là. . ." Triệu Hoằng Tuyên kinh nghi mà hỏi thăm.
 
 	Lúc này , Chu Biện phiên thân ngồi dậy , cả sửa lại một chút ống tay áo , nhàn nhạt nói rằng: "Tám chín phần mười là Ung Vương nhân , ta cảnh giác quá các ngươi , Trương Khải Công cũng không phải là hiền lành gì." Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Lạc Tần , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Đông cung đảng cái mông vốn là không sạch sẽ , hôm nay Trương Khải Công tới như thế một tay , lạc tây tịch dự định làm sao chống đỡ? . . . Hình bộ cùng lễ bộ nhân , chính là sắp tới."
 
 	"Ta sẽ thỉnh Vương thị phái quân đội đi trước dò rõ việc này." Lạc Tần chính sắc nói rằng.
 
 	"Ngươi còn muốn bắt Ung Vương đảng nhược điểm?" Chu Biện bĩu môi , cười nhạo đạo: "Đừng nói này đồ thôn quân đội kiên quyết không có khả năng lưu lại người sống , thì là may mắn có nhất hai người chưa chết , ngươi cảm thấy này hàn nhân , phân rõ ai là đông cung phe , ai là Ung Vương phe sao? Khả năng bọn họ chỉ nhận được bắc nhất quân quân kỳ , mà bắc nhất quân bên trong , là đông cung nhất đảng nhân chiếm đa số sao? . . . Huống chi , đông cung đảng chính mình cái mông liền không sạch sẽ , trong lúc chiến tranh không ít làm loại này chó má sự , khác đến lúc đó chẳng những chưa bắt được Ung Vương đảng nhược điểm , ngược lại tướng chính mình hãm tiến vào."
 
 	Lạc Tần như có điều suy nghĩ gật đầu , ngay sau đó hỏi: "Vậy ngươi nói cái gì làm?"
 
 	"Đừng hỏi ta." Chu Biện phiên thân lại nằm xuống , gối theo hai tay mạn điều tư lý nói rằng: "Lúc này , ta là người ngoài cuộc."
 
 	Lạc Tần trầm tư chỉ chốc lát , cuối cùng vẫn quyết định phái mấy chi quân đội đến khúc ốc , lâm phần vùng thăm dò một chút đến tột cùng.
 
 	Từ nhất khắc lên , vô luận là Lạc Tần còn là tự xưng là người ngoài cuộc Chu Biện , đều muốn chú ý lực đặt tiền cuộc đến rồi này lọt vào đồ đâm thôn xóm trên mình , cảm thấy cái này hay là chính là Trương Khải Công ngoan kế.
 
 	Mãi cho đến hôm đó ban đêm , đương Lạc Tần chính cùng Chu Biện ngồi đối diện uống rượu , chợt nghe nói doanh nội đi lấy nước chữa cháy thời gian , hắn hai người lúc này mới cảm giác không thích hợp.
 
 	"Đáng chết! Đây là điệu hổ ly sơn! . . . Trương Khải Công mục tiêu , là doanh nội chất đống chiến lợi tức vật trung doanh!"
 
 	Lạc Tần giận dữ mắng to một câu , lúc này giao phó vài tên tông vệ đi thỉnh Vương thị nhất tộc nhân.
 
 	Mà ở bên cạnh , Chu Biện sắc mặt cũng khó coi , bởi vì mấy canh giờ tiền , ngay cả hắn vậy cho rằng Trương Khải Công mục đích là muốn nhường bắc nhất quân tọa thực đồ đâm bình dân , đánh cướp bình dân cùng với nói dối quân công chờ mấy cái chịu tội , lại không nghĩ rằng , Trương Khải Công cư nhiên xúi giục bắc nhất quân bên trong trại lính Ung Vương đảng nhân thi hành binh biến , công kích doanh nội chất đống chiến lợi tức vật trung doanh.
 
 	Quả nhiên , đương Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với kỳ chúng tông hộ vệ Lạc Tần cùng Chu Biện đi tới ngoài - trướng lúc , toàn bộ doanh nội hỏa quang nổi lên bốn phía , tiếng kêu nhất phiến.
 
 	"Phía trước vị tướng quân kia xin dừng bước!"
 
 	Nhìn thấy nhất danh tương đối quen mặt tướng lĩnh mang theo quân tốt từ phía trước cách đó không xa chạy gấp mà qua , Lạc Tần vội vã gọi lại người nọ.
 
 	Nghe được Lạc Tần la lên , tên kia tướng lĩnh dừng bước lại , nghi ngờ nhìn thoáng qua Lạc Tần , có thể là cảm thấy tương đối lạ mặt.
 
 	Thế nhưng cùng Lạc Tần đứng chung một chỗ Chu Biện , tên này tướng lĩnh nhưng là nhận được , là tại hắn vội vã đã đi tới , hướng phía Chu Biện chắp tay ôm quyền: "Chu tiên sinh."
 
 	Chu Biện liếc mắt một cái Lạc Tần , thấy người sau chính không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , hắn âm thầm bất đắc dĩ thở dài , ngay sau đó trầm giọng hỏi: "Doanh nội đến tột cùng sinh chuyện gì?"
 
 	Tên kia tướng lĩnh do dự một chút , nói rằng: "Có người nói Ung Vương , Tương Vương nhất đảng nhân tập kích ta phương , láo xưng cái gì hàn quân tập kích."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cả giận nói: "Bọn họ dám tạo phản? !"
 
 	Tên kia tướng lĩnh nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , không nói gì.
 
 	Thấy vậy , Chu Biện tằng hắng một cái , trầm giọng nói rằng: "Vị tướng quân này , tại hạ vấn lời của ngươi , vọng ngươi thành thật trả lời! . . . Ung Vương , Tương Vương nhất đảng binh tướng , quả thật là tập kích bọn ngươi?"
 
 	"Cái này. . ." Tên kia tướng lĩnh gãi đầu một cái , do dự nói rằng: "Hồi bẩm tiên sinh , mạt tướng trong lòng cũng phạm hồ đồ , phe ta binh tướng là nói như vậy , có thể lại nghe nói , thính Ung Vương , Tương Vương những lính kia tướng nói , nói là ta phương binh tướng tập kích bọn họ , mục đích là vì gây ra hỗn loạn , che giấu. . . Vương thị đám người âm thầm lấy ra chiến lợi đoạt được."
 
 	"Ta đã biết , ngươi mà lại đi thôi."
 
 	Chu Biện gật đầu , đợi tên kia tướng lĩnh sau khi rời đi , cùng Lạc Tần nhìn nhau liếc mắt , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Lý do không tệ , chí ít hợp tình hợp lý , đúng không?"
 
 	Lạc Tần nhíu chặc chân mày , lo lắng nhìn bốn phía: "Vương thị nhân còn chưa đến sao?"
 
 	Nhìn một màn này , Chu Biện lắc đầu , xoay người đúng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Cũng may là người một nhà đánh nhau , như quả thật là hàn nhân , bọn ta đều không mệnh đứng ở chỗ này. . . . Không có so với cái này bết bát hơn quân đội , mà ngài lại vẫn đang đúng chi quân đội này ôm có hi vọng?"
 
 	". . ." Nhìn chung quanh giận lên quân doanh , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lặng lẽ không nói.
 
 	Mà cùng lúc đó , Thôi Hiệp cùng với Lưu Ích các tướng lãnh , đã thừa dịp đông cung đảng phái hệ chư tướng không có đề phòng , một bên chung quanh tản lời đồn , gây ra hỗn loạn , một bên hỏa giết trung doanh , một cây đuốc đốt chất đống chiến lợi tức vật doanh trại.
 
 	Nhìn hừng hực thiêu đốt hỏa hải , Thôi Hiệp bởi vì giết mà nhân hơi lộ ra dử tợn trên mặt , lộ ra mấy phần vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Ngay cả hắn vậy thật không ngờ , lần hành động này rõ ràng như thế thuận lợi.
 
 	Thân thủ tướng sau cùng một cái trướng bồng châm , Thôi Hiệp mừng rỡ nói rằng: "Như vậy , liền vạn sự đã chuẩn bị!"
 
 	Nghe xong lời này , tại bên cạnh hắn Lưu Ích liếc nhìn bốn phía , lắc đầu: "Không , còn kém nhất bộ."
 
 	"Cái gì?" Thôi Hiệp nghi ngờ nhìn về Lưu Ích , đã thấy người sau giơ tay lên chỉ hướng nơi xa , dùng cảnh giác giọng điệu thấp giọng nói rằng: "Thôi huynh , ngươi xem bên kia!"
 
 	Thấy vậy , Thôi Hiệp vô ý thức quay đầu nhìn về Lưu Ích hướng ngón tay chỉ , mà đúng lúc này , Lưu Ích chợt dùng tay trái từ phía sau lưng che Thôi Hiệp miệng mũi , ngay sau đó dùng tay phải trong tay lợi nhận , hung hăng đâm vào Thôi Hiệp sau lưng.
 
 	"Ngô. . ." Thôi Hiệp trừng lớn suy nghĩ châu , dùng dư quang của khóe mắt bất khả tư nghị nhìn Lưu Ích.
 
 	"Phốc phốc phốc "
 
 	Lưu Ích liên đâm hơn mười kiếm , Thôi Hiệp tiên huyết bắn tung tóe hắn vẻ mặt.
 
 	Lưu Ích , ngươi cái. . . Tạp. . . Chủng. . .
 
 	Thôi Hiệp lòng tràn đầy oán nộ địa nuốt khí.
 
 	Thấy vậy , Lưu Ích buông ra đâm nhập Thôi Hiệp thân thể lợi kiếm , từ hậu người trong ngực sưu xuất phần Ung Vương Hoằng Dự tự tay viết viết thư.
 
 	Liền hỏa quang kia , Lưu Ích chứng kiến thư thượng lây dính vài điểm tiên huyết , hơi hơi nhíu nhíu mày: "A , còn kém điểm liền uỗng phí. . ."
 
 	Dứt lời , hắn tiện tay tướng Thôi Hiệp thi thể đẩy vào bên cạnh hừng hực thiêu đốt trướng bồng.
 
 	Mà lúc này , Thôi Hiệp hộ vệ đã bị Lưu Ích hộ vệ đánh lén giết hết , thi thể ngã nhất địa.
 
 	"Đến." Lưu Ích tướng nhất danh thân vệ triệu đến bên cạnh , thấp giọng nói rằng: "Đi , tức khắc tướng phần này thư , tiễn tới tương Vương điện hạ trong tay!"
 
 	"Là!" Vài tên thân vệ ôm quyền đi.
 
 	Lúc này , Lưu Ích hoàn liếc mắt nhìn vẫn là nhất phiến hỗn loạn quân doanh xa xa , ngay sau đó đưa ánh mắt về phía đỉnh hừng hực thiêu đốt trướng bồng , nhìn Thôi Hiệp thi thể bị hỏa hải cắn nuốt.
 
 	"Như vậy , liền vạn sự đã chuẩn bị!"
 
 	Lưu Ích nhàn nhạt nói rằng. 8