Đại Ngụy cung đình chính văn chương 855:: Đã định trước đối địch
 
 	". . . Là lấn ta đại Tần binh giáp bất lợi sao?"
 
 	Nghe tần sử Cam Tự cuối cùng những lời này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu khí sắc mặt của đỏ lên , mà ở bên cạnh , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cứ việc vì tị hiềm mà không có xen mồm , nhưng cũng bị tần sử hung hăng mà nói kích thần sắc tức giận.
 
 	Mà đúng lúc này , thiên thính vang lên một trận "Ha hả ha hả" cười khẽ.
 
 	Chúng nhân không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về truyền đến thanh âm địa phương , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận thủ thác cằm , cười đến khó có thể tự chế.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Tần sử Cam Tự cau mày hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Cũng là ủy khuất tôn sử đại nhân , Tần quốc rõ ràng là khẩn cấp muốn tìm cái lý do đối với ta đại Ngụy khai chiến , lại ngại vì vô cớ xuất binh , chỉ có thể sử xuất loại này sứt sẹo mánh khoé. . ."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng từ từ tỉnh táo lại.
 
 	Trên thực tế hai người bọn họ đã đã nhìn ra , trước mặt vị này Tần quốc sứ thần tuy nhiên luôn miệng nói là vì hai nước bình tĩnh mà đến , nhưng mục đích thực sự , sợ rằng cũng không phải là như vậy.
 
 	Nói cho cùng , chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , chỉ là muốn mượn cớ đúng Ngụy Quốc khai chiến mà thôi.
 
 	Bởi vậy , tại Triệu Hoằng Nhuận nói xong câu nói kia sau , Đỗ Hựu cùng Triệu Thắng đều lộ ra châm chọc dáng tươi cười.
 
 	"Các hạ không lý do nói xấu ta đại Tần thiện ý , đây cũng là vì sao?" Tần sử Cam Tự cau mày nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Chớ giả bộ , tôn sử đại nhân." Triệu Hoằng Nhuận tùy ý phất phất tay , ngay sau đó nhìn Cam Tự nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi Tần quốc tả thứ trưởng Vệ Ưởng đề ra quân đội cải chế , là căn cứ vào ta Trung Nguyên quân công tước chế , nói cách khác , là ta Trung Nguyên các quốc gia chơi còn dư lại. . . Năm đó ta đại Ngụy cũng là kháo chiêu này , chiến thắng lúc đó cường đại lương quốc , nước Trịnh , thái quốc , cuối cùng tại Trung Nguyên đứng vững gót chân. . . . Chỉ bất quá a , hôm nay Trung Nguyên các quốc gia không nữa đơn thuần sử dụng này kế sách , ngươi biết là vì gì sao?"
 
 	Tần sử Cam Tự há miệng , một lúc sau chần chờ nói rằng: "Xin chỉ giáo."
 
 	"Là bởi vì này kế sách có chỗ thiếu hụt." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nhìn Cam Tự , từ từ nói rằng: "Nếu như bản vương không có đoán sai , quý quốc bằng vào quân công tước chế , lúc này chắc là toàn dân đều là binh sao? Tin tưởng quốc nội này không có đất vị đại khinh nam nhi , đều bức bách không mong đợi tưởng ở trên chiến trường thành lập công huân , đề cao địa vị của mình. . . . Bởi vậy , nếu như nói ta đại Ngụy là không úy kỵ chiến tranh , đắt như vậy quốc chính là khát vọng chiến tranh , không sai sao? Bởi vì quý quốc chỉ có thể dĩ chiến dưỡng chiến."
 
 	. . .
 
 	Tần sử Cam Tự mí mắt hơi hơi rạo rực.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , mang theo vài phần trêu chọc nói rằng: "Trên thực tế , quý quốc có thể chiến thắng lũng tây , không phải là các ngươi Tần quốc cường , mà là lũng Tây Nguỵ thị thái ngu xuẩn , tướng sở hữu không Ngụy thị nhân đều biến thành địch nhân. Có thể dù vậy , quý quốc vẫn đang tốn gần như hai mươi niên , tài đánh bại lũng Tây Nguỵ thị. . . Bản vương có thể minh xác nói , các ngươi Tần quốc quốc lực vậy cường không đi nơi nào."
 
 	Ở bên , Diêu Chư Quân Triệu Thắng khó tránh khỏi có chút xấu hổ , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận mắng là lũng Tây Nguỵ thị , nói xác thực là lũng Tây Nguỵ thị mấy trăm năm bất biến kiểu cũ niệm.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Triệu Hoằng Nhuận lời này cũng không phải là ăn nói lung tung.
 
 	Hắn thấy , lũng Tây Nguỵ thị sở dĩ hội vong quốc , nguyên nhân căn bản nhất là bọn hắn quốc sách bị Tần quốc quốc sách "Khắc chế": Ngụy thị không cho phép bất luận cái gì không cơ tính nhân thoát ly tiện tịch , mà Tần quốc lại dùng bất kể tính toán xuất thân quân công tước chế , đây quả thực là khắc gắt gao , căn bản không có cách nào đánh.
 
 	Là tốt rồi so với Triệu Hoằng Nhuận hai lần thảo phạt Sở Quốc , vì sao hắn làm một danh Ngụy nhân , nhưng có thể một lần lại một lần từ Sở Quốc bắt cóc đi là quốc con dân?
 
 	Kỳ nguyên nhân căn bản , ở chỗ Ngụy Quốc đối đãi quốc dân chế độ buông lỏng , mà Sở Quốc đối đãi con dân thái độ hà khắc , đây cũng là một loại "Khắc chế" .
 
 	Trái lại thử xem? Muốn làm sơ dương thành quân Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc thời gian , Triệu Lăng , Yên Lăng các huyện quân dân là như thế nào tử thủ?
 
 	Căn bản không khả năng đi theo địch.
 
 	Nhưng mà , tại lũng tây quốc sách bị Tần quốc quốc sách chỗ khắc chế dưới tình huống , lũng tây vẫn như cũ kiên trì gần như hai mươi niên tài huỷ diệt , tuy nói cái này cùng lũng Tây Nguỵ thị trung có Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng danh tướng Khương Bỉ tồn tại có chút ít quan hệ , nhưng nói cho cùng , hay là bởi vì Tần quốc cũng không có so với lũng tây cường đi nơi nào nguyên nhân.
 
 	Ở đây nói cường , chỉ là tổng hợp lại quốc lực , tỷ như quốc nội kinh tế , lương thực sản lượng , công dã kỹ thuật chờ một chút.
 
 	Không thể không có nhận hôm nay Tần quốc quả thực phi thường cường , thế nhưng phần này cường , chỉ có thể nói là cường thế , là thành lập tại quân công tước chế cơ sở thượng cường thế , là Tần quốc vô số vì bác thượng vị mà không tiếc đánh bạc tính mệnh nam nhi , dùng máu tươi của mình cùng tính mệnh xây đi ra ngoài cường thế , mà không phải chân chánh ý nghĩa thượng cường đại .
 
 	Cường thế cùng cường đại , hai người hàm nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Dĩ nhiên , mặc dù như thế , hôm nay Tần quốc , còn là có cực đại uy hiếp lực , như không có ai đi ngăn chặn Tần quốc cường thế , hay là qua không được bao lâu , Tần quốc thật là có thể chen chân đến Trung Nguyên đến.
 
 	Nhưng như đã nói qua , cho dù là hôm nay cực kỳ cường thế Tần quốc , hắn vậy tồn tại đoản bản , hoặc là nói nhược điểm. Bởi vì giờ khắc này Tần quốc , đang đứng ở dĩ chiến dưỡng chiến hình thức , một bên điên cuồng mà đối ngoại mở rộng , một bên dùng đánh cướp trở về vật tư chống đỡ chiến tranh , tuần hoàn đền đáp lại , tựa như quả cầu tuyết vậy , việt cổn càng lớn.
 
 	Chính là loại mô thức này , tồn tại một cái cực lớn tệ đoan , cũng chính là dung sai suất quá thấp.
 
 	Đơn giản nói , chính là một khi Tần quốc chiến bại , hắn đến tận bây giờ chỗ tạo dựng lên ưu thế , khả năng đều có thể toàn bộ chôn vùi rơi.
 
 	Nếu như Tần quốc thông minh thoại , tin tưởng hắn môn tại đối ngoại mở rộng đồng thời , cũng ở đây tích cực triển khai đối nội kiến thiết , đề thăng lương thực sản lượng , đề cao công dã kỹ thuật , chờ một chút; nhưng nếu như Tần quốc cũng không có làm như vậy , như vậy , hay là miễn là mấy tràng đánh bại , là có thể nhượng Tần quốc thoáng cái trở lại cải cách trước.
 
 	Mà nhất lúng túng là , Tần quốc dù cho nếm mùi thất bại , vậy phải tiếp tục phát động chiến tranh , bằng không , Tần quốc cường thế chỉ biết từ từ đánh mất.
 
 	Cứ việc Tần quốc cũng có thể học Trung Nguyên các quốc gia như vậy tích súc lực lượng , có thể cái này căn bản không có ý nghĩa —— làm từng bước phát triển hình thức , Tần quốc căn bản vô pháp đánh bại ngăn trở ở trước mặt bọn họ Ngụy Quốc , cái này ý nghĩa Tần quốc vĩnh viễn đừng nghĩ chen chân Trung Nguyên , khác muốn đạt được Trung Nguyên trước vào kỹ thuật.
 
 	Bởi vì , Ngụy Quốc tổng hợp lại quốc lực , nếu so với Tần quốc cường đại mà nhiều.
 
 	Cũng chính bởi vì cái này căn bản nhân tố , làm cho Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên cảnh giác Tần quốc cường thế , thế nhưng cũng không úy kỵ , bởi vì hắn biết rõ , hôm nay Tần quốc cường thế , tồn tại quá nhiều thủy phân.
 
 	". . . Ta đại Ngụy cũng không phải là lũng tây , thỉnh tôn sử thận trọng lựa chọn." Mắt nhìn tần sử Cam Tự , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Vô luận là sáng nay còn là ngày sau , ta đại Ngụy đều sẽ không thừa nhận quý quốc đúng lũng tây chiếm lĩnh , nhưng nếu là quý quốc xuất ra chân chính thành ý , ta đại Ngụy có thể ngầm đồng ý quý quốc tạm thời thống trị lũng tây khối kia thổ địa. . . . Về phần tam xuyên quận cùng Hà Đông quận , đều là ta đại Ngụy quốc thổ , nếu là quân Tần đặt chân cái này hai khối thổ địa , xâm phạm ta đại Ngụy lợi ích , ta đại Ngụy nhất định sẽ dành cho đánh trả!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tần sử Cam Tự thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận vài lần , bỗng nhiên trầm giọng hỏi: "Các hạ , có thể đại biểu quý quốc sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , khí thế hơi tiết , mà đúng lúc này , nhất danh lễ bộ quan viên đi đến , chắp tay bái đạo: "Vừa mới Thùy Củng Điện truyền đến khẩu dụ , tần sử một chuyện , toàn quyền giao cho túc Vương điện hạ quyết định."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận , Đỗ Hựu , Triệu Thắng ba người liếc nhau , hơi có chút giật mình.
 
 	Dừng một chút sau , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tần sử Cam Tự , trầm giọng nói rằng: "Hiện tại , bản vương có thể đại biểu ta đại Ngụy."
 
 	Nghe nói lời ấy , tần sử Cam Tự sắc mặt cũng không có quá lớn cải biến , chẳng qua là giọng nói lãnh đạm địa nói rằng: "Đã như vậy , nhiều lời vô ích." Dứt lời , hắn thu hồi địa đồ , mang theo phó sử cùng Tần Thiểu Quân , đứng dậy hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người cáo từ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Hy vọng quý quốc làm xuất lựa chọn sáng suốt , nếu như quý quốc cuối cùng như cũ quyết định đối với ta đại Ngụy khai chiến , như vậy , bản vương hội tướng quý quốc đối với chiến tranh phần khát vọng , đánh thành tuyệt vọng !"
 
 	". . ." Thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , tần sử Cam Tự không nói một lời ly khai.
 
 	Mà Tần Thiểu Quân , cũng tại ánh mắt phức tạp địa nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận sau , lặng lẽ đi theo.
 
 	Nhìn vài tên tần sử ly khai , Diêu Chư Quân Triệu Thắng thở dài , lắc đầu nói rằng: "Tần quốc , căn bản không phải đến giao thiện."
 
 	"A." Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu gật đầu , hơi có chút lo lắng địa nói rằng: "Bọn họ chẳng qua là muốn một cái lấy cớ , không hơn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , hướng Đỗ Hựu cùng Triệu Thắng cáo từ ly khai.
 
 	Ly khai lễ bộ bản thự sau , Triệu Hoằng Nhuận thẳng đến hoàng cung Thùy Củng Điện , hắn biết , hắn phụ hoàng đang chờ thấy hắn.
 
 	Quả nhiên , đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới Thùy Củng Điện sau , Ngụy thiên tử nhìn thấy hắn mảy may vậy không kinh ngạc , một bên phê duyệt tấu chương một bên thuận miệng hỏi: "Tần sử bên kia , làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ nói: "Phụ hoàng không phải sớm đoán được sao?"
 
 	"A." Ngụy thiên tử nghe vậy mỉm cười , nhàn nhạt nói rằng: "Nói nghe một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết lão đầu tử là đang khảo nghiệm hắn , cũng không từ chối , như thực chất nói rằng: "Nếu như Tần quốc cũng không nhúng chàm Trung Nguyên dã tâm , tin tưởng hắn môn sẽ chọn cùng ta đại Ngụy sống chung hòa bình; ngược lại , nếu như Tần quốc quả thực có ý chen chân Trung Nguyên , như vậy , lúc này có lẽ là bọn họ duy nhất có cơ hội đánh bại ta đại Ngụy cường thế kỳ. . ."
 
 	"Vậy sao ngươi nhìn?" Ngụy thiên tử thuận miệng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút nói rằng: "Nhi thần cảm thấy , Tần quốc tám chín phần mười sẽ đối với cùng đại Ngụy khai chiến. . . Miễn là trong lòng bọn họ còn có dã tâm , bọn họ không có lựa chọn."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu tán thành , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Mau chóng hoàn thành Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân thay đổi quần áo. . . Nếu như Tần quốc quả thực đối với ta đại Ngụy khai chiến , hiện nay có thể vận dụng , cũng chỉ có. . ." Mới nói được cái này , hắn ngẩng đầu lên , thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ảm nhiên , trong lòng chưa phát hiện có chút buồn bực , cau mày hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc một chút , ngay sau đó lắc đầu: "Không có gì , chẳng qua là hôm nay tâm tình. . . Không được tốt."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử trên dưới quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận , cũng không có miệt mài theo đuổi.
 
 	Rời đi hoàng cung hậu nhân , liền có Thanh Nha chúng truyền đến tin tức , nói chi kia Tần quốc đặc phái viên đội ngũ đã ly khai Đại Lương , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Hắn đã xác định , chi kia tần sử đội ngũ ý đồ đến , chẳng qua là Tần quốc muốn tìm cái đúng Ngụy Quốc khai chiến đứng đắn mượn cớ mà thôi , bởi vì miễn là Tần quốc có ý chen chân Trung Nguyên , như vậy thì thế tất nhiễu không ra tam xuyên quận cùng Hà Đông quận , nhiễu không ra Ngụy Quốc cái này ngăn trở ở trước mặt bọn họ địch nhân.
 
 	. . . Đã định trước , là địch nhân sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng thở dài.