Đại Ngụy cung đình chính văn chương 596:: Túc Vương cùng Lạc Tần
 
 	Hơn mười ngày sau, Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái lặng lẽ đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, thần bí hề hề mà kêu: "Điện hạ."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đang ở quy hoạch An Lăng huyện cảnh thôn xóm kiến thành công việc, dù sao muốn an trí thành ngoài ngũ vạn danh nạn dân, đây cũng không phải là nhất kiện tương đối dễ dàng chuyện.
 
 	Cũng may hắn tiền một trận trọng trừng thành nội quý tộc, thành nội này hôm nay đã đổ hướng Triệu Lai Dục Triệu thị một môn các quý tộc, đều là nguyện ý nhường ra bọn họ một bộ phận thổ địa, hơn nữa này theo An Lăng Vương thị cùng bị trị tội, bị khu trục xuất An Lăng quý tộc, những người này đi ra cũng để lại rất lớn một bộ phận thổ địa, cảnh này khiến Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng có điểm địa phương an trí thành ngoài nạn dân.
 
 	Dĩ nhiên, tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận trong tay đất trống không ít, nhưng so sánh với tính toán ngũ vạn nạn dân mà nói, còn là có vẻ tróc khửu tay thấy khâm, có chút khẩn trương.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tại An Lăng thành ngoài tân thiết một cái thôn trấn, thuận tiện vậy tướng An Lăng công phường chuyện này cho lạc thật, dù sao đây là hắn hứa hứa hẹn.
 
 	Miễn là toàn bộ bộ thự thuận lợi, hay là An Lăng sẽ trở thành ngu tạo cục danh hạ một cái trọng yếu gia công mà, sử dụng Ngụy Quốc dân dụng công nghệ được đột nhiên tăng mạnh phát triển.
 
 	Bất quá bái cái này ban tặng, Triệu Hoằng Nhuận đã có cận thập ngày không có ly khai huyện nha thư phòng, mỗi ngày đều đang bận rộn lục chuyện này.
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hận mà không được, bởi vì hắn phụ hoàng chính là như vậy, bị to như vậy Ngụy Quốc chứa nhiều quốc sự, triều sự sở khiên bán, thế cho nên nửa đời người đều bị ràng buộc tại Thùy Củng Điện góc nơi, gần hơn bốn mươi tuổi liền hoa râm đầu tóc.
 
 	Mỗi khi thấy hắn phụ hoàng hoa râm tóc, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác Thùy Củng Điện không có gì làm chữ, bao hàm theo tràn đầy ác ý.
 
 	Chú: Không có gì làm, tức không có gì làm mà trì, chính là chỉ cái gì đều không cần làm, quốc gia là có thể trị lý mà rất tốt. Có thể coi là là Ngụy Quốc mỗ thay tiên vương ác ý tự giễu, hoặc là kỳ suốt đời tâm nguyện.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận tài không muốn đi tranh cái vị trí kia, bởi vì hắn không hy vọng chính mình giống như hắn phụ hoàng vậy, cả đời đều bị ràng buộc ở đó nhất miếng nhỏ địa phương.
 
 	Hắn nhiệt tình yêu thương theo Ngụy Quốc không giả, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn muốn bởi vậy hi sinh cả đời mình thời gian.
 
 	Có thể không nghĩ tới hôm nay đến rồi An Lăng, hắn lại còn là bị ràng buộc tại An Lăng huyện huyện nha thư phòng tiền tiền hậu hậu không được phương viên tam tứ trượng hiệp địa phương nhỏ, nói thật, đây quả thực mau đem hắn bức cho điên rồi.
 
 	Có thể tiếc nuối là, hắn vượt qua thường nhân nắm trong tay muốn, cùng với trình độ nhất định hoàn mỹ chủ nghĩa ép buộc chứng, sử dụng hắn cũng lo lắng tướng chuyện lớn như vậy giao cho An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung đi xử lý, nhiều lắm chính là tại việc này bước lên chính quy sau, lại đem toàn bộ ném cho hắn.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn liếc mắt đã tới đến bên người Đoạn Phái, Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, để bút xuống xoa xoa bởi thời gian dài tập trung tinh thần mà dẫn đến có chút khó chịu mi cốt, giọng nói không lắm hiền lành mà hỏi thăm: "Chuyện gì?"
 
 	Đoạn Phái mặc dù là cái mãng phu, nhưng cũng nhìn ra được lúc này Triệu Hoằng Nhuận tâm tình không tốt, vì thế lập tức thu liễm trên mặt thần bí hề hề biểu tình, bỏ qua muốn thừa nước đục thả câu ý niệm, ngắn gọn mà nói rằng: "Điện hạ, ngài muốn nhân, Thanh Nha chúng mang về."
 
 	"Ngô?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ vui mừng, mừng rỡ nói rằng: "Quả thực? . . . Đem mang đến!"
 
 	"Là!"
 
 	Đoạn Phái ứng tiếng trở ra, sau một lát, tay kéo theo nhất danh mặc thanh sam nho sĩ, chỉ thấy người sau toàn thân bị dây thừng cột, trên đầu còn bị lồng lên một cái hắc cái lồng.
 
 	Mà nhìn thấy người này, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười.
 
 	Hắn phất phất tay, ý bảo theo Đoạn Phái.
 
 	Đoạn Phái hội ý, đưa tay tháo xuống nho sĩ trên đầu miếng vải đen cái lồng, lộ ra nho sĩ khuôn mặt gầy gò.
 
 	"Ngô? Ô ô. . ."
 
 	Chỉ thấy tên kia nho sĩ tại bị tháo xuống miếng vải đen cái lồng thời gian, trong con ngươi lóe khinh miệt cùng kiên quyết, nhưng là hắn nhìn thấy ngồi ở bàn học sau có nhiều hăng hái nhìn hắn Triệu Hoằng Nhuận sau, người này một đôi đôi mắt mở to mà lão đại, một bộ kỳ lạ biểu tình, ô ô mà nói không ra lời.
 
 	Ngô, hắn đích xác là nói không ra lời, bởi vì trong miệng của hắn, còn bị tắc theo một đoàn bố.
 
 	Mà lúc này, Đoạn Phái đã giải trừ nho sĩ toàn thân dây thừng, liền cả người này trong miệng bố đoàn cũng thủ đi.
 
 	Nhưng tên này nho sĩ vẫn không có nói chuyện, vẫn đang dùng khó có thể tin mục quang nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận chủ động mở miệng cùng hắn chào hỏi: "Lạc tiên sinh, biệt lai vô dạng."
 
 	Không sai, người này không là người khác, đúng là trước đây không lâu tại đông cung thái tử bên kia thất sủng tuấn tài, Lạc Tần.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận chủ động chào hỏi, Lạc Tần một bên xoa bởi vì thời gian dài bị dây thừng cột mà dẫn đến có chút cơ thể khó chịu cánh tay, một bên dùng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau lúc này mới sâu kín nói rằng: "Tại hạ nguyên bản vẫn còn ở đoán rằng, ta đại Ngụy kia chi cường nhân (tức cường đạo) lại dám tại Đại Lương cướp nhân, không muốn đúng là túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha một tiếng, hắn đương nhiên nghe được xuất Lạc Tần trong giọng nói trào phúng, nhưng hắn cũng trách móc, dù sao cũng là hắn gọi Thanh Nha chúng tướng Lạc Tần từ Đại Lương cướp đến An Lăng tới, Lạc Tần trong lòng tức giận, đây là tất nhiên.
 
 	"Là bản vương không phải, thỉnh tiên sinh thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, chủ động hướng phía Lạc Tần chắp tay lạy một cái, người sau ngạc nhiên hơn, vội vã né tránh, trong con ngươi oán giận sắc, từ từ lui tán.
 
 	"Nơi này là An Lăng?" Lạc Tần chi phối quan sát vài lần, thuận miệng hỏi.
 
 	"Đúng là. . . . Lạc tiên sinh mời ngồi." Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi Lạc Tần ở bên trong thư phòng ngồi xuống, ngay sau đó phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu đi chuẩn bị nước trà.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Lạc Tần cũng không có ứng Triệu Hoằng Nhuận mời an vị, mà là khắp phòng mà chạy suốt, nghĩ đến hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận phái người mạnh mẽ đem bắt đến An Lăng một chuyện, trong lòng nhiều ít nhưng có chút ngăn cách.
 
 	"Ngô?"
 
 	Đợi chờ Lạc Tần đi tới bên bàn đọc sách, chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết vẻ đối với An Lăng huyện chỉnh thể kiến trúc quy hoạch chỉnh đốn bản vẽ, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, hăng hái bừng bừng niệm lên cho trên bản vẽ ghi chú.
 
 	Những thứ này ghi chú, vốn là Triệu Hoằng Nhuận tả cho Huyện lệnh Nghiêm Dung nhìn, dù sao cụ thể hạng mục công việc, Triệu Hoằng Nhuận không có khả năng chính mình phụ trách, bằng không còn muốn Nghiêm Dung cái này Huyện lệnh làm cái gì?
 
 	Mà ở những thứ này ghi chú trung, dính đến Triệu Hoằng Nhuận đối đãi An Lăng nhân cùng với thành ngoài nạn dân thái độ, do đó cũng để cho Lạc Tần hiểu rõ đến, An Lăng bên này tồn tại rộng lượng nạn dân chuyện thực.
 
 	"Công chính có phương!" Lạc Tần xem xong rồi tất cả ghi chú, tán thưởng mà gật đầu, ngay sau đó chủ động tới đến rồi một bên chỗ ngồi, cùng Triệu Hoằng Nhuận ngồi đối diện nhau.
 
 	Nhìn ra được, Triệu Hoằng Nhuận đối đãi dân chúng thái độ, làm Lạc Tần trong lòng cuối cùng một tia oán khí tiêu tán.
 
 	"Túc Vương điện hạ lần này giả mạo cường nhân, tướng tại hạ bắt người cướp của đến An Lăng, không biết vì chuyện gì?" Lạc Tần chính sắc hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói chuyện, mà là đánh giá Lạc Tần.
 
 	Ban đầu ở trong hoàng cung lúc, Triệu Hoằng Nhuận liền cùng lúc đó thành tựu đông cung phụ tá Lạc Tần từng có gặp mặt một lần, người sau thay đông cung biểu đạt áy náy, cũng hy vọng có thể cùng Triệu Hoằng Nhuận biến chiến tranh thành tơ lụa
 
 	Rồi mới, Triệu Hoằng Nhuận lục tục cũng cùng Lạc Tần gặp qua vài lần.
 
 	Khi đó Lạc Tần, anh khí phong phát, tuy nói có một thân phong độ của người trí thức, nhưng khí chất phi thường hấp dẫn nhân, rất có thành tựu nho gia môn sinh khí chất.
 
 	Có thể trước mắt Lạc Tần, chỉ thấy kỳ hai mắt viền mắt ao hãm, hai gò má cũng có chút gầy gò, nhìn ra được, đoạn thời gian gần nhất sợ rằng là bởi vì nguyên nhân gì mà lo lắng lo lắng.
 
 	Mà nguyên nhân này, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là lòng biết rõ.
 
 	Bất quá cặp mắt kia, vẫn như cũ lấp lánh hữu thần, lúc này chính vi vi chuyển, hiển nhiên là suy đoán Triệu Hoằng Nhuận đem mạnh mẽ bắt tới mục đích.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, cũng là giấu diếm, mắt nhìn Lạc Tần thành khẩn nói rằng: "Lạc tiên sinh, bản vương nói chuyện từ trước đến nay thích trực lai trực khứ. . . Lạc Tần, vì bản vương hiệu lực, làm sao?"
 
 	". . ." Lạc Tần vi vi há miệng, hơi có chút cứng họng ý tứ.
 
 	Hay là hắn vậy đã có suy đoán, có thể hắn thật không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận quả thực như vậy trắng ra, khai môn kiến sơn địa liền mời chào hắn.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lạc Tần con ngươi khẽ nhúc nhích, u u nói rằng: "Túc Vương điện hạ thịnh tình mời chào, làm Lạc Tần hoảng hốt. . . Có thể tại hạ, từ lâu tìm nơi nương tựa đông cung. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha một tiếng, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh chớ có gạt lừa gạt bản vương, theo bản vương biết, tiên sinh chính là từ lâu dọn sạch ra khỏi đông cung, không nữa tự trước đây vậy, chịu đông cung coi trọng."
 
 	". . ." Lạc Tần nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát, hai tay siết chặc quần áo, một lúc sau nhìn Triệu Hoằng Nhuận u u nói rằng: "Túc Vương điện hạ thực sự thật là bản lãnh, xa tại An Lăng, lại đối với Đại Lương chuyện rõ ràng sáng tỏ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xem hiểu Lạc Tần trong con ngươi vẻ kinh dị, vừa cười vừa nói: "Người người đều có bí mật của mình, không phải sao?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần dừng ở Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Nhận được túc Vương điện hạ coi trọng, Lạc Tần cảm động đến rơi nước mắt, nhưng thứ cho Lạc Tần nói thẳng, điện hạ cũng không thể làm Lạc Tần mở ra hoài bão."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi làm hoạt kê, tại khẽ nhíu mày sau, không khỏi nghĩ đến Triệu Lai Dục đã từng nói thoại, cau mày hỏi: "Bởi vì bản vương chưa từng tham dự đoạt vị, không có thành vi đại Ngụy quân chủ khả năng?"
 
 	". . . Đúng là!" Lạc Tần tại sơ qua dừng lại sau, chính sắc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy há miệng, tâm tình thực tại có chút phức tạp.
 
 	Bởi vì Triệu Lai Dục liền từng nói với hắn, chân chính có theo viễn đại hoài bão nhân tài, sẽ không đầu hàng chạy một cái không cơ sẽ trở thành Ngụy Quốc quân chủ hoàng tử, cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận, dù cho hắn hôm nay có lớn lao quyền lợi.
 
 	Khác biệt lại lớn như vậy sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu chặc chân mày.
 
 	Thấy vậy, Lạc Tần trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, lóe lên rồi biến mất.
 
 	Chỉ thấy hắn u u nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngài đích thật là đáng giá ta bối đi theo thần phục nhân chủ, nhưng lúc này ngài, vô pháp thực hiện Lạc Tần trong lòng hoài bão. . . . Bất quá, nếu như túc Vương điện hạ tham dự vào đoạt vị trong, Lạc Tần nguyện ý tìm nơi nương tựa Túc Vương, vì Túc Vương quên mình phục vụ."
 
 	Dứt lời, Lạc Tần không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, hiếm thấy do dự. (chưa xong còn tiếp. )