Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba đầu tháng tư, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi Binh đánh úp Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội "(Lương Sơn) Sơn Nam đại doanh", mặc dù cắt đứt Hoàn Vương Triệu Tuyên trợ giúp Tần Dương huyện con đường, nhưng cũng tự rơi vào quân Ngụy bao vây trong đó, bị Tần Dương Bạch Phương Minh, nhanh chóng rút quân về tới Lương Sơn nam bộ Hoàn Vương Triệu Tuyên, cùng với đóng quân tại Hạ Dương, "Hợp Dương" vùng Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ ba người bao vây trong đó.

	Bởi vì phân ra phân nửa binh lực cho Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thủ vệ Trọng Tuyền huyện, lúc này Công Tôn Khởi dưới trướng cũng chỉ có gần mười vạn binh lực, lại trong đó chính quy Tần binh chỉ có bốn thành, còn lại sáu thành đều là chiêu mộ mà đến nước Tần dân binh.

	Mà lúc này Tần Dương huyện, Ngụy tướng Bạch Phương Minh dưới trướng vẫn có một vạn bảy ngàn tả hữu Hà Tây quân đội, cộng thêm hai ba vạn người hỗn tạp người Hồ Binh, tựa như Nhạc Dịch trước đây cho là, chỉ cần Bạch Phương Minh không nghĩ đánh lén quân Tần đường vận chuyển lương, chỉ là tử thủ thành trì, trong khoảng thời gian ngắn quân Tần là cầm Tần Dương không có biện pháp.

	Dù sao giống như thế cục trước mặt, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dưới trướng gần mười vạn nhân mã, cơ hồ là không có biện pháp nhúc nhích, bởi vì Hoàn Vương Triệu Tuyên hơn sáu vạn Bắc Nhất quân đội cũng đã trở lại Lương Sơn nam bộ Bình Nguyên, triệt để nhìn chết Công Tôn Khởi quân đội, nếu Công Tôn Khởi nỗ lực cầm "Sơn Nam đại doanh" coi như tiến công chiếm đóng Tần Dương cứ điểm, như vậy, tại hắn xuất binh đánh Tần Dương thời điểm, Hoàn Vương Triệu Tuyên thì sẽ lập tức tiến công phía sau của hắn —— bằng Nhạc Dịch đối với Công Tôn Khởi nhận định, người sau cũng chưa đến mức lập ra loại này ngu xuẩn chiến thuật.

	『 chẳng lẽ là trú đóng Trọng Tuyền mười vạn quân Tần chịu trách nhiệm đánh Tần Dương? 』

	Nhạc Dịch trở nên cân nhắc.

	Hắn cũng không cho là đóng quân tại Trọng Tuyền huyện mười vạn quân Tần, có năng lực đánh hạ Tần Dương.

	Hay là cái kia đạo lý, chỉ cần chi này quân Tần dám can đảm hành động thiếu suy nghĩ, hắn Nhạc Dịch sẽ lập tức xuất binh thu phục Trọng Tuyền —— cái này cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mười vạn binh lực không cách nào vọng động nhưng thật ra là một cái đạo lý.

	Mà then chốt ở chỗ, nếu là quân Tần vứt bỏ Trọng Tuyền, như vậy bọn họ đem triệt để mất đi trước đây trả giá ba bốn vạn binh lính tính mạng đoạt được tòa thành trì này ưu thế, quân Ngụy đem một lần nữa chiếm ưu thế.

	Đơn giản nói, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi 'Phân binh', vừa vặn để cho quân Tần lâm vào giống như trước mắt như vậy tiến thoái lưỡng nan cục diện khó xử.

	Mà Nhạc Dịch không cách nào phải biết chính là, Công Tôn Khởi vì sao phải làm như vậy?

	Công Tôn Khởi mục đích không phải là vì thắng lợi sao? Hắn vì sao phải để cho quân Tần buông tha có lợi điều kiện, trở nên bị động như vậy?

	Không hiểu, Nhạc Dịch không nghĩ ra.

	Ngày kế, Nhạc Dịch đem hắn "Lâm Ngụy tây ngoại thành đại doanh", giao phó tại Mã Lộc, Quý Yên, Nhạc Thuân ba tướng, dặn dò ba tướng tạm thời án binh bất động, chợt, hắn mang lên một đội hộ vệ kỵ binh, trực tiếp đi trước Lương Sơn nam bộ Bình Nguyên.

	Đợi chờ Nhạc Dịch chạy tới Lương Sơn nam bộ Bình Nguyên lúc, Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng Bắc Nhất quân đội, đã một lần nữa thành lập doanh trại, thì xây đang bị quân Tần chiếm lĩnh "Sơn Nam đại doanh" phía nam hai mươi lăm dặm chỗ.

	Tại bái kiến Hoàn Vương Triệu Tuyên lúc, Nhạc Dịch hỏi người trước: "Hoàn Vương, quý quân đến nơi đây sau, không biết Công Tôn Khởi có động tĩnh gì?"

	Hoàn Vương Triệu Tuyên lắc đầu, nói ra: "Hắn chỉ là cố thủ "Sơn Nam đại doanh", phong tỏa đi thông Tần Dương con đường, trừ cái đó ra, cũng không dị động. . . . Thậm chí coi như quân ta một lần nữa ở chỗ này làm ra đại doanh, hắn cũng không phái binh gây rối, không biết có mưu đồ gì."

	Dừng một chút, hắn lại thỉnh giáo: "Đối với chi này quân Tần tự rơi vào lưới, bản vương xác thực xem không hiểu, thỉnh Nhạc tướng quân dạy ta."

	Ở bên, quân sư Tham Tương Chu Biện cũng là khẽ gật đầu.

	Cũng khó trách, dù sao mấy ngày trước đây Nhạc Dịch tinh chuẩn mà đoán được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mưu đồ Tần Dương ý đồ, nhờ có hắn, Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng tông vệ tướng Lý Mông tài năng đúng lúc chặn đứng Tần tướng "Hứa Chỉ", để cho Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh đúng lúc trốn về Tần Dương, bằng không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Xét thấy chuyện này, trước mắt Triệu Tuyên cùng Chu Biện không thể nói đối với Nhạc Dịch nói gì nghe nấy, nhưng mà ít nhất đã tin tưởng Nhạc Dịch nhận định.

	Mà lúc này Triệu Tuyên nói "Thỉnh giáo", kì thực chính là uyển chuyển biểu đạt nguyện ý nghe theo Nhạc Dịch chỉ thị ý tứ.

	Triệu Tuyên chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận thân cận nhất huynh đệ, Nhạc Dịch tự nhiên không dám mặt dầy, nói liên tục không dám, chỉ là đối với Triệu Tuyên làm ra một chút kiến nghị, nói thí dụ như, tạm thời án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Trên thực tế, Nhạc Dịch cách làm thực ra cũng không sai, dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội tự rơi vào lưới, cho dù cướp đoạt một bộ phận Bắc Nhất quân đội lương thảo, cũng rất khó tại Lương Sơn nam bộ kiên trì hồi lâu, cho dù Hoàn Vương Triệu Tuyên cái gì cũng không làm, ngồi đợi chi này quân Tần lương thảo hết, cũng có thể có đánh bại chi này quân Tần cơ hội.

	Nhưng mà, cái này vừa vặn ở giữa Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ý muốn, Công Tôn Khởi ước gì quân Ngụy án binh bất động, để cho làm hắn dây dưa thời gian, dây dưa đến Vị Dương Quân Doanh Hoa dẫn quân chạy tới.

	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Vị Dương Quân Doanh Hoa có thể thuận lợi đến Hà Tây chiến trường, bằng không, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lần này khổ tâm trù tính không có chút ý nghĩa nào.

	Trung tuần tháng tư, liền tại Hà Tây trên chiến trường Ngụy Tần hai quân lại lần nữa ở vào giằng co giai đoạn chiến tranh lạnh thời điểm, tại Hà Sáo tây nam, trước mắt "Ngân Xuyên quận" nam bộ vùng, nơi đây quân Tần chủ soái Vị Dương Quân Doanh Hoa, rốt cục nhận được Tần Vương Hồi thư.

	Tần Vương Hồi thư, trong thư nội dung rất đơn giản, trước mắt để cho Vị Dương Quân Doanh Hoa buông tha Hà Sáo chiến trường, lập tức đi trước Hà Tây.

	Nhưng mà thấy trong thư nội dung lúc, Vị Dương Quân Doanh Hoa hay là nhíu mày.

	Bởi vì hắn không bỏ được buông tha Hà Sáo chiến trường.

	Không thể không thừa nhận, trước đây một mình đối mặt Ngụy tướng Liêm Bác, Vị Dương Quân Doanh Hoa thì đánh mà vô cùng mệt mỏi, hoàn toàn không dám cùng Liêm Bác chính diện giao phong, chỉ có thể phân binh đánh thọc sườn, trước mắt vòng qua Liêm Bác chủ lực, hôm nay đánh Sóc Phương quận, ngày mai đánh Nguyên Trung cứ điểm, từ nay trở đi đánh Cửu Nguyên quận, dùng loại này đông đánh một cây, tây đánh một cây chiến thuật để cho Liêm Bác mệt mỏi bôn ba, hai đầu khó có thể bận tâm —— dù sao trước đây quân Ngụy ngoại trừ Liêm Bác bên ngoài, mặt khác hai tướng Triệu Nhạc, Phùng Đĩnh, Vị Dương Quân Doanh Hoa cũng không phải không thể chiến thắng.

	Không thể không nói, có thể đem Liêm Bác ép đến không mượn vũ lực mà là dựa vào mưu lược tình trạng, cái này Vị Dương Quân Doanh Hoa đủ để kiêu ngạo.

	Dù sao, năm đó nước Ngụy Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, thì từ đầu đến cuối không có bức ra Liêm Bác tại mưu lược trên khả năng, người sau chỉ là tự mình ra trận mãng một trận, thì đánh mà Khương Bỉ bị thương trở ra, vừa lui hơn mười dặm.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, cũng không lâu lắm, nước Ngụy thì điều động tới Nhạc Thành, Hàn Từ hai vị tướng lĩnh, hai vị này trước nước Hàn thiện chiến tướng quân, cần phải so với Triệu Nhạc, Phùng Đĩnh khó chơi hơn nhiều, mặc dù hai người này đều cũng không phải là dùng võ lực sở trường tướng lĩnh, nhưng mà vận dụng mưu lược cùng với lâm trận chỉ huy, đều là thượng thừa, để cho Vị Dương Quân Doanh Hoa không những không chiếm được nửa điểm tiện nghi, vẫn ăn vài lần không nhẹ không nặng thua thiệt.

	Nhưng mà dù vậy, Vị Dương Quân Doanh Hoa vẫn là không có buông tha, ngược lại không phải là hắn không cam lòng lưng đeo chiến bại ô danh, mà là hắn không bỏ được buông tha Hà Sáo chiến trường, dù sao chỗ này chiến trường quyết định toàn bộ Hà Sáo thuộc về —— đây chính là một mảnh vô cùng thích hợp chăn thả súc vật thảo nguyên, nếu hắn nước Tần có thể được đến mảnh đất này, là có thể lấy được cuồn cuộn không ngừng chiến mã cùng dê bò.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu buông tha Hà Sáo Địa Khu, hắn thật vất vả tại Liêm Bác đám người trong tay đoạt được Ngân Xuyên quận, cũng phải chắp tay lại cho quân Ngụy, điều này làm cho Vị Dương Quân Doanh Hoa có chút không cam lòng.

	Nhưng mà không cam lòng quy không cam lòng, vương lệnh khó vi phạm, cho dù Vị Dương Quân Doanh Hoa không bỏ được buông tha Hà Sáo chiến trường, tại nhận được Tần Vương Hồi mệnh lệnh sau, cũng chỉ được buông tha.

	Tại cắn răng buông tha Hà Sáo chiến trường sau, Vị Dương Quân Doanh Hoa đi tới để hành quân bản đồ án kỷ bên cạnh, cúi người tìm kiếm "Điêu Âm (Cam Tuyền)" vị trí.

	Một lát sau, đợi tìm được Điêu Âm thành vị trí sau, hắn nhíu mày.

	Bởi vì Điêu Âm ở vào "Hà Tây cao nguyên (cao thổ cao nguyên)" địa thế tối cao Lục Bàn Sơn đường núi trên, trấn giữ Hà Sáo tới Hà Tây trong đó một cái lối đi, dễ thủ khó công, rất khó đánh chiếm.

	Năm đó nước Ngụy mặc dù có thể đủ đánh chiếm nơi đây, đó là bởi vì lúc đó nước Ngụy địch nhân chính là hỗn tạp người Hồ, sức mạnh xa xa không bằng nước Ngụy, mà hiện nay, Vị Dương Quân Doanh Hoa nếu muốn đánh chiếm tòa thành trì này, hắn phải đối mặt, xác thực chỉnh thể sức mạnh so với vẫn hắn quân Tần mạnh hơn quân Ngụy, cái này độ khó cũng không phải là nhỏ tí tẹo.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Điêu Âm phía bắc, tại Lục Bàn Sơn phía bắc chân núi, tức là "Phu Thi (Duyên An)", theo Vị Dương Quân Doanh Hoa biết, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An trước phó tướng "Văn Tục", chính là trú đóng Điêu Âm, Phu Thi hai vùng đất tướng lĩnh.

	Đối với Ngụy tướng Văn Tục, Vị Dương Quân Doanh Hoa chưa hề đã từng quen biết, cho dù là hắn mấy năm gần đây cùng Liêm Bác tại Hà Sáo đánh mà túi bụi, Văn Tục cũng không mang binh giúp đỡ Liêm Bác, vẫn như cũ là thủ vệ tại Lục Bàn Sơn vùng, nghe nói là một vị vô cùng nghiêm cẩn tướng lĩnh.

	Địch tướng tính cách nghiêm cẩn thận trọng, đối với phe mình mà nói, có thể không là tin tức tốt gì, càng chưa nói, cái này Ngụy tướng vẫn từng bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đánh lén qua, bởi vì vội vàng đối phó với địch mà dẫn đến Phu Thi, Điêu Âm hai vùng đất bị chiếm đóng, có thể nghĩ, tại được qua một lần giáo huấn sau, Văn Tục nhất định sẽ càng thêm cẩn thận, thì cái này thật lớn mà gia tăng rồi Vị Dương Quân Doanh Hoa đánh chiếm Phu Thi, Điêu Âm hai vùng đất độ khó.

	Nhưng mà vẫn là câu nói kia, vương lệnh khó vi phạm, Tần Vương Hồi lệnh hắn lập tức trợ giúp Hà Tây chiến trường, như vậy, hắn nhất định phải bài trừ hết sức khó khăn, mặc kệ con đường phía trước có bao nhiêu nhấp nhô.

	Đang suy tư sau một lúc, Vị Dương Quân Doanh Hoa gọi phó tướng "Vương Lang", tại đem Tần Vương Hồi mệnh lệnh báo cho người sau sau, hắn trầm giọng nói ra: "Ta dẫn hơn trăm tinh nhuệ kỵ binh đi trước, tới trước Phu Thi vùng nhìn một chút tình huống, ngươi tại tối hôm nay nửa đêm lặng yên nhổ trại, nhớ lấy, chớ có kinh động đối diện quân Ngụy."

	Vương Lang ôm quyền tuân mệnh.

	Đem quân đội giao phó cho phó tướng Vương Lang, Vị Dương Quân Doanh Hoa mang theo hơn trăm kỵ binh, giả trang thành tuần tra kỵ binh, nhanh chóng đi trước Hà Tây cao nguyên.

	Mặc dù trên đường hắn cũng bắt gặp được quân Ngụy tuần tra kỵ binh, có Sóc Phương kỵ binh, có Cửu Nguyên kỵ binh, có Vân Trung kỵ binh, nhưng mà những cái đó Ngụy quân kỵ binh bởi vì phe mình chỉ có mười mấy kỵ binh số mà cũng không công kích bọn họ, chỉ là thoáng theo một hồi.

	Tốn rất lớn tinh thần và thể lực tống cổ những cái này quân Ngụy sau, sắc trời đã gần kề gần hoàng hôn, Vị Dương Quân Doanh Hoa như cũ ngựa không ngừng vó chạy tới Lục Bàn Sơn vùng, tại sơ sơ chạy sáu ngày lộ trình sau, hắn cái này mới tới Phu Thi vùng.

	Lúc này, Vị Dương Quân Doanh Hoa vứt đi ngựa lên, leo lên Lục Bàn Sơn tây bắc đỉnh, trèo lên cao nhìn ra xa Phu Thi cùng Điêu Âm hai tòa thành trì —— trên thực tế, bởi Lục Bàn Sơn dãy núi hơn kém không đồng nhất, hắn thực ra nhìn không thấy ở vào chân núi Phu Thi thành cùng với ở vào trong núi Điêu Âm thành, chỉ có thể dựa vào cảm giác cơ bản tính ra hai tòa thành trì khoảng cách.

	Leo lên từng ngọn ngọn núi nhiều lần tính ra hai tòa thành trì khoảng cách, Vị Dương Quân Doanh Hoa cơ bản cho ra kết luận, Phu Thi khoảng cách Điêu Âm, đại khái tám mươi dặm, nếu coi là đường núi nhấp nhô khó đi nhân tố, nếu hắn đánh Phu Thi, Điêu Âm quân Ngụy sẽ phải tại hai ngày đến hai ngày rưỡi trong thời gian chạy tới trợ giúp —— nếu cái này hai tòa Ngụy thành chỗ dựa khói báo động tới truyền lại địch tình, như vậy, viện binh chạy đến thời gian sẽ phải rút ngắn đến một ngày đến một ngày rưỡi trên dưới.

	『 tại một ngày rưỡi trong thời gian đánh chiếm Phu Thi? 』

	Vị Dương Quân Doanh Hoa nhíu mày, cảm thấy chuyện này vô cùng khó giải quyết.

	Đúng lúc này, dưới trướng hắn kỵ binh bẩm báo một tin tức, trước mắt có vài danh sĩ binh lính tìm được một cái có thể theo Lục Bàn Sơn tây bộ vào núi, không đi qua Phu Thi lại có thể chạy thẳng đến Điêu Âm đường núi, mặc dù này đường núi vô cùng nhấp nhô.

	Nghe được tin tức này, Vị Dương Quân Doanh Hoa chân mày cau lại, nảy ra ý hay.

	Hắn trực giác phỏng chừng, Ngụy tướng Văn Tục, phần lớn hẳn là tại Phu Thi bên trong thành, bởi vì Phu Thi thành tới gần Hà Sáo, lại Văn Tục vậy cũng biết Hà Sáo trên chiến trường có hắn nước Tần quân đội, là nguyên nhân phòng thủ trọng tâm phần lớn sẽ ở Phu Thi; về phần Điêu Âm, xét thấy Lục Bàn Sơn phía nam có Ngụy thành "Tần Dương", theo lý mà nói, Điêu Âm phòng thủ cường độ đối lập nhau nếu so với Phu Thi chỗ thua kém chút.

	『 bằng không trước đánh úp Điêu Âm? 』

	Vị Dương Quân Doanh Hoa sờ sờ chòm râu, trong bụng âm thầm suy nghĩ ra một cái có cơ hội đồng thời cướp đoạt Điêu Âm, Phu Thi hai vùng đất sách lược.

	Mặc dù Tần Vương Hồi chỉ yêu cầu hắn cướp đoạt Điêu Âm, nhưng mà trên thực tế, nếu hắn Doanh Hoa sau đó cần trú đóng nơi đây, đem Liêm Bác đám người quân Ngụy cách trở tại Lục Bàn Sơn núi non trùng điệp phía bắc, như vậy Phu Thi cũng là nhất định phải cướp đoạt, bằng không giữ lại tòa thành này tại quân Ngụy trong tay, hậu hoạn quá lớn.

	Nghĩ tới đây, Vị Dương Quân Doanh Hoa lập tức phái người tiếp ứng phó tướng Vương Lang đại quân, lệnh người sau đem đại quân mang tới Lục Bàn Sơn góc tây bắc, xét thấy nơi đây khoảng cách Phu Thi thành có chừng một trăm ba bốn mươi dặm, trú đóng Phu Thi huyện quân Ngụy đương nhiên sẽ không chú ý tới.

	Mười ngày sau, phó tướng Vương Lang suất lĩnh đại quân đến, thấy vậy, Vị Dương Quân Doanh Hoa liền dẫn dắt ba nghìn bộ binh, leo lên Lục Bàn Sơn, men theo cái kia trong núi đường nhỏ vòng quanh vòng qua Điêu Âm.

	Không thể không thừa nhận hắn cũng là đang đánh cuộc, đánh cuộc Điêu Âm chỗ Phu Thi, Tần Dương hai vùng đất trong đó, hết sức an toàn, là nguyên nhân thủ thành quân Ngụy binh lính khó tránh khỏi sẽ thoáng buông lỏng chút, chỉ cần hắn đột nhiên làm loạn, quân Ngụy vội vàng ứng chiến, không phải là không có cơ hội đánh chiếm tòa thành trì này.

	Sự thực chứng minh, Vị Dương Quân Doanh Hoa không hổ là Cao Dương Doanh Thị hãn tướng, phán đoán của hắn vô cùng tinh chuẩn, làm hắn mang theo ba nghìn quân Tần binh lính tới Điêu Âm thành lúc, bên trong thành quân Ngụy căn bản không có thể biết trước địch tình, mãi đến dưới trướng hắn quân Tần đối với thành trì phát động mãnh liệt công, bên trong thành quân Ngụy lúc này mới vội vàng leo lên tường thành.

	Nhưng mà tiếc nuối là, lúc này giờ hành động cũng chưa muộn, tại Vị Dương Quân Doanh Hoa xung phong đi đầu khích lệ một chút, quân Tần sớm đã công lên tường thành.

	Đáng giá nhắc tới chính là, tại gặp phải quân Tần thời điểm tiến công, Điêu Âm bên trong thành quân Ngụy thì cuống quít nhen nhóm khói báo động.

	Nhìn lượn lờ đốt lên khói báo động, Vị Dương Quân Doanh Hoa mặt không đổi sắc.

	Bởi vì hắn sớm đã coi là đến nơi này sự kiện —— quân Ngụy dùng khói báo động truyền lại cảnh báo, bất quá là học từ nước Hàn, bởi vì nước Hàn quanh năm cùng Hung Nô, Lâm Hồ, Xích Địch, Lâu Phiền, Đông Hồ các loại dị tộc chiến tranh, chỉ có dùng khói báo động truyền lại cảnh báo, tài năng theo kịp dị tộc tốc độ của kỵ binh.

	Thế nhưng đừng quên, nước Tần cũng là quanh năm cùng Tây Khương các loại dị tộc chiến tranh quốc gia, sao lại không biết khói báo động thuận tiện?

	Thậm chí, bởi cân nhắc đến Lục Bàn Sơn vùng có thể có quân Ngụy phong hoả đài, hắn vẫn đặc biệt phái vài đội ngũ quân Tần vào núi sưu tầm, ý đồ triệt để chặt đứt Phu Thi thành cảnh báo.

	Chẳng qua để cho Vị Dương Quân Doanh Hoa có chút buồn bực là, cũng không biết được có phải là hắn hay không phái đi ra binh lính sờ lộn phương hướng, hay là nói có cá lọt lưới, đến nỗi tại sau một lát, Lục Bàn Sơn xa xôi chỗ cũng có vài chỗ cũng dấy lên khói báo động —— rõ ràng cho thấy quân Ngụy phong hoả đài.

	Đương nhiên, mặc dù có chút buồn bực, nhưng mà Vị Dương Quân Doanh Hoa không hề lo lắng, dù sao hắn trước đây đã tính ra qua Phu Thi cùng Điêu Âm khoảng cách, tính đúng Ngụy tướng Văn Tục nhanh nhất cũng phải ngày mai dẫn quân chạy tới Điêu Âm, cái này đủ để cho dưới trướng hắn binh lính đánh hạ Điêu Âm.

	Bởi tường thành bị quân Tần đánh chiếm, trú đóng Điêu Âm Ngụy quân binh tướng từ vừa mới bắt đầu thì sĩ khí suy sụp, đang khổ cực chống cự mấy canh giờ, gặp thủy chung không cách nào đoạt lại thành trì, liền quyết định vứt bỏ phòng thủ, trốn hướng về phía Lục Bàn Sơn nam bộ —— sở dĩ không tuyển chọn trốn đi Phu Thi, đó là bởi vì Vị Dương Quân Doanh Hoa phó tướng Vương Lang cắt đứt Điêu Âm đi thông Phu Thi đường núi.

	Đợi chờ đến hoàng hôn trước sau, Điêu Âm trên cơ bản đã bị quân Tần đánh chiếm.

	Chẳng qua bởi quân Tần binh lính sưu tầm quân Ngụy phong hoả đài không triệt để, làm cho Phu Thi thành quân Ngụy, hay là thấy được trên bầu trời khói báo động, cuống quít đem chủ tướng Văn Tục bẩm báo.

	Biết được tin tức sau, Ngụy tướng Văn Tục vội vàng đi ra khỏi phòng, leo lên tường thành nhìn ra xa, quả nhiên nhìn thấy phương xa Lục Bàn Sơn trên, đốt lên khắp nơi khói báo động, hắn nhất thời trong lòng hồi hộp một chút.

	Phải biết rằng, những cái này phong hoả đài cùng khói báo động, đều là hắn bố trí, trừ cái đó ra vô luận là Hà Sáo quân Ngụy, hay là Hà Tây quân Ngụy, đều không hữu dụng khói báo động truyền lại cảnh báo tập quán.

	Nói cách khác, lúc này hắn thấy Lục Bàn Sơn bay lên lên khói báo động, tất nhiên là Điêu Âm thành bị tập kích.

	Nhưng mà. . . Là ai? Ai đang tấn công Điêu Âm?

	Cũng khó trách Văn Tục có phần không nghĩ ra, dù sao hắn Phu Thi thành bình yên vô sự, đồng thời cũng không từng nghe nói Lục Bàn Sơn phía nam Tần Dương bị quân Tần đánh chiếm, như vậy, quân Tần là thế nào tập kích Điêu Âm?

	『 đường núi sao? 』

	Văn Tục cau mày quan sát vài lần xa xa Lục Bàn Sơn, cũng không lâu lắm liền đoán được nguyên nhân, bất quá vẫn là không chắc rốt cuộc là chi nào quân Tần, lại chi này quân Tần tiến công Điêu Âm, ý nghĩa ở đâu?

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, này cứu viện vẫn là phải cứu viện, ngay sau đó, hắn liền lập tức đem binh đi trước cứu viện Điêu Âm thành.

	Đáng giá nhắc tới chính là, lấy Văn Tục cẩn thận cùng thận trọng, đương nhiên thi toàn quốc lự đến trên đường gặp phải phục kích khả năng tính chất, bởi vậy dọc theo đường đi vô cùng cẩn thận.

	Chỉ bất quá, Vị Dương Quân Doanh Hoa cũng không phải tài trí bình thường, hắn đoán được lấy Văn Tục tính cách, nhất định sẽ vô cùng cẩn thận, liền kêu lúc đó mai phục tại đường núi hai bên phó tướng Vương Lang, cũng không phục kích Văn Tục, mà là nhìn Văn Tục đi qua mai phục vòng.

	Đợi chờ Văn Tục sau khi trải qua, phó tướng Vương Lang cái này mới hiện thân, mang theo mặc quân Ngụy giáp trụ dưới trướng binh lính, giả trang thành Điêu Âm thành quân Ngụy, theo Văn Tục lúc tới đường đi trước Phu Thi, gạt lấy Phu Thi thành.

	Mà bởi tại trên đường không có gặp phải quân Tần phục kích, cái này lệnh cho Ngụy tướng Văn Tục lệch lạc mà cho rằng Điêu Âm huyện có lẽ còn chưa hoàn toàn bị quân Tần đánh chiếm, cho tới khi hắn dẫn quân đến Điêu Âm thành, nghe được bên trong thành tiếng kêu liên tục lúc, chưa trải qua ngẫm nghĩ đã đi xuống lệnh trợ giúp quân Ngụy, ngoài ý muốn, bên trong thành hét hò chỉ là Vị Dương Quân Doanh Hoa kế dụ địch, người sau kiến thức tiếp theo suất lĩnh quân Ngụy tiến vào bên trong thành, lúc này hạ lệnh mai phục tại khắp nơi quân Tần phát động thế tiến công, Văn Tục quân đội xoay sở không kịp đề phòng, bị giết được đại bại.

	Tại quyết chiến ước chừng hơn hai cái giờ sau, Ngụy tướng Văn Tục lúc này mới suất lĩnh quân Ngụy giết ra trùng vây, hốt hoảng trốn về Phu Thi.

	Vậy mà lúc này, Phu Thi thành đã bị Vị Dương Quân Doanh Hoa phó tướng Vương Lang chỗ gạt lấy.

	Rơi vào đường cùng, Văn Tục chỉ có mang theo tàn binh đi trước Nguyên Trung cứ điểm, tìm nơi nương tựa Ngụy tướng Liêm Bác.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng tư cuối tháng, Tần tướng Doanh Hoa đánh lén Điêu Âm, Phu Thi, Ngụy tướng Văn Tục xoay sở không kịp đề phòng, khiến cho hai thành rơi vào tay giặc.

	Ba ngày sau, trước mắt tháng năm mùng một, Vị Dương Quân Doanh Hoa lệnh phó tướng Vương Lang cố thủ Điêu Âm, Phu Thi hai thành, tự mình dẫn đại quân bay qua Lục Bàn Sơn, đánh Tần Dương.

	Tại ước chừng đi qua mười ngày chạy đi sau, Vị Dương Quân Doanh Hoa suất lĩnh quân Tần, rốt cục tại trung tuần tháng năm đến Tần Dương, đối với tòa thành trì này phát động mãnh liệt công.

	Lúc đó, khi nhìn đến "Vị Dương Quân" cờ xí sau, Tần Dương phòng thủ Bạch Phương Minh trợn mắt há mồm, hắn chẳng thể nghĩ tới, rõ ràng xa tại Hà Sáo Vị Dương Quân Doanh Hoa, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động dẫn quân đã tới hắn Tần Dương.

	Bởi thời gian cấp bách, Vị Dương Quân Doanh Hoa dưới trướng quân đội không kịp chế tạo công thành binh khí, chỉ chế tạo mấy chiếc công thành xe cùng một chút công thành thang dài, cảnh này khiến quân Tần đang tấn công Tần Dương huyện trong lúc thương vong thảm trọng.

	Nhưng mà vấn đề là, tại quân Tần không sợ chết tiến công dưới, Tần Dương quân Ngụy cũng đau khổ không nói kham.

	Tháng năm cuối tháng, biết được Tần Dương thành đã lung lay sắp đổ, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, chia ra xuất binh ba vạn, giúp đỡ Vị Dương Quân Doanh Hoa đối với Tần Dương làm sau cùng mãnh liệt công, tại quyết chiến ba ngày sau, Tần Dương thành cuối cùng bị quân Tần công phá, Ngụy tướng Bạch Phương Minh, Bàng Mãnh hai người mang theo bại binh lui tới Lương Sơn nam bộ, lại gặp phải Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phục kích, tổn thất thảm trọng.

	May mắn Yến Vương Triệu Tuyên đúng lúc phái tông vệ tướng Trương Ngao, Lý Mông đám người cứu viện, mới cứu ra Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh hai tướng, nhưng mà hai người dưới trướng quân Ngụy, lúc này đã còn dư lại không có mấy.

	Một ngày sau, "Tần Dương bị chiếm đóng" tin tức truyền tới Nhạc Dịch trong tai lúc, cho dù Nhạc Dịch, tại đang nghe tin tức này sau cũng thất thần chốc lát.

	Dù sao, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, nước Tần cư nhiên sẽ đem Hà Sáo trên chiến trường Vị Dương Quân Doanh Hoa, điều động đến Hà Tây chiến trường, đồng thời Vị Dương Quân Doanh Hoa bản thân cũng không đơn giản, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động công chiếm Ngụy tướng Văn Tục trấn giữ Phu Thi, Điêu Âm hai thành.

	『. . . Ta sai lầm. 』

	Cái này thiện chiến danh tướng ở trong lòng lặng lẽ.

	Hắn lúc này giờ mới hiểu được, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vì sao phải tự rơi vào lưới, đồng thời hắn cũng ý thức được bản thân phạm vào một sai lầm: Bởi lòng tham, hy vọng để cho phe mình binh lính giảm bớt thương vong, hắn lựa chọn vây khốn Công Tôn Khởi, mà không phải tăng cường mãnh liệt công, mà cái này, vừa vặn thì cho Công Tôn Khởi hóa mục nát thành thần kỳ thời gian. Nếu hắn có thể sớm cho kịp đánh bại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, cho dù Vị Dương Quân Doanh Hoa dẫn quân đến Hà Tây chiến trường, cũng không có thể như thế nào.

	Trầm mặc một lúc sau, hắn viết một phần chiến báo, tại Tần Dương thất thủ quá trình cùng với đối với ngày sau Hà Tây chiến trường dự đoán, hết thảy viết tại trong chiến báo, phái người đưa đi Lạc Dương, đệ trình cho Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Chính như Nhạc Dịch chỗ dự đoán, tại công chiếm Tần Dương sau, Hà Tây chiến trường quân Tần lại không nỗi lo về sau, ngay sau đó tại hai ngày sau lập tức đối với quân Ngụy phát động toàn diện tiến công, do Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đánh Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ binh mã, do Vị Dương Quân Doanh Hoa đánh Lâm Ngụy.

	Cảnh này khiến trận này Ngụy Tần chiến tranh, đến đây toàn bộ thăng cấp, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Trung tuần tháng năm, Nhạc Dịch chiến báo đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay, khi biết Điêu Âm, Phu Thi, Tần Dương ba thành đều bị Vị Dương Quân Doanh Hoa đánh chiếm sau, Triệu Nhuận trong lòng rất là ngoài ý muốn.

	Nói thật, mất Hà Tây ba tòa thành trì, đối với Triệu Nhuận tới bảo hoàn toàn làm như gãi ngứa, dù sao lúc này nước Hàn đã hợp lại, hắn đã chân chính dưới trướng toàn bộ vùng Trung Nguyên, dưới tình huống như vậy, mất ba tòa thành trì coi là cái gì?

	Hắn chỉ là ngoài ý muốn tại Vị Dương Quân Doanh Hoa dĩ nhiên lựa chọn buông tha Hà Sáo chiến trường mà thôi.

	Phải biết rằng, không phải tình huống đặc biệt dưới, cho dù Vị Dương Quân Doanh Hoa là Doanh Thị vương tộc, hắn cũng không có quyền lợi tại chiến lược trên tự tiện làm chủ.

	Rất hiển nhiên, cái này nhất định là hắn Triệu Nhuận cha vợ Tần Vương Hồi ngầm đồng ý, hoặc là nói, là Tần Vương Hồi gặp Hà Tây chiến trường tình hình chiến đấu không ổn, là nguyên nhân bỏ qua Hà Sáo chiến trường, nỗ lực đem binh lực tập trung ở Hà Tây, cùng hắn nước Ngụy quyết chiến.

	『 a, dù sao cũng nước Hàn chuyện không sai biệt lắm cũng giúp xong, liền theo cha vợ đùa giỡn một chút được rồi. 』

	Triệu Nhuận âm thầm suy nghĩ.

	Ba ngày sau, trước mắt Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba đầu tháng sáu một, Ngụy Vương Triệu Nhuận mang theo tướng lĩnh Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người, tự mình dẫn ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân, đi trước Hà Tây chiến trường.