Đại Ngụy cung đình chính văn chương 998:: Kỳ quan chi chiến (bốn)
 
 	Không thể không nói , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng tuy nhiên trong ngày thường luôn là một bộ vẻ mặt ôn hòa lão tướng hình tượng , cũng không thèm để ý phụ tá thượng không thể tự mình diễn chính đại tướng quân Ngũ Kỵ , nhưng ở trên chiến trường , vị lão tướng này gian xảo xảo trá , thế nhưng tuyệt không hội á tại Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc.
 
 	Trên thực tế , Địch Hoàng tại Bạo Diên suất quân nhảy vào hắn Thương Thủy Quân phúc địa lúc , liền đoán được Bạo Diên rất có thể hội đột kích hắn chỗ ở trung quân.
 
 	Bởi vì hắn có thể xem hiểu hiện nay trên chiến trường thế cục.
 
 	Đừng xem hiện nay trên chiến trường thế cục phảng phất là hàn quân chiếm giữ ưu thế , mà quân Ngụy thì bị phân cách thành lưỡng bộ phận , tình cảnh phi thường bất lợi. Có thể theo Địch Hoàng , hắn Thương Thủy Quân chẳng qua là bị Bạo Diên quân kỵ binh quỷ dị đánh lén lộ tuyến đánh nhất trở tay không kịp , bởi vậy bày biện ra tạm thời hoàn cảnh xấu.
 
 	Bị phân cách thành trước sau lưỡng bộ phận thì như thế nào?
 
 	Địch Hoàng thấy rất rõ ràng , lúc này ở tiền quân , đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng đã hành sử kỳ tại tình huống khẩn cấp có quyền sử dụng tạm thời tiền tuyến quyền chỉ huy , tiếp chưởng tiền tuyến binh lực , đồng thời cấp tốc nhượng này vũ cương xa bãi thành tự bảo vệ mình trận hình.
 
 	Cái này nhìn như là nhượng hàn quân bộ binh có cơ hội nhảy vào tiến đến , nhưng trên thực tế , này hàn quân bộ binh là căn bản không có biện pháp đột phá này bãi thành phương môn trận vũ cương xa —— mà này hàn kỵ cũng giống vậy , đồng dạng vô pháp đột phá vũ cương xa.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Địch Hoàng căn bản không cần lo lắng tiền quân , bởi vì tiền quân là đủ để tự bảo vệ mình.
 
 	Thậm chí còn , tiền quân rất có thể tại ổn định lại sau làm ra phản công.
 
 	Dù sao nơi đây trên chiến trường Thương Thủy Quân tiền quân , đây chính là Nhiễm Đằng đội , Hạng Ly đội , Trương Minh đội cái này tam chi bọn họ Thương Thủy Quân trung tinh nhuệ nhất thiên nhân đội , trong quân sĩ tốt từng cái một càng dũng mãnh.
 
 	Hay là Hàn quốc kiếm thuẫn binh tại sơn lâm vùng có thể đúng Thương Thủy Quân tạo thành một ít uy hiếp , dù sao người trước là khinh bộ binh , tại phức tạp trong hoàn cảnh tương đối yếu mẫn tiệp địa nhiều. Thế nhưng tại lúc này loại này quân đoàn trên chiến trường , nào có cái gì không gian nhượng này khinh bộ binh trằn trọc xê dịch? Tại loại chiến trường này thượng , bất kỳ hoa tiếu gì đánh chết chi kỹ đều là không cần thiết chút nào. Tựa như Túc Vương quân quân tốt , bọn họ công kích phương thức tới tới lui lui cũng chỉ có thuẫn kích cùng quơ đao , tuyệt không có gì giống như nhảy dựng lên trọng phách chiêu thức.
 
 	Bởi vì ở trên chiến trường , nhất danh sĩ tốt thường thường cũng chỉ có trong nháy mắt khe hở có thể hướng địch binh đánh ra binh khí , sau đó , hoặc là đối phương tử , hoặc là ngươi chết , chỉ đơn giản như vậy thô bạo.
 
 	Bất kỳ hoa tiếu gì phương thức tấn công , ở trên chiến trường đều là tự rước tử lộ hành vi.
 
 	Trừ phi ngươi là quan tướng cấp bậc đã ngoài , như vậy , tại ngươi cùng địch tướng chém giết thời gian , chung quanh quân đội bạn sĩ tốt hội theo bản năng cho các ngươi nhường ra không gian , bằng không , tại nhân chen nhân chiến tràng tưởng nhảy dựng lên trọng phách? Chớ hòng mơ tưởng!
 
 	Bởi vậy , tại đây chủng quân tốt dày đặc trên chiến trường , trọng bộ binh là có thiên nhiên ưu thế , bởi vì kiên cố áo giáp cho phép hắn xuất hiện một lần xuất thủ lúc sai lầm , hơn nữa bộ binh thực lực của bản thân , đây cũng chính là Ngụy Quốc bộ binh sở dĩ cường hãn nguyên nhân.
 
 	Tổng kết loại này chủng nguyên nhân , Địch Hoàng chút nào không lo lắng tiền đội tiên phong quân , hắn cho rằng miễn là tiền quân sĩ tốt môn ổn định lại , hàn quân sĩ tốt là tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì. Huống chi , tiền tuyến còn thiên nhân tướng Nhiễm Đằng đại vi chỉ huy , đối với Nhiễm Đằng vị này hắn Thương Thủy Quân dũng mãnh quan tướng , Địch Hoàng vẫn có chút công nhận.
 
 	Bởi vậy , lúc đó Địch Hoàng đang suy nghĩ , là như thế nào diệt trừ chi này đảo loạn hắn Thương Thủy Quân trận hình Bạo Diên quân kỵ binh.
 
 	Hắn biết , đồng thời cho rằng đối diện hàn tướng —— hắn cũng không rõ ràng lắm chi kia hàn kỵ là Bạo Diên tự mình suất lĩnh —— có thể nhìn ra trên chiến trường thế cục , làm xuất hàn quân cũng không đủ để đánh bại hắn Thương Thủy Quân phán đoán , mà dưới tình huống như vậy , tên kia hàn tướng muốn cải biến chiến cuộc , cũng chỉ có một cái đi qua , đó chính là đánh tan hắn Thương Thủy Quân quân kỳ chỗ ở quân đội , chém tướng đoạt cờ.
 
 	Là cố , Địch Hoàng sớm đoán được đối diện hàn quân kỵ sẽ suất quân tiến công hắn chỗ ở trung quân , bởi vậy hắn lặng lẽ hạ lệnh , sớm nhất bộ tướng liên nỗ chiến xa sắp hàng tại Bạo Diên tất kinh chi lộ thượng , đồng thời , hắn cố ý hạ lệnh co rút lại phòng tuyến , nhượng Bạo Diên làm xuất phán đoán sai lầm , cho rằng quân Ngụy trung quân là vì tăng mạnh phòng thủ tài co rút lại trận hình.
 
 	Mà đợi đến Bạo Diên cùng ba trăm kỵ binh hướng phía trung quân phát động xung phong , đồng thời cự ly đã gần trong gang tấc lúc , Địch Hoàng lúc này mới hạ lệnh , gọi cố ý che ở liên nỗ chiến xa trước mặt , dụng thân thể ẩn dấu những thứ này chiến tranh binh khí sĩ tốt môn hướng trái phải hai bên lui tán.
 
 	Không thể không nói , Địch Hoàng dụ địch tương đương xuất sắc , cho tới khi Bạo Diên tại xung phong lúc phát hiện quân Ngụy trung quân co rút lại trận hình lúc , theo bản năng cho rằng quân Ngụy là đang gia tăng phòng thủ , là tại không chút do dự suất lĩnh ba trăm kỵ binh vọt tới.
 
 	Nhưng mà , đợi đám Bạo Diên quân gần xông Thương Thủy Quân vị trí trung quân lúc , nghênh tiếp bọn họ , nhưng là hơn trăm chiếc dử tợn liên nỗ chiến xa.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Theo Địch Hoàng ra lệnh một tiếng , hơn trăm chiếc liên nỗ chiến xa phát động bắn một lượt , hơn ba trăm chi to bằng ngón tay nỗ thỉ sưu sưu sưu địa bắn ra.
 
 	Mà lúc này , xông vào đội ngũ trước nhất đầu Bạo Diên vậy trừng hai mắt , ý thức được gần gặp phải nguy cơ.
 
 	Nhưng bọn hắn lúc này tốc độ , thay đổi phương hướng đã không kịp , hắn duy nhất có thể làm , chính là trọn khả năng địa chếch đi xung phong phương hướng , liều mạng địa kéo động dây cương , ngạnh sinh sinh tướng lung sáo kéo hướng bắc biên , hy vọng chiến mã hướng bắc chạy trốn.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , lúc này quân Ngụy liên nỗ đã phát động bắn một lượt.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc —— "
 
 	Liên tiếp lợi nhận xuyên thấu cục thịt thanh âm không ngừng vang lên , chỉ chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , liền thấy Bạo Diên quân ba trăm kỵ binh người ngã ngựa đổ , có không ít xung ở phía trước hàn quân kỵ binh , cả người lẫn ngựa bị liên nỗ nỗ thỉ xuyên thủng mà qua.
 
 	Bạo Diên cũng khó chạy một kiếp này.
 
 	Chi thứ nhất nỗ thỉ , có thể lau qua gương mặt của hắn , sắc bén mà uy lực mạnh mẻ nỗ thỉ tại trên mặt hắn quát xuất một đạo huyết ngân , ngay sau đó tướng phía sau hắn nhất danh Hàn quốc kỵ binh đầu tại chỗ xạ bạo , đỏ trắng vật bắn tung tóe Bạo Diên một thân.
 
 	Mà đệ nhị chi nỗ thỉ , còn lại là xuyên thủng Bạo Diên dưới háng chiến mã bụng ngựa , đồng thời vậy đánh xuyên Bạo Diên đùi phải.
 
 	Nhưng so sánh với tính toán cái này ba trăm đội kỵ binh ngũ phía trước còn lại kỵ binh , Bạo Diên coi như là may mắn , bởi vì chí ít hắn may mắn thoát chết được , mà còn lại các kỵ binh , lại chịu khổ bị Ngụy Quốc liên nỗ tại chỗ bắn chết số phận.
 
 	Một vòng bắn một lượt , Bạo Diên suất lĩnh ba trăm kỵ binh , trực tiếp giảm quân số hơn nửa , vẻn vẹn có chỗ đội ngũ hậu phương các kỵ binh may mắn tránh được một kiếp.
 
 	"Phanh" địa nhất thanh , Bạo Diên dưới háng nhóm kia bị thương nặng chiến mã co quắp ngã xuống đất , liền cả Bạo Diên cũng bị vứt rơi xuống.
 
 	"Thượng tướng quân!"
 
 	Kỵ binh phía sau vội vàng chạy tới , một tên trong đó kỵ binh tướng chính mình tọa kỵ tặng cho Bạo Diên , cùng với dư các kỵ binh hợp lực tướng Bạo Diên phù lên lưng ngựa.
 
 	Lúc này , Bạo Diên lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về nhị tam thập trượng ngoài những Ngụy Quốc kia liên nỗ chiến xa.
 
 	Không thể không nói , lúc này Bạo Diên bị mai nỗ thỉ thổi qua khuôn mặt lúc , tim đập đô suýt nữa đột nhiên dừng , bởi vì trong nháy mắt đó , hắn cường liệt cảm nhận được sợ hãi tử vong , cho tới khi đệ nhị mũi tên thỉ bắn thủng hắn chiến mã cùng đùi phải lúc , hắn thậm chí không có lập tức cảm thấy đau đớn , bởi vì hắn hoàn toàn không có phản ứng đến.
 
 	Đó là. . . Cơ quan nỗ?
 
 	Bạo Diên nuốt nước miếng một cái.
 
 	Trên thực tế , từ lúc thượng đảng chiến dịch trong lúc , tại huyễn thị thành chi chiến trung , Bạo Diên liền đã biết được quân Ngụy có một loại uy lực mạnh mẻ cơ quan nỗ , chỉ bất quá hôm đó tràng chiến sự , nhất phong quang chính là Thương Thủy Du Mã trọng kỵ , có thể nói nhất thời vô lượng. Cảnh này khiến Ngụy Quốc liên nỗ bực này uy lực mạnh mẻ chiến tranh binh khí , cũng bị Du Mã trọng kỵ phong quang che giấu , thế cho nên hôm nay Bạo Diên suất lĩnh kỵ binh hướng Thương Thủy Quân trung quân xung phong , ý đồ chém tướng đoạt cờ lúc , hoàn toàn nhớ không nổi quân Ngụy còn bực này lợi khí.
 
 	"Tướng quân?"
 
 	Nhất danh hàn quân kỵ binh muốn nói lại thôi mà nhìn Bạo Diên.
 
 	Bạo Diên theo danh kỵ tốt trong ánh mắt của xem hiểu người sau lời muốn nói , người sau là muốn hỏi hắn , lúc này nên làm cái gì bây giờ.
 
 	Có thể lúc này nên làm cái gì bây giờ , vấn đề này coi như là Bạo Diên mình cũng đáp không được a.
 
 	Hắn ngay từ đầu nghĩ đến xác thực rất tốt , suất lĩnh ba trăm kỵ binh giết Thương Thủy Quân trung quân , chém tướng đoạt cờ , có thể không nghĩ tới , hắn mới vừa suất quân đi tới Thương Thủy Quân trung quân , đã bị hơn trăm chiếc liên nỗ cho hung hăng dạy dỗ một phen.
 
 	Nhìn mình không ngừng chảy máu đùi phải , Bạo Diên cái trán chảy ra một tầng thật mỏng mồ hôi.
 
 	Mà lúc này , tại cự ly Bạo Diên đại khái nhị tam thập trượng ngoài Thương Thủy Quân trung quân , lão tướng Địch Hoàng chính tự tiếu phi tiếu nhìn phía xa bị đông đảo hàn kỵ vây vào giữa hàn tướng.
 
 	Địch Hoàng không nhận được đó là Hàn quốc bắc nguyên Thập Hào ở giữa Bạo Diên , nhưng cái này chút nào không trở ngại hắn âm thầm chế nhạo đối diện tên kia hàn tướng —— đều niên đại gì , còn ý đồ dụng xông trận đòi giết địch tướng kiểu cũ đến thắng được một hồi chiến sự thắng lợi?
 
 	Vì sao Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ đơn kỵ đòi sát hàn tướng Tân Toản , hội vậy bị Thương Thủy Quân mấy vạn sĩ tốt tôn sùng , dẫn đến Ngũ Kỵ dù cho lúc này bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận từ bỏ đại tướng quân chức vị , nhưng sĩ tốt môn vẫn như cũ phát ra từ phế phủ địa tôn xưng hắn là Ngũ Kỵ đại tướng quân?
 
 	Còn không phải là bởi vì đơn kỵ đòi giết địch tướng loại sự tình này tại Trung Nguyên chiến tràng cơ hồ là khó gặp?
 
 	Không nói khoa trương , theo Trung Nguyên các quốc gia chế nỗ công nghệ trở nên càng ngày càng cao siêu , dũng tướng thời đại cũng đã kết thúc , bởi vì lại dũng mãnh dũng tướng , miễn là vẫn là nhân , liền không đỡ được cung nỏ bắn một lượt.
 
 	Tiền một trận Ngũ Kỵ có thể đơn kỵ đòi sát hàn tướng Tân Toản , đó là hắn vận khí tốt , nhân duyên vừa khớp , dù sao lúc đó trên chiến trường thế cục phi thường hỗn loạn , bằng không , miễn là Tân Toản lúc đó bên cạnh nhiều kỳ tên hộ vệ kỵ , dù cho kỵ nỗ uy lực không bằng bộ nỗ , tối thiểu cũng có thể bức lui Ngũ Kỵ , thậm chí còn nhượng Ngũ Kỵ thụ thương.
 
 	Mà lúc này , Bạo Diên vậy ý đồ bằng vào một người vũ dũng cải biến chiến tràng thế cục , chỉ có thể nói , nếu là sớm cái mấy chục niên , hắn hay là còn có cơ hội thành tựu cái này nhất công tích , thế nhưng hôm nay ma , đừng nói Thương Thủy Quân trung quân có liên nỗ chiến xa tại , thì là không có , chỉ bằng vào Thương Thủy Quân trung quân vùng nỗ binh , cũng có thể nhượng Bạo Diên nếm được chỉ nửa bước bước vào quỷ môn quan tư vị.
 
 	"Thượng tướng quân , rút lui sao."
 
 	Thấy Bạo Diên nhìn kỳ bị thương bắp đùi không nói lời nào , lại thấy xa xa Ngụy binh ở giữa đã có nỗ binh nhắm ngay bọn họ , nhất danh kỵ binh khuyên bảo Bạo Diên đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên dụng mang theo lưu luyến tiếc hận , trừ cái này bên ngoài còn có mấy phần ánh mắt buồn bã nhìn thoáng qua xa xa Thương Thủy Quân quân kỳ , ngay sau đó cắn răng một cái , lựa chọn lui lại.
 
 	Bởi vì hắn lại không ly khai , liền cũng không có cơ hội nữa ly khai.
 
 	Bạo Diên thụ thương , ý nghĩa kỳ quan kỵ binh đúng Thương Thủy Quân đột kích thất bại , chính như Địch Hoàng phán đoán như vậy , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn ngay từ đầu xác thực bị tỉnh mộng , thế nhưng sau đó , đợi bọn hắn ổn định lại sau đó , liền đã định trước hàn quân không có biện pháp chân chính đánh bại chi quân đội này.
 
 	Chủ yếu vẫn là Hàn quốc kỵ binh không thể phát huy ra bọn họ có thực lực , bởi vì quân Ngụy vũ cương xa cùng đao thuẫn binh , nghiêm trọng hạn chế Hàn quốc kỵ binh hoạt động khu vực , nhượng Hàn quốc kỵ binh khó có thể tự do di động.
 
 	Theo Bạo Diên lui lại , kỳ quan tiền cái này phiến trên chiến trường hàn binh cũng lần lượt lui lại , mà quân Ngụy , thì tại đơn giản chỉnh đốn xếp thành hàng sau đó , tiếp tục triển khai đúng kỳ quan tiến công.
 
 	Tại lúc rút lui , Bạo Diên hồi đâu nhìn thoáng qua đã một lần nữa tỉnh lại đi Thương Thủy Quân sĩ tốt , tâm trạng thở dài trong lòng.
 
 	Cứ việc từ trước mắt xem ra , kỳ quan chưa lộ ra mảy may có thể bị công hãm dự triệu , thế nhưng theo Bạo Diên , trận này chiến sự , bọn họ thâu diện đã phi thường lớn.
 
 	Hắn lúc này , chỉ có gửi hy vọng vào Hàm Đan viện quân , tốt nhất là nhạn môn thủ , thượng cốc thủ , bắc yến thủ ba vị này trợ giúp.
 
 	Tại Bạo Diên trong lòng , đó là hắn tự nhận là thúc ngựa đều không kịp đồng liêu.