Chương 277:: Công Bộ thừa kiến
 
 	" Bác Lãng Sa. . . "
 
 	Công bộ Thượng thư Tào Trĩ thầm nhủ trong lòng.
 
 	Đúng như dự đoán, vị lão đại này người chú ý tới Bác Lãng Sa vị trí địa lý, bởi vậy mới biểu lộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.
 
 	Khả năng là chú ý tới Tào Trĩ vẻ mặt, ở bên Mạnh Ngỗi trong lòng cảm thấy buồn bực, không rõ hỏi: "Thượng thư đại nhân, có cái gì không đúng sao?"
 
 	" có cái gì không đúng. . . "
 
 	Tào Trĩ liếc mắt một cái Mạnh Ngỗi, chợt đưa mắt tìm đến phía sắc mặt tự nhiên Triệu Hoằng Nhuận, đang do dự sau một lúc lâu, vẫn là không nhịn được nhắc nhở: "Điện hạ, thứ lão phu lắm miệng, Bác Lãng Sa, ở nguyên dương quốc cảnh bên trong a."
 
 	"Ah?" Mạnh Ngỗi nghe vậy sững sờ, nhìn kỹ địa đồ, lúc này mới ý thức được vấn đề chỗ ở, cũng đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà ở này hai con mắt nhìn kỹ, Triệu Hoằng Nhuận như trước sắc mặt tự nhiên, cười nói: "Lão đại nhân yên tâm, cái vấn đề này, bản Vương sẽ đi giải quyết, chúng ta vẫn là đến thương lượng một chút cụ thể sự vật đi."
 
 	Tào Trĩ nghe vậy im lặng một hồi, có vẻ khó xử: "Điện hạ, lão phu cảm thấy, điện hạ vẫn là trước tiên cùng Nguyên Dương Vương lên tiếng chào hỏi cho thỏa đáng, miễn cho đến thời điểm. . ." Hắn tổ chức một thoáng ngôn ngữ, cuối cùng vẫn là nói một câu khá là uyển chuyển: "Phí công lục một hồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt một cái Tào Trĩ, hắn đương nhiên nghe hiểu được Tào Trĩ muốn biểu đạt có ý gì, nghe vậy từ tốn nói: "Lão đại nhân yên tâm, bản Vương sẽ không khiến Công Bộ chư vị không công bận rộn. . . . Nguyên Dương Vương, sẽ đồng ý."
 
 	"Nếu là hắn không đồng ý đây?" Mạnh Ngỗi ở bên lo âu chen miệng nói.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thân tay cầm lên trên bàn trong bàn cờ một con cờ, ở trong tay thưởng thức, trong miệng từ tốn nói: "Bất luận hắn có đồng ý hay không, bản Vương chủ ý sẽ không thay đổi."
 
 	". . . "
 
 	Tào Trĩ cùng Mạnh Ngỗi liếc mắt nhìn nhau, hơi có chút biến sắc.
 
 	"Điện hạ, việc này có thể lớn có thể nhỏ, không thể lỗ mãng a. . ." Mạnh Ngỗi ở bên khuyên nhủ.
 
 	Cũng khó trách Mạnh Ngỗi như vậy lưu ý, dù sao, tuy nói Đại Ngụy phong vương ở tại phong quốc nội quyền lợi, kém xa Dương Thành Quân Hùng Thác các loại  Sở quốc quý tộc ở từng người phong ấp bên trong quyền lợi đại. Nhưng bản chất là như thế.
 
 	Nói trắng ra. Chính là phân chia cho tự Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bực này Cơ thị bàng chi tư lĩnh, cung bọn họ cùng với con cháu của bọn họ ở phong quốc tư lĩnh bên trong an cư.
 
 	Ngoại trừ hạn chế có phong quốc Vệ quân nhân số, hạn chế đối với phong quốc nội bách tính thu thuế các loại  rất ít mấy hạng hạn chế ở ngoài, phong vương môn được hưởng quyền lợi vẫn là quá lớn, đây là Cơ thị dòng họ đối với Cơ thị bàng chi được ưu đãi.
 
 	Mà những này phong vương môn được hưởng quyền lợi bên trong. Liền bao quát đối với từng người đất phong quyền sở hữu.
 
 	Nói đơn giản một chút, chính là đất phong bên trong từng cọng cây ngọn cỏ. Đều quy những kia phong vương hết thảy, Đại Ngụy triều đình không được tự tiện chiếm đoạt phong quốc thổ địa.
 
 	Bởi vậy, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận cùng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai chào hỏi. Đồng thời chinh nguy rồi đối phương đồng ý, bằng không. Hắn là không có bất kỳ lập trường ở thuộc về nguyên dương quốc Bác Lãng Sa nơi đó kiến tạo cảng sông.
 
 	Mà tự dưng xâm chiếm phong quốc thổ địa, chính như Mạnh Ngỗi nói, chuyện này xác thực có thể lớn có thể nhỏ. Đừng xem Bác Lãng Sa chỉ là một mảnh hoang vu nơi. Nhưng nếu là Triệu Hoằng Nhuận ở vẫn chưa chinh đến Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đồng ý điều kiện tiên quyết một mình khởi công, kiến tạo cảng sông. Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai có thể chống án triều đình, thiên tử, thậm chí là tông phủ.
 
 	Xấu chính là ở chỗ, như tình thế coi là thật phát triển đến bước đi kia. Coi như là tông phủ cũng sẽ không đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên này, dù sao Đại Ngụy quốc nội có không ít nắm giữ đất phong Cơ thị vương hầu, tự Triệu Hoằng Nhuận cách làm như vậy, đừng xem chỉ có điều là chiếm một mảnh không ai muốn thổ địa, nhưng tin tưởng hết thảy nắm giữ đất phong Cơ thị vương hầu đều sẽ chống đỡ Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai.
 
 	Dù sao bọn họ cũng có thể nghĩ rõ ràng, tự chuyện như vậy một khi mở ra tiền lệ, như vậy, bọn họ bây giờ trong tay phong quốc, ngày sau không nhất định có thể giữ được.
 
 	Bởi vậy, bọn họ thế tất sẽ liên hợp lại lên tiếng phê phán Triệu Hoằng Nhuận, đến thời điểm, tông phủ vì động viên những này Cơ thị bàng chi, liền không thể không trừng phạt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chính vì như thế, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận chinh nguy rồi Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đồng ý, bằng không, Tào Trĩ thực sự không dám tùy tiện khởi công, bởi vì cái kia không chỉ là đắc tội rồi Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, cũng sẽ hại Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương.
 
 	Nghĩ tới đây, Tào Trĩ thấp giọng khuyên: "Điện hạ, vẫn là trước tiên chinh đến Nguyên Dương Vương đồng ý đi, bằng không, ta Công Bộ thực sự không tốt tự ý liền. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ một chút, nói rằng: "Như vậy đi, lão đại người, quý bộ nơi này, trước tiên phối hợp ta Dã Tạo Cục, từng bước bắt đầu kiến trúc Bác Lãng Sa cảng sông, bản Vương bên kia, cái kia Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, bản Vương ngày mai liền tự mình đi một chuyến nguyên dương, trưng cầu đồng ý."
 
 	" này chẳng phải là. . . Cùng mới vừa nói như thế? "
 
 	Tào Trĩ nhíu nhíu mày, bởi vì hắn ý thức được, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ cũng không có nghe hắn ý kiến.
 
 	Thấy này, hắn chần chờ nói rằng: "Điện hạ, lão phu. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn mới vừa mới nói được này, liền bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay cắt đứt.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Tào Trĩ, nghiêm nghị nói rằng: "Tào đại nhân, ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông, là bản Vương trải qua đắn đo suy nghĩ, cũng không phải là vì bản thân tư lợi, mà là vì ta Dã Tạo Cục cường thịnh. Bản Vương nỗ lực đem Dã Tạo Cục xây dựng thành ta Đại Ngụy bên trong đỉnh cao kỹ thuật ty thự, bản Vương cho rằng, ta Dã Tạo Cục cường thịnh, đem từ từ kéo lục bộ, triều chính, cuối cùng là chỉnh quốc gia quốc lực. Bởi vậy, dù cho chuyện này cuối cùng nháo đến tông phủ, bản Vương cũng không hề sợ hãi. . . . Còn nữa, bản Vương có thể chịu trách nhiệm đối với Tào đại nhân bảo đảm, nếu bản Vương đã quyết định ở Bác Lãng Sa xây ở cảng sông, mặc kệ hắn Triệu Văn Giai đồng ý hay không, bản Vương đều muốn kiến! Cho tới hậu quả làm sao, bản Vương một mình gánh chịu!"
 
 	"Lão phu không phải ý đó. . ." Tào Trĩ hơi có chút thay đổi sắc mặt, chợt lắc đầu một cái thở dài.
 
 	Hắn hiển nhiên là nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói thâm ý.
 
 	" này có thể không dễ xử lí. . . "
 
 	Tào Trĩ không có lập tức làm ra quyết định, mà là tinh tế suy nghĩ việc này.
 
 	Nhìn trước mắt vị này Túc Vương điện hạ cái kia kiên quyết không rời ánh mắt, Tào Trĩ ý thức được, hắn đã mất đi từ chối chỗ trống.
 
 	Bởi vì một khi từ chối, liền mang ý nghĩa thợ thủ công đem mất đi cùng vị này Túc Vương điện hạ hữu nghị, dĩ vãng đã từng làm nỗ lực đem toàn bộ trở thành nói suông.
 
 	Ở trầm ngâm một lát sau, Tào Trĩ từ từ thở ra một hơi, chậm rãi gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ một lòng vì công, vì ta Đại Ngụy suy nghĩ, lão phu lại há có thể ngồi yên không để ý đến? . . . Mạnh thị lang, sau đó tuyên bố thông báo, từ mai, ta Công Bộ tiện tay việc này, ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra nụ cười, đứng dậy chắp tay nói rằng: "Lão đại người thâm minh đại nghĩa! . . . Đã như vậy, bản Vương cũng không quá nhiều quấy rầy, tạm thời cáo từ."
 
 	"Lão phu đưa Túc Vương điện hạ." Không để ý Triệu Hoằng Nhuận chối từ, Tào Trĩ vẫn là rơi xuống lùn giường. Đem Triệu Hoằng Nhuận đưa đến cửa phòng khẩu.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người rời đi thì bóng lưng. Tào Trĩ lắc đầu một cái nói rằng: "Được lắm lộ hết ra sự sắc bén Túc Vương a. . . Khí thế ép người, khó có thể tưởng tượng mới tuổi mới mười lăm." Nói đến đây, hắn thở dài, lẩm bẩm nói bổ sung: "Nhưng mà. Chí cương dịch chiết a, chỉ mong Túc Vương có thể lĩnh ngộ đạo lý này."
 
 	Bên cạnh Mạnh Ngỗi nghe xong buồn cười. Chen miệng nói: "Túc Vương tuy tuổi nhỏ nhưng thông tuệ dị thường, sao lại không hiểu?"
 
 	"Rõ ràng, không chắc có thể lĩnh ngộ. . ."
 
 	Tào Trĩ liếc mắt một cái Mạnh Ngỗi. Nỗ miệng đập phá táp: Bất quá nói đi nói lại, nếu là vị kia Túc Vương điện hạ khí phách có thể phân cái một hai phân cho tiểu tử này. Lão phu đúng là cũng yên tâm đem Công Bộ giao cho hắn.
 
 	Lần thứ hai lắc đầu một cái, Tào Trĩ lại trở về hắn tấm kia lùn trên giường nhỏ.
 
 	Nhìn thấy chính mình Thượng thư đại nhân lần thứ hai lắc đầu, Mạnh Ngỗi hiển nhiên có chút xem không hiểu. Bất quá hắn cũng không để ý, chỉ là cùng ở phía sau không hiểu nói rằng: "Thượng thư đại nhân. Hạ quan thực sự không hiểu, vì sao Túc Vương điện hạ không trước tiên cùng Nguyên Dương Vương điện thoại cho, lại gọi ta Công Bộ khởi công đây? . . . Cái kia Bác Lãng Sa bất quá là một khối đất hoang. Nguyên Dương Vương không đến nỗi sẽ vì đây là khó Túc Vương điện hạ mới đúng."
 
 	Tào Trĩ nghe vậy quay đầu lại liếc mắt nhìn Mạnh Ngỗi, quái lạ nói rằng: "Ngươi không biết?"
 
 	"Biết. . . Biết cái gì?" Mạnh Ngỗi không hiểu ra sao hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tào Trĩ gảy một thoáng bàn cờ trên, ngữ khí cổ quái nói rằng: "Như ở dĩ vãng, Nguyên Dương Vương tự nhiên không đến nỗi vì một khối đất hoang mà làm khó dễ Túc Vương điện hạ, nhưng là hắn Thế tử Triệu Thành Tú bị Túc Vương điện hạ giáo huấn một phen, cho tới Triệu Thành Tú không những không thể từ Sở quốc cái kia bút khổng lồ tiền vật bên trong phân đến một chén canh, còn bị tông phủ nhốt tại tĩnh lự thất thật ít ngày, bởi vậy, Túc Vương điện hạ lần này đi cùng Nguyên Dương Vương giao thiệp, không chắc sẽ thuận lợi. . . . Bằng không, vị kia Túc Vương điện hạ lại sao lại ép buộc ta Công Bộ khởi công?"
 
 	"Chuyện này. . ." Mạnh Ngỗi trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thậm chí mơ hồ có chút kinh hoảng: "Thượng thư đại nhân biết rõ bởi vậy sẽ dẫn đến Túc Vương cùng Nguyên Dương Vương kết oán, nhưng vẫn cứ đáp ứng rồi Túc Vương điện hạ khẩn cầu?"
 
 	"Không có gì hay do dự." Tào Trĩ tựa hồ là chú ý tới Mạnh Ngỗi kinh hoảng, cười trấn an nói: "Một cái là Cơ thị bàng chi phong vương, một cái là có hai nhánh quân đội đối với hắn cống hiến cho Cơ thị dòng họ con cháu, bệ hạ thân, đương triều Túc Vương điện hạ. . . Ta Công Bộ tự nhiên là đứng ở thế cường giả một phương lạc, càng không nói đến vị này thế cường giả cùng ta Công Bộ rất có giao tình, này có cái gì tốt do dự?"
 
 	Mạnh Ngỗi há miệng, không có gì để nói, ở suy nghĩ một lát sau, hắn không khỏi mà bội phục Tào Trĩ vị này lão thượng thư quyết định thật nhanh, không giống hắn như vậy do dự thiếu quyết đoán.
 
 	"Chỉ mong Nguyên Dương Vương có thể thâm minh đại nghĩa. . ." Ở Mạnh Ngỗi cái kia lo được lo mất dưới ánh mắt, Tào Trĩ giơ tay trên bàn cờ hạ xuống một con trai, từ tốn nói: "Bằng không, hay là thật muốn có chuyện lạc!"
 
 	"Chỉ mong. . ."
 
 	Mạnh Ngỗi cũng gật đầu than thở.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã rời đi Công Bộ bản thự, trực tiếp về hoàng cung mà đi.
 
 	Không thể không nói, tâm tình của hắn lúc này vô cùng tốt, mặc dù nói rõ ngày hắn đi tới nguyên dương cùng vị kia thúc bá bối phận Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai giao thiệp, tám chín phần mười sẽ ở Triệu Thành Tú trộn lẫn hạ thất bại, nhưng hắn cũng không để ý.
 
 	Dù sao hắn đã quyết định chủ ý, bất luận cái kia Triệu Văn Giai, Triệu Thành Tú phụ tử đồng ý hay không, hắn cũng có ở Bác Lãng Sa kiến tạo cảng sông.
 
 	Nếu cái kia hai cha con thức thời, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại từ bạc từ trong tay bọn họ đem khối này thổ địa mua lại, nhưng nếu là cái kia hai cha con không thức thời, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại sái chút thủ đoạn.
 
 	Dù sao hắn cũng không phải là vì bản thân tư lợi, vấn tâm không quỷ.
 
 	Trở lại chính mình Văn Chiêu Các thì, Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ được hướng về tiền điện bên trong một cái nào đó ghế liếc mắt nhìn.
 
 	Nhớ tới từ khi Mị Khương trụ đến Văn Chiêu Các bên trong sau, tiền điện phía đông người thứ ba ghế, phảng phất thành Mị Khương chuyên môn ghế.
 
 	Cái này tập tính cùng cái bà lão tự nữ nhân, mỗi ngày đều yêu thích quỳ ngồi ở đó cái chỗ ngồi lẳng lặng mà uống trà, điềm tĩnh so với đại gia khuê tú càng sâu.
 
 	Thế nhưng, từ khi ngày ấy hai người rất tà môn phát sinh ôm hôn việc sau, Mị Khương liền không xuất hiện nữa ở tiền điện, làm cho này Văn Chiêu Các tiền điện, thiếu một mạt phong cảnh.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ làm không chú ý tới.
 
 	Hai người bọn họ, rất ăn ý tránh né lẫn nhau.
 
 	Khả năng là cái kia một ngày kiều diễm, để bọn họ lẫn nhau đều cảm giác không tên lúng túng.