Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1125:: Hoàng thú trong lúc tăng thêm 21/27
 
 	PS: Hai ngày này tại lão gia bồi phụ mẫu , mỗi đêm bồi bọn họ đánh một chút bài , làm trễ nãi tăng thêm xin thông cảm. Nhưng thật ra nói thật ra chen không ra thời gian tăng thêm , mà là này đoàn kịch tình dường như khó tả , tác giả tưởng tả hơn tuyến , tăng điểm lo lắng , cho nên , thỉnh chư vị bạn đọc chớ nóng vội thúc càng hoặc tồi tiến độ , bởi vì có một số việc quả thực cần thông báo một chút.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tháng năm mùng sáu , tương ấp huyện Vương thị sòng bạc hậu viện.
 
 	"Hô , hô. . ."
 
 	Thở hổn hển , củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín một mặt kinh sợ địa nhìn đầy đất tặc nhân thi thể , lòng còn sợ hãi.
 
 	"Cẩu thằng nhãi con!"
 
 	Hắn một cước đạp hướng trước mặt nhất cổ thi thể , đúng là tương ấp huyện huyện úy vương hổ thi thể.
 
 	Kỳ thực Đồng Tín có lo lắng đến vương hổ hơn phân nửa là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên , chẳng qua là hắn vạn lần không ngờ , vương hổ rõ ràng như thế to gan lớn mật , tại đưa bọn họ đoàn người lừa gạt đến sòng bạc hậu viện về sau , lúc này giở mặt , ý đồ đưa bọn họ một nhóm hai mươi mốt nhân toàn bộ giết chết.
 
 	Cũng may củng vệ tư ngự vệ môn từng cái một võ nghệ tinh diệu , đồng thời thân trên giáp trụ cùng binh khí vậy bỉ những thứ này tặc tử tốt đẹp mấy cái đẳng cấp , bằng không , không làm được Đồng Tín cái này một nhóm người , thật là có có thể sẽ bị cái này chi lưu vong đồ giết chết.
 
 	Cái này cầm , Đồng Tín tộc đệ Đồng Hổ đi tới người trước trước mặt , đạp lạp đầu nói rằng: "Đại huynh , lý chiêu cùng tôn ích. . . Không có chịu đến. . ."
 
 	Đồng Tín trầm mặt nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía , quả nhiên thấy mãn viện trong thi thể , có hai gã quen thuộc ngự Vệ huynh đệ.
 
 	"Cẩu dưỡng nương!"
 
 	Nộ từ tâm lên , Đồng Tín cầm trong tay sắc bén chiến đao triều vương hổ trên thi thể chém tới , trực đem thi thể chém địa huyết nhục không rõ.
 
 	Nhất liền chặt hơn mười đao , hầu như tướng vương hổ thi thể chém thành một đoạn tiệt , Đồng Tín tức giận trong lòng nhưng chưa phát tiết hoàn.
 
 	Thẳng đến có nhất danh ngự vệ tiến lên ngăn cản khuyên bảo: "Chỉ huy sứ , lúc này bọn ta ở chỗ này chém giết , tin tưởng định đã kinh động địa phương huyện nha , không thể ở lâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Tín nhất thời tỉnh táo lại , dù sao bất luận cái gì một cái huyện thành đều có nhất định phòng vệ binh lực , là tốt rồi bỉ tương ấp thành , thì có tam bốn trăm danh huyện binh , nếu như bị những thứ này huyện binh chặn kịp , chỉ bằng vào hắn Đồng Tín bên cạnh hôm nay không được hai mươi danh ngự vệ , chưa chắc được có thể thuận lợi chạy đi.
 
 	Phải biết , địa phương huyện binh kho trong , thế nhưng có quốc nội quân đội đấu loại xuống nỗ loại binh khí.
 
 	Tuy nhiên Đồng Tín có thể đưa ra cấm vệ , binh vệ lệnh bài , nhưng hắn không tin được địa phương Huyện lệnh.
 
 	Dù sao viện trong này phục kích bọn họ tặc nhân ở giữa , liền có một chút ăn mặc địa phương quan phủ bộ phục , rõ ràng chính là địa phương huyện nha nha dịch.
 
 	"Mang lên lý chiêu cùng tôn ích , đi!"
 
 	Quyết định thật nhanh , Đồng Tín lựa chọn rút lui khỏi.
 
 	Quả nhiên , Vương thị sòng bạc chém giết , từ lâu truyền đến trên đường , hơn nữa Đồng Tín đoàn người đầy người huyết ô , thế cho nên bọn họ tại phản hồi đặt chân khách điếm trên đường , có không ít bách tính khủng hoảng địa chạy tứ tán.
 
 	Tại khách điếm hỏa kế ánh mắt hoảng sợ hạ , Đồng Tín đoàn người cầm lại chính mình ngựa , ngay sau đó kỵ mã chạy về phía gần nhất cửa tây.
 
 	Mà đợi chờ bọn hắn đi tới cửa tây hậu , nơi đó từ lâu xuất hiện tiếp viện huyện binh , khoảng chừng có bốn mươi lăm nhân.
 
 	Lúc này , Đồng Tín liền bất chấp sát thương vô tội , tuy nhiên hắn minh bạch này huyện binh tuyệt đại đa số đều là người vô tội , nhưng việc đã đến nước này , hắn cũng chỉ có thể mạnh mẽ giết ra thành đi , bởi vì hắn không dám cam đoan địa phương Huyện lệnh có đúng hay không vương hổ đồng đảng , hoặc là có thể hay không nghe theo giải thích của hắn.
 
 	Lui nhất bộ nói , thì là địa phương Huyện lệnh nghe giải thích của hắn , đưa ra một cái biện pháp ổn thỏa , tức hướng Đại Lương phương diện quả thực hắn Đồng Tín một nhóm nhân thân phận , mà đến lúc này một hồi chỗ tốn hao công phu , tin tưởng hoàng hoa thái vậy lạnh.
 
 	May mắn là , ngự vệ môn mỗi cái đều có chiến mã , mà này huyện binh , cũng đều là lấy kiếm cơm làm chủ , cũng không tự Ngụy Quốc quân đội sĩ tốt như vậy dũng mãnh gan dạ , cảnh này khiến Đồng Tín đám người hữu kinh vô hiểm xung ra khỏi cửa thành.
 
 	Thoát đi tương ấp huyện hậu , Đồng Tín đoàn người ở ngoài thành tìm được rồi một chỗ sơn lâm nghỉ chân , nghỉ thượng tại kỳ thứ , lý nhất lý mạch suy nghĩ còn là Đồng Tín mục đích chủ yếu.
 
 	Không thể không nói , nhìn lưỡng con ngựa vác lý chiêu , tôn ích hai gã đồng bạn thi thể , Đồng Tín trong lòng rất không là tư vị.
 
 	Tại lúc này hỗn chiến trung , kỳ thực hắn có miết kiến , vương hổ cái này hỏa tặc tử tại phát hiện bọn họ đoàn người thân trên bố y hạ , tựa hồ ăn mặc gần như đao thương bất nhập giáp trụ hậu , liền hướng phía bọn họ những thứ này ngự vệ bộ mặt chăm sóc , ngự vệ lý chiêu cùng tôn ích hai người quả bất địch chúng , vô ý bị tặc nhân chém trúng bộ mặt , đã trúng kỳ đao hậu , chung quy không có chịu đến.
 
 	Điều này làm cho Đồng Tín tất cả hối hận , bởi vì nội tạo cục vì bọn họ đoán tạo giáp trụ trung , nhưng thật ra là bao hàm mũ giáp , nhưng Đồng Tín bởi vì không muốn tại tương ấp huyện khiến cho dân chúng địa phương nhiệt nghị , thế cho nên nhượng Tiêu thị dư nghiệt phát hiện , bởi vậy , hắn chuyến này chỉ hy vọng khiêm tốn hành sự , đợi vương hổ lộ diện lúc đem chế phục mang đi.
 
 	Vì thế , hắn còn cố ý cùng ngự vệ môn đều giả trang thành nơi khác tới du hiệp , đồng thời cố ý tại vương hổ sòng bạc nội đánh cuộc thua tiền hậu khắc khẩu , vì chính là dẫn vương hổ , nhượng vương hổ tại một cái yên lặng trong hoàn cảnh cùng bọn họ đàm phán , thuận tiện bọn họ tướng vương hổ chế phục.
 
 	Lúc đầu còn coi như là thắng , vừa dẫn vương hổ , cũng để cho vương hổ đưa bọn họ dẫn tới yên lặng hậu viện , có thể không nghĩ tới chính là , vương hổ từ lâu tại hậu viện mai phục nhân thủ , trực tiếp đối với bọn họ xuống tay độc ác.
 
 	"Tin tức để lộ."
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , Đồng Tín sắc mặt âm trầm nói rằng.
 
 	Hắn mà nói , nhượng phụ cận ngự vệ môn hai mặt nhìn nhau , một mặt khó có thể tin.
 
 	Phải biết , bọn họ những thứ này ngự vệ từ Đại Lương tới rồi tương ấp , không có tiết lộ cho bất luận kẻ nào , đừng nói Hình bộ , liền liên nội thị giam , đều không rõ ràng lắm bọn họ ly khai Đại Lương đến tột cùng đi làm cái gì , mà dưới tình huống như vậy , Chỉ huy sứ Đồng Tín lại còn nói tin tức để lộ?
 
 	Cái này chẳng phải là nói , ngay trong bọn họ có nội gian?
 
 	Nghĩ tới đây , chúng ngự vệ môn lẫn nhau nhìn vài lần , sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Bọn họ không sợ ngoại tại địch nhân , phía ngoài địch nhân thì là nhiều hơn nữa , bọn họ cũng có tương đối tự tin , nhưng thảng nếu bọn họ bên trong trung có Tiêu thị dư nghiệt gian tế , vấn đề có thể to lắm.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới chúng ngự vệ môn cử động , Đồng Tín lắc đầu , nói rằng: "Vấn đề không ở chúng ta những này nhân ở giữa."
 
 	Hắn nói lời nói này là có căn cứ , dù sao liền lúc này mạo hiểm thế cục mà nói , thảng nếu bọn họ những thứ này ở giữa quả thực có một hai nội gian , như vậy thương vong tuyệt đối không ngừng lý chiêu cùng tôn ích hai gã ngự vệ , không làm được toàn bộ viên đều phải chết ở chỗ này.
 
 	Dĩ nhiên , càng nguyên nhân chủ yếu , hay là đang tại ngự vệ chọn lựa trải qua tầng tầng sàng chọn , chỉ có một chút lâu dài tới nay đều là thần phục tại Ngụy thiên tử tông tộc đệ tử , tài có tư cách bị tuyển nhập trong đó.
 
 	Tỷ như , đại thái giám Đồng Hiến cùng Đồng Tín , Đồng Hổ hai cái cháu trai Đồng thị nhất tộc , lại tỷ như , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh tộc chất lý chiêu.
 
 	Mà nếu vấn đề không ở bọn họ những thứ này ngự vệ ở giữa , như vậy , tin tức lại là như thế nào để lộ đâu?
 
 	Đồng Tín sắc mặt âm trầm nghĩ ngợi , hắn cảm giác , vương hổ nhóm người này phảng phất đều rõ ràng bọn họ những thứ này ngự vệ thân phận , thế cho nên đến rồi sòng bạc hậu viện về sau , không nói hai lời đã đi xuống sát thủ.
 
 	Phải biết , hắn Đồng Tín đám người lần này là cố ý giả trang thành nơi khác du hiệp mà đến , theo lý mà nói , vương hổ đám người đầu tiên sẽ phải lầm cho rằng bọn họ là cố ý đến đây gây chuyện du hiệp mới đúng.
 
 	Nếu đối phương không nói hai lời liền hạ sát thủ , như vậy thì ý nghĩa , vương hổ đám người sớm biết được bọn họ đích xác thiết thân phần , sớm ở chỗ này mai phục sát thủ , thủ chu đãi thỏ.
 
 	Đây cũng chính là nói , tại hắn Đồng Tín đám người còn chưa đến tương ấp thời gian , vương hổ đám người liền từ lâu biết được bọn họ sẽ đi tìm hắn.
 
 	. . . Vấn đề xuất tại Đại Lý tự!
 
 	Đồng Tín mặt không thay đổi siết quả đấm một cái , suy đoán ra một cái khả năng: Bởi vì hắn tại Đại Lý tự thẩm vấn Si Giáng cùng hứa cổ , bởi vậy , Tiêu thị dư nghiệt đoán được hắn hội theo hứa cổ này tuyến tìm đến vương hổ.
 
 	Mà cái này ý nghĩa , Đại Lý tự bên trong có Tiêu thị dư nghiệt đồng đảng!
 
 	"Hồi Đại Lý tự!"
 
 	Đồng Tín sắc mặt âm trầm hạ lệnh.
 
 	Chúng ngự vệ môn gật đầu , không nói hai lời cùng thượng Chỉ huy sứ Đồng Tín , đoàn người đến tương ấp không có một ngày , liền lập tức cảnh tượng vội vả chạy về Đại Lương.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại trung dương liệp tràng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên chính đang hưởng thụ săn bắn lạc thú.
 
 	Cứ việc xuất hiện ở trước mắt con mồi chẳng qua là một đầu tiểu cái con hoẵng , nhưng Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ đều là giơ lên tí nỗ.
 
 	"Tiểu tuyên , kiềm chế chút , ngươi đúng cái này tí nỗ còn chưa quen thuộc , cũng là ngươi ca ta cho ngươi bộc lộ tài năng sao."
 
 	"Ca , tuy nói cái ý này là ngươi thiết kế , nhưng chưa chắc được ta sẽ thua ngươi."
 
 	"A? tỷ thí một chút?"
 
 	"Nhiều lần liền tỷ thí."
 
 	Hai huynh đệ liếc nhau , đồng thời giơ lên tí nỗ , nhắm ngay xa xa đầu kia con hoẵng.
 
 	Mà đúng lúc này , nhất mũi tên nhọn lướt qua hai huynh đệ đầu đính , chuẩn xác không có lầm mệnh trung đầu kia con hoẵng bụng.
 
 	Chỉ thấy đầu kia con hoẵng ngao nhất thanh , người mang theo tiễn trốn , bất quá sớm có chuẩn bị tông Vệ Mục thanh , cưỡi ngựa đuổi theo quá khứ , nhất kiếm để đầu kia bị thương con hoẵng ngã xuống.
 
 	Người nào?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc phục hồi tinh thần lại , trong lòng rất là buồn bực: Còn có người dám cướp huynh đệ bọn họ lưỡng con mồi?
 
 	Nhưng mà đợi bọn hắn quay đầu lại nhìn lên , lại chứng kiến Ô Na chính giơ cung , có chút đắc ý nhìn hai người bọn họ.
 
 	Ở bên , Ngọc Lung Công Chúa hưng phấn mà vì Ô Na vỗ tay bảo hay.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên trong nháy mắt liền hiểu , lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh huynh trưởng , thấp giọng cười nói: "Tẩu tử sinh khí , ca , ngươi không đi hống nhất hống sao?"
 
 	Nói đến đây thoại , Triệu Hoằng Tuyên mục quang vô tình hay cố ý miết hướng cách bọn họ khá gần chiếc kia Túc Vương phủ mã xa , tại bên trong xe ngựa , Oanh Nhi chính chán nản nhìn đào tẩu con hoẵng , tựa hồ là vì Triệu Hoằng Nhuận không có thể cướp được thứ nhất mà cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nhún vai , ngay sau đó , quay đầu lại liếc mắt nhìn Ô Na , vừa lúc cùng Ô Na tầm mắt tiếp xúc.
 
 	Hắn rất giải Ô Na bực này thảo nguyên cô gái tính cách , phải hắn lúc này sụp mi thuận mắt địa tiến lên hống , cái này cũng cố nhiên là nhất cái biện pháp , nhưng so ra kém hắn từ Ô Na cung săn hạ giành lại con mồi , lại đem cái này con mồi coi như lễ vật tặng cho cô gái này , thuận tiện lại nói vài câu êm tai tình thoại —— đối với thảo nguyên nữ tử mà nói , dùng thực lực của tự thân cảm phục đúng phương tài là biện pháp tốt nhất.
 
 	"Nhìn ngươi ca ta thi thố tài năng."
 
 	Tướng tay phải tay áo vén lên , Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Vừa vặn , không có quá nhiều xa , bọn họ liền gặp phải một con dã trư.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này nhét vào nỗ tiễn , mà ngay tại lúc này , chỉ nghe nhất thanh dã trư tru lên , Ô Na bắn ra một mũi tên tiễn đã mệnh trung cái kia dã trư.
 
 	"Ách?" Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút há hốc mồm , hắn còn thật không biết Ô Na tài bắn cung rõ ràng như thế tinh diệu.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , Ô Na là thảo nguyên nữ nhi , làm sao có thể không am hiểu cung mã đâu?
 
 	"Ca , ngươi có được hay không a?" Triệu Hoằng Tuyên cố ý trêu ghẹo nói.
 
 	"Ít nói nhảm!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận mắng: "Nỗ thượng tiễn vốn là bỉ cung chậm , có cái gì tốt nói?"
 
 	Nói đến đây thoại , hắn quay đầu liếc mắt nhìn Ô Na , đã thấy Ô Na chính hừ hừ theo nhìn hắn.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên ở bên trêu nói: "Ca , ta khuyên ngươi còn là hướng Ô Na tẩu tử nói lời xin lỗi cho thỏa đáng , bằng không , một ngày xuống tới cũng không thu hoạch , đa xấu hổ a?"
 
 	"Ta cũng không tin!" Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên không có nghe thủ khuyến cáo ý tứ.
 
 	Chỉ tiếc , sau đó cái kia con mồi , vẫn như cũ vẫn bị Ô Na giành trước mệnh trung.
 
 	"Còn muốn bỉ sao? Nam nhân của ta."
 
 	Tại Ngọc Lung Công Chúa xúi giục hạ , Ô Na giục ngựa đi tới chính mình nam nhân bên người , hơi có chút đắc ý nói.
 
 	"Bỉ!" Triệu Hoằng Nhuận cắn răng nói rằng.
 
 	Hắn cũng không tin , Dã Tạo Cục tỉ mỉ nghiên cứu ra tới chiến tranh binh khí , còn có thể bại bởi nhất trương nho nhỏ cung săn.
 
 	Nhưng sau đó sự thực chứng minh , tại săn bắn phương diện , nỗ cái ý này quả thực không có cung săn mau lẹ , hơn nữa tí nỗ nhưng quá đáng trầm trọng , mà lại không thể trưởng căng thẳng nỗ huyền khuyết điểm , thế cho nên sau đó gặp phải con mồi , Triệu Hoằng Nhuận suốt ngày chậm tại Ô Na xuất thủ.
 
 	Dù cho có mấy lần Triệu Hoằng Nhuận đùa bỡn cái tâm nhãn , không tiếc mạo hiểm tổn hại nỗ huyền cùng với tẩu hỏa nguy hiểm , thời gian dài bảo trì tên nỏ thượng huyền trạng thái , nhưng bởi vì hắn nỗi lòng bị Ô Na đảo loạn quan hệ , chính xác vậy thì kém rất nhiều.
 
 	Tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận hận không thể đem vật cầm trong tay tí nỗ ngã trên mặt đất , mắng to một câu ngươi cái ý này muốn tới cần gì phải! .
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Tuyên sớm rất tốt không có nghĩa khí địa từ bỏ hắn huynh trưởng , bởi vì hắn phát hiện , hắn đi theo huynh trưởng bên cạnh , nghiễm nhiên cũng trở thành Ô Na tẩu tử đả kích đối tượng.
 
 	Cái này không , đối đãi hắn ly khai huynh trưởng bên cạnh hậu , thì có vô số con mồi cung cấp hắn phát huy trên tay tí nỗ uy lực.
 
 	"Thực sự món hảo bảo bối a."
 
 	Tại một mũi tên bắn chết một đầu dã trư hậu , Triệu Hoằng Tuyên đối với hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận tặng đưa cho hắn tí nỗ yêu thích không buông tay , cùng hắn huynh trưởng đúng tí nỗ thái độ tạo thành tiên minh đối lập.
 
 	"Phu cương không phấn chấn a." Tông Vệ Mục thanh giục ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , tại tông vệ môn cười vang trung nhạo báng nhà mình điện hạ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái , nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu , cho bản vương tướng thư nỗ mang tới!"
 
 	Nếu vô pháp từ xạ kích phương diện tốc độ thắng được Ô Na chuôi này khéo léo cung săn , như vậy thì thông qua cự ly đi chiến thắng nó!
 
 	Kết quả là , đợi Triệu Hoằng Nhuận một mũi tên bắn chết bốn trăm bộ ngoại một đầu do tông vệ môn tận lực dẫn tới hùng bi hậu , Ô Na rất tốt rõ ràng ngây ngô bối rối.
 
 	Mà nhìn những này nhân kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ địa săn bắn , Oanh Nhi dựa ở mã xa bên trong buồng xe bích , ánh mắt phức tạp địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó , dùng phức tạp hơn thần sắc , nhìn về phía Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Cũng không hy vọng "Nàng" chính mắt thấy. . . Đồng dạng là ngài nghĩa nữ , vì sao khác biệt to lớn như thế đâu? Nghĩa phụ. . .
 
 	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận , Oanh Nhi càng lưu ý Triệu Nguyên Dục đúng Ngọc Lung Công Chúa cưng chiều.
 
 	"Tước Nhi." Oanh Nhi nhìn về phía ngồi xổm tại bên trong xe ngựa muội muội Tước Nhi , nhẹ giọng nói rằng: "Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp. . ."
 
 	Tước Nhi nhìn thoáng qua tỷ tỷ , tại lắc đầu hậu , mặt không thay đổi nói rằng: "Là Vương gia phân phó. . . . Còn nữa , a tỷ một người , vị tất có thể mê hoặc vị điện hạ."
 
 	"Chân dám nói a , cô gái nhỏ." Oanh Nhi cắn răng , kháo tiến lên , đưa tay vuốt ve muội muội gương mặt , trêu nói: "Không phải là ngươi động tâm sao?"
 
 	Tước Nhi lắc đầu , mặt không thay đổi nói rằng: "Cũng không có , chẳng qua là nhượng vị điện hạ không rảnh hắn cố , ảnh hưởng Vương gia đại kế mà thôi."
 
 	Nhìn Tước Nhi nghiêm trang dáng dấp , Oanh Nhi chẳng biết tại sao bỗng nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị , nhàn nhạt nói rằng: "Chỉ mong ngươi đừng hối hận."
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại liệp tràng lựa chọn một chỗ không dễ bị dã thú công kích địa phương , điểm lên đống lửa , nướng thịt uống rượu.
 
 	Đợi chờ đêm đến , Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ cùng với tông vệ môn uống được say chuếnh choáng , đến bên trong xe ngựa nghỉ.
 
 	Mơ mơ màng màng lúc đó , hắn mơ hồ cảm giác có hai cỗ mềm mại mà nóng hổi hiểu rõ thân thể chui được đệm chăn trung , thật chặc lần lượt hắn. . .