Đại Ngụy cung đình chính văn chương 789:: Đầu mối (bốn)
 
 	Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ lúc này miệng nói một gã khác tiểu lại đã thú nhận , cái này đương nhiên là vì lừa gạt Trương Tam Hiểu , trên thực tế , mặt khác tên kia tiểu lại cũng không có khai nhận. ? ?
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ , đương Trương Tam Hiểu lại một lần nữa bị còng đánh đến đã hôn mê sau , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh tướng Triệu Hoằng Nhuận đám người dẫn tới bên cạnh phòng trực hơi tác nghỉ.
 
 	Uống mấy ngụm trà , Từ Vinh không khỏi hí hư nói: "Lão phu thẩm án , xử án vài chục năm , giống như lúc này xương cứng , thật đúng là chưa từng gặp qua vài lần. . . Rõ ràng đầu mối đang ở trước mắt."
 
 	Rầm một tiếng , Từ Vinh thủ trùng điệp chuy ở bên cạnh trên bàn , phòng trong chúng nhân ai nấy đều thấy được vị lão đại này người trong lòng nín nộ khí.
 
 	Lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên chen miệng nói: "Có thể không từ kỳ gia nhân vào tay , thuyết phục hắn hai người thú nhận?"
 
 	Từ Vinh liếc mắt nhìn Vệ Kiêu , từ trong lòng lấy ra hai tờ chỉ đưa cho Vệ Kiêu , trong miệng nói rằng: " Trương Tam Hiểu là một người không vợ , một người sống một mình , vậy không có gì gia quyến , mà mặt khác cái kia Lưu Vượng , trong nhà cũng chỉ có nhất danh mắt mù lão mẫu quanh năm bị bệnh liệt giường. . ." Chú: Quan (gu a nữ) phu , chết thê tử nam nhân.
 
 	Lưu Vượng , tức là một gã khác tiểu lại tên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát , quay đầu hỏi Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ đạo: "Dương thiếu khanh , ngươi tình huống bên kia làm sao?"
 
 	"Cũng là không chịu chiêu." Thiếu khanh Dương Dũ lắc đầu , cười khổ nói: "Lưu Vượng người kia thân thể có chút khỏe mạnh , vài tên ngục tốt mệt mỏi khí hậu khác nhau ở từng khu vực suyễn như trâu , người kia ngược lại , nhắm mắt lại chịu đòn , không rên một tiếng. . ."
 
 	"Không rên một tiếng?" Triệu Hoằng Nhuận nhất vừa nhìn tông vệ đưa tới hai tờ chỉ , một bên nghi hoặc hỏi: " Lưu Vượng không có để cho oan sao?"
 
 	" thật không có. . ." Thiếu khanh Dương Dũ hừ nhẹ nói: "Nghĩ đến người kia vậy hiểu được kiếp số khó chạy sao , bất quá , người kia thật đúng là cái xương cứng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn trong tay hai tờ chỉ , chỉ thấy cái này hai tờ chỉ thượng , viết đầy hữu quan tại Trương Tam Hiểu cùng Lưu Vượng hai người cả đời.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói rằng: "Thiếu khanh đại nhân có thể không mang bản vương đi gặp một chút Lưu Vượng?"
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ ngẩn người , hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ là điện hạ có biện pháp gọi người này mở miệng?"
 
 	"Thử xem sao."
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Ôn Khi cùng với tông vệ trưởng Vệ Kiêu hai người , tại Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ dưới sự hướng dẫn , đi tới mặt khác một gian hình phòng.
 
 	Quả nhiên , hình phòng nội nhất danh ngục quan cùng ba gã ngục tốt từng cái một mệt mỏi địa thở hồng hộc , mà bị trói tại cái giá thượng Lưu Vượng , lại nhắm mắt lại không rên một tiếng.
 
 	Liếc mắt một cái người này trải rộng trước ngực cùng phía sau lưng vết roi , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi muốn tán thưởng một câu: Là một hán tử!
 
 	"Ngươi ra gọi Lưu Vượng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đi tới Lưu Vượng bên cạnh , bình tĩnh hỏi.
 
 	Lưu Vượng mở mắt liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó hai mắt lần nữa khép kín , hết sức hiển nhiên là không dự định cùng Triệu Hoằng Nhuận nói cái gì.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , giơ lên trong tay hai tờ chỉ , nhàn nhạt nói rằng: "Có người nói , lấy ngươi cùng lớp phòng phủ dịch Trương Tam Hiểu , ngày trước mấy năm trung lục lục tục tục cho ngươi mượn không ít tiền , số tiền này , là để dùng cho ngươi bị bệnh liệt giường mẫu thân xem bệnh sao?"
 
 	". . ." Lưu Vượng mở mắt lần nữa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , bất quá nhưng không có mở miệng.
 
 	"Không cần phải lo lắng Đại Lý tự sẽ phái người khảo vấn nhà ngươi trung lão mẫu , Từ đại nhân đã phái người đi hỏi thăm qua luôn luôn cho lệnh đường chẩn đoán bệnh bệnh tình y giả , biết được lệnh đường thời gian không nhiều , như Đại Lý tự phái người đi vào quân lệnh đường bắt , sợ rằng lệnh đường sẽ chết tại giữa đường. . . Có đúng hay không nguyên nhân này , làm cho ngươi không có sợ hãi đâu?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn Lưu Vượng.
 
 	Lưu Vượng hơi hơi há miệng , bất quá nhưng không nói thêm gì.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dừng ở Lưu Vượng đã lâu , bỗng nhiên xoay người đối thiếu khanh Dương Dũ nói rằng: "Dương thiếu khanh , thỉnh phái người thông báo Lưu Vượng trong nhà lão mẫu , nói cho nàng biết , nàng nhi tử dính líu gia hại triều đình Hình bộ thượng thư , phạm vào mưu nghịch tạo phản tội không tha , nàng Lưu gia. . . Muốn tuyệt hậu!"
 
 	Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ sửng sốt một chút , mới vừa chắp tay chuẩn bị đáp ứng , liền nghe hình phòng nội vang lên gầm lên giận dữ.
 
 	"Ngươi dám? !"
 
 	Lên tiếng. . .
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ có chút kinh ngạc nhìn về Lưu Vượng , phải biết lúc này , mặc cho vài tên ngục tốt bất luận cái gì nghiêm hình tra tấn , cái này khỏe mạnh địa giống như một cái ngưu hán tử đều không từng mở miệng quá.
 
 	"Ngươi Hoảng sợ cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn Lưu Vượng , lạnh lùng nói rằng: "Là lo lắng lệnh đường bị nàng bất hiếu nhi tử tươi sống tức chết?"
 
 	Lưu Vượng tức giận trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cất bước tiến lên , trầm giọng nói rằng: "Lưu Vượng , bản vương nhìn tại ngươi thường ngày phụng dưỡng mẹ ngươi chí hiếu phân thượng , cho ngươi một cái cơ hội. . . Nếu là ngươi chịu khai nhận , bản vương làm chủ , sẽ không tướng của ngươi sở tác sở vi báo cho biết lệnh đường , sử linh đường tại qua đời trước , nhưng có thể cho là mình hiếu thuận nhi tử , là một cái thiện lương nhân , đồng thời , bản vương cũng có thể làm chủ , tránh ngươi chết tội , đổi thành sung quân xứng. . . . Nhưng nếu là ngươi hồ đồ ngu xuẩn , bản vương không ngại tướng chuyện của ngươi báo cho biết lệnh đường. Bản vương chỉ cho ngươi thập tức lo lắng thời gian."
 
 	". . ." Nghe Triệu Hoằng Nhuận đe dọa , lúc này đối mặt tra tấn di nhiên không sợ Lưu Vượng , biểu tình lại ẩn ẩn có chút kinh hoảng.
 
 	Chỉ thấy hắn nuốt nước miếng một cái , trầm thấp hỏi: "Ngươi. . . Là người phương nào?"
 
 	Thấy vậy , đã ý thức được tình huống có đột phá thiếu khanh Dương Dũ , vội vã đi tới , chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu: "Vị này , chính là Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ!"
 
 	"Túc. . . Vương. . . ?" Lưu Vượng kinh hãi địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng đoán được Lưu Vượng sợ hãi trong lòng , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Bản vương tại Đại Lương , tốt xấu cũng có chút danh khí , lệnh đường sẽ phải tin tưởng bản vương nói đi? . . . Hay là nàng càng tin tưởng con mình , ngươi muốn đánh cuộc một keo sao?"
 
 	Lưu Vượng môi run nhè nhẹ một cái , một lúc sau thấp giọng nói rằng: "Xin cho gia mẫu. . . Bình yên mà qua đời , túc Vương điện hạ."
 
 	"Cái này được nhìn ngươi , Lưu Vượng." Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng.
 
 	Lưu Vượng trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó thấp giọng nói rằng: ". . . Ta cũng không biết Trương đại ca vì sao phải bắt người cướp của chu thượng thư , ngày ấy , hắn thanh ta gọi đi lúc , chu thượng thư đã té trên mặt đất. . ."
 
 	"Lúc đó chu thượng thư còn sống sao?" Triệu Hoằng Nhuận khẩn thanh hỏi.
 
 	Lưu Vượng gật đầu , tiếp tục thấp giọng giải thích đạo: "Khi đó chu thượng thư còn khí tức. . . . Lúc đó ta không biết đó là chu thượng thư , thế nhưng nhìn trên người của hắn quan phục , ta vậy đón được đó là một cái đại quan. . . . Ta lúc đó trong lòng hết sức Hoảng sợ , nhưng Trương đại ca lại muốn ta giúp hắn một chuyện , là tại đôi ta tướng chu thượng thư dùng dây thừng trói lại , từ Lại bộ phủ nha môn cửa sau tướng chu thượng thư mang đi. . ."
 
 	"Mang hướng nơi nào?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.
 
 	"Cái này ta không biết." Lưu Vượng lắc đầu , giải thích: "Lúc đó , phủ nha môn cửa sau trong hẻm nhỏ , đã có một chiếc xe ngựa , ta cùng với Trương đại ca tướng chu thượng thư dọn sạch lên xe ngựa , sau đó , Trương đại ca tại lên xe ngựa tiền , cho ta một phong bạc , gọi cho gia mẫu mua chút cái ăn. . ." Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nói bổ sung: " phong bạc , liền giấu ở nhà của ta trung lò bếp lý. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kia quan tâm cái gì bạc , khoát khoát tay cắt đứt Lưu Vượng , hỏi tới: "Chiếc xe ngựa kia đi về nơi đâu?"
 
 	Lưu Vượng lần nữa lắc đầu , nói rằng: "Cái này ta cũng không biết , Trương đại ca không có mang ta đi , hắn chẳng qua là gọi không được đem việc này tiết lộ cho bất luận kẻ nào." Nói đến đây , hắn dùng cầu xin mục quang nhìn Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng nói rằng: "Ta biết , liền chỉ là như vậy."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cùng Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ liếc nhau , hai người cất bước đi ra hình phòng.
 
 	"Điện hạ cảm thấy người này nói có thể tin sao?" Dương Dũ thấp giọng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát , gật gật đầu nói: "Cái này Lưu Vượng liên chết còn không sợ , liền sợ bị kỳ mẫu biết được , hơn nữa hắn ngày trước hiếu thuận cử động , người này phải là một hiếu tử. . . . Ta đoán không sai , cái này Lưu Vượng , cũng không phải là hung đảng một thành viên , hắn chẳng qua là ngại vì Trương Tam Hiểu thường ngày chiếu cố , mất mặt tình cảm. . . Then chốt vẫn còn ở cái kia Trương Tam Hiểu!"
 
 	Nói xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được thở dài.
 
 	Bởi vì , tốt xấu Lưu Vượng còn có nhất vị bị bệnh liệt giường mắt mù lão mẫu , có thể Trương Tam Hiểu , nhưng là sống một mình người không vợ , tại Đại Lương vậy vô thân vô cố , căn bản không có cách nào dùng đối phó Lưu Vượng biện pháp đến cạy ra người này miệng.
 
 	"Tạm thời thử xem sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không quá mức nắm chặt địa nói rằng.
 
 	Hai người về tới khảo vấn Trương Tam Hiểu hình phòng , tướng Lưu Vượng chỗ thố lộ tình huống từ đầu tới cuối nói cho Trương Tam Hiểu.
 
 	Có thể là bởi vì mới vừa bị thiếu khanh Dương Dũ hù quá một lần , Trương Tam Hiểu lúc đầu cũng lơ đểnh , chẳng qua là một mặt kêu oan , có thể đợi chờ Dương Dũ tướng Lưu Vượng mà nói còn nguyên nói cho Trương Tam Hiểu , lại chất vấn người sau lúc đó dùng mã xa tướng Hình bộ thượng thư Chu Yên dẫn tới nơi nào lúc , Trương Tam Hiểu sắc mặt lúc này mới có chút thay đổi.
 
 	"Cái kia kháng hàng , nếu không lúc đó sở làm cho hoài nghi , ta sớm là một đao giết hắn!"
 
 	Có thể là cảm thấy ngụy trang đã bị vạch trần , Trương Tam Hiểu vậy không gọi nữa oan , lúc này khúm núm , khóc lóc kể lể oan uổng gương mặt khổng , lập tức trở nên âm ngoan.
 
 	Mà thấy vậy , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh lệ thanh chất vấn: "Lấy ngươi liên hệ nhân đến tột cùng là người nào? Bọn ngươi từng tướng chu thượng thư mang hướng nơi nào?"
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng từ biểu thân phận , nói với Trương Tam Hiểu: "Miễn là ngươi chịu tiết lộ ngươi người sau lưng , bản vương có thể làm chủ , đồng ý ngươi cùng Lưu Vượng vậy , đổi xử tử vì sung quân. . ."
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận nói xong , Trương Tam Hiểu lại một búng máu nôn tại Triệu Hoằng Nhuận trên mặt.
 
 	"Ngươi thằng nhãi này!"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu tức giận xông lên , kháp trụ Trương Tam Hiểu cổ.
 
 	Nhưng mà , Trương Tam Hiểu vẫn như cũ dùng hai mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , nghiến răng nghiến lợi khó khăn nói rằng: "Nên thời gian đòi lại món nợ máu kia , các ngươi. . . Không có kết cục tốt. . ."
 
 	Dứt lời , hắn gục đầu , phảng phất ngất đi.
 
 	Vệ Kiêu ngẩn người , vươn suy đoán một cái hơi thở , lúc này mới hiện Trương Tam Hiểu đã bị mất mạng.
 
 	"Làm sao sẽ?" Vệ Kiêu lúc này đẩy ra Trương Tam Hiểu miệng , từ bên trong lục lọi xuất một khối đen thùi lùi đồ đạc , ngay sau đó hắn hồi đâu nói rằng: "Hắn đã chết. . . Hắn cắn bể nha bên trong túi chứa chất độc."
 
 	Tử sĩ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ , Dương Dũ đám người hai mặt nhìn nhau , người nào cũng không có nghĩ đến , tiểu tiểu nhất danh Lại bộ bản thự phủ dịch , lại là nhất danh tử sĩ.
 
 	Một lúc sau , Triệu Hoằng Nhuận thì giơ lên ống tay áo , dùng ống tay áo xóa đi trên mặt huyết thủy , ngay sau đó cùng đồng dạng đối với lần này ôm nghi vấn Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Tại sao là ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt Từ Vinh chỗ ở vị trí.
 
 	Rõ ràng là Từ Vinh đứng càng sát lại , đồng thời , vô luận là bắt còn là khảo vấn , đó cũng đều là Từ Vinh hạ lệnh , Triệu Hoằng Nhuận ở bên cũng không nói gì , có thể hết lần này tới lần khác , Trương Tam Hiểu lại hướng phía hắn Triệu Hoằng Nhuận nôn một cái mang theo tiên huyết nước bọt. . .
 
 	Đây là cái gì đạo lý? (chưa xong còn tiếp. ) 8