Chương 97:: Phục kích (2)
 
 	" không thể trốn. . . Trốn thì lại hẳn phải chết! "
 
 	Sở đem Thân Kháng âm thầm nhắc nhở chính mình.
 
 	Phải biết, bọn họ nhưng là một đường từ yên thủy phụ cận chạy gấp tới đây, luận thể lực có thể chạy trốn quá này quần Ngụy quốc phục binh?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn vung tay quát lên: "Liệt trận, liệt trận nghênh địch! Không cho trốn! Không cho trốn!"
 
 	Nhưng mà hắn, ở vào giờ phút này căn bản cũng không có dùng.
 
 	Không trách dưới trướng hắn sở binh, thực sự là chiến xa thu gặt sở binh năng lực quá mức mạnh mẽ.
 
 	Phải biết nỗ binh không giống với cung thủ, bọn họ sẽ không bởi vì giương cung mà tiêu hao thể lực, bởi vì bọn họ chỉ là lặp lại nhét vào nỗ thỉ cùng với kéo cò súng quá trình, thậm chí ngay cả nhắm vào cái này bước đi cũng có thể tỉnh lược, dù sao trước mắt lít nha lít nhít sở binh, liền coi như bọn họ nhắm mắt lại cũng không thể xạ thất.
 
 	Mà những này nỗ binh vị trí, bởi thùng xe cao tới khoảng một trượng, bởi vậy dù cho là sở binh môn trường thương trong tay, cũng căn bản đủ không được bọn họ.
 
 	Duy nhất có thể đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, liền có sở quân cung nỏ, tiếc nuối chính là, trên chiến xa thu xếp tổng cộng ba tên thuẫn binh, một tên bảo vệ ngự giả, hai tên bảo vệ phía trên thùng xe nỗ binh, cái này bố trí, làm cho sở binh môn hầu như không cách nào đối với trên chiến xa Ngụy binh tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Muốn nói tới loại chiến xa duy nhất nhược điểm, vậy thì là lực cơ động, bởi chiến xa cùng trên chiến xa gánh chịu nhân viên quá mức trầm trọng, dù cho lệnh kéo xe bốn con mã toàn lực kéo xe, chiến xa tốc độ cũng không bằng một tên quần áo nhẹ bộ binh ra sức chạy trốn tốc độ.
 
 	Thế nhưng loại này hi sinh tốc độ chiến xa, đang trùng kích quân địch phòng tuyến phương diện đưa đến tác dụng, tuyệt đối là không gì sánh được.
 
 	Này không, ở loại này sa trường sát khí trước mặt, Sở quốc sĩ tốt môn không hề đấu chí, dồn dập về phía sau thoát đi.
 
 	Ngăn ngắn khe núi nơi, phảng phất trở thành sở quân sĩ tốt chôn xương vị trí, rất nhiều rất nhiều sở binh căn bản là không có cách làm được phản kích, không công bị bắn giết, bị lưỡi dao sắc đâm tử, khắp nơi thi hài, khắp nơi máu tươi.
 
 	"Bộ binh quét đường phố!"
 
 	Bách Lý Bạt trầm giọng truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Kết quả là, chiến xa hai bên Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt cấp tốc điều động, đem chiến trước xe bị bắn giết quân địch sĩ tốt cấp tốc tha mở, miễn cho chồng chất quá cao, ngăn cản chiến xa đường đi.
 
 	Cho tới một hai cụ thi hài, Ngụy quốc chiến xa chỉ bằng mượn hắn một người cao bánh xe trực tiếp ép quá, liền hơi dừng lại đều không cần.
 
 	"Không muốn trốn! Phản kích! Phản kích! Không muốn trốn!"
 
 	Sở đem Thân Kháng lớn tiếng mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt, thậm chí không tiếc nâng đao giết vài tên đào binh, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không cách nào xoay chuyển sở binh sau trốn trở thành sự thật.
 
 	" đã như vậy. . . "
 
 	Thân Kháng trong mắt loé ra một tia kiên quyết, dẫn dắt thân vệ trước tiên vọt tới.
 
 	Hắn hy vọng có thể phá hủy một chiếc loại này khủng bố chiến xa, tỉnh lại dưới trướng sĩ tốt môn đấu chí.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối chính là, trường thương trong tay của hắn mạnh mẽ nện ở chiến xa trước đoạn một bên chếch, càng chỉ có thể để chiến xa nhẹ nhàng lay động một chút.
 
 	" tốt. . . Thật rắn chắc! "
 
 	Thân Kháng trong lòng nổi lên từng trận kinh hãi.
 
 	Mà lúc này, này chiếc chiến xa trên nỗ binh môn hiển nhiên chú ý tới vị này sở quân tướng lĩnh, không nói hai lời, hướng về hắn bắn một làn sóng nỗ thỉ.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Thân Kháng đã làm hết sức đem trường thương trong tay vũ đến nước chảy không lọt, nhưng vẫn cứ không cách nào ngăn cản loại này khoảng cách gần hạ mạnh mẽ nỗ thỉ.
 
 	Chỉ nghe thành khẩn mấy tiếng, hắn lập tức người bị trúng mấy mũi tên.
 
 	Ở khoảng cách gần hạ, dù cho là Thân Kháng mặc trên người tướng quân thức giáp trụ, cũng không cách nào ngăn cản uy lực mạnh mẽ nỗ thỉ.
 
 	Mà ở Thân Kháng trúng tên tải xuống ngựa hạ sau khi, những kia nguyên bản còn tuỳ tùng vị tướng quân này đồng thời lấy dũng khí phản kích sở binh môn, cũng lục tục bị trên chiến xa tay cung bắn giết.
 
 	Còn lại sở binh nhìn lên, nhất thời sợ đến xoay người bỏ chạy.
 
 	" quả thực là tàn sát. . . "
 
 	Liếc mắt một cái vị kia tài xuống ngựa hạ sở quân tướng lĩnh, lại liếc mắt nhìn khắp nơi sở quân thi hài, Bách Lý Bạt thần sắc phức tạp liếc mắt một cái chuyện này quả là ngày càng ngạo nghễ chiến xa.
 
 	Hắn không khỏi mà lòng sinh cảm khái,
 
 	Cảm khái cải tạo loại này chiến xa người đúng là bọn họ Đại Ngụy hoàng tử, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bằng không, nếu là loại này khủng bố chiến xa rơi xuống quốc gia khác trong tay, như vậy chịu khổ tàn sát, chỉ sợ cũng sẽ là bọn họ Đại Ngụy bộ binh.
 
 	Lắc đầu một cái đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném ra sau đầu, Bách Lý Bạt trầm giọng hạ lệnh: "Truy kích! Cần phải không nên khiến một tên sở quân tránh được yên thủy!"
 
 	"Ác ác ác ——! !"
 
 	Chiến xa uy lực kinh khủng, đại đại trợ tăng nguyên bản liền sĩ khí đắt đỏ Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt.
 
 	"Đội kỵ binh! Xuất kích!"
 
 	Theo Bách Lý Bạt ra lệnh một tiếng, nghỉ ngơi dưỡng sức như trước đội kỵ binh chính thức xuất kích.
 
 	Tuấn Thủy Doanh, là có đội kỵ binh, ròng rã một cái doanh năm ngàn tên kỵ binh, hầu như chiếm được toàn bộ Ngụy quốc đội kỵ binh nhân số ba phần mười.
 
 	Vốn là, kỵ binh từ trước đến giờ liền đảm nhiệm xung kích quân địch phòng tuyến trọng trách, mà lần này bởi vì có càng thêm am hiểu xung kích phòng tuyến chiến xa, bởi vậy, Tuấn Thủy Doanh chi kỵ binh này đội chỉ có thể lưu lạc vì là đánh kẻ sa cơ, truy sát những kia sau trốn sở quân.
 
 	Bất quá, cũng không phải năm ngàn tên kỵ binh toàn bộ đi truy sát những kia Sở quốc bộ binh, có sắp tới một ngàn tên kỵ binh lưu lại, chỉ thấy bọn họ từ trên lưng ngựa trong túi lấy ra trang bị móc sắt dây thừng, cầm dây trói quấn vào yên ngựa trên, lập tức dùng móc sắt ôm lấy chiến xa trước đoạn hai bên viên hoàn, kéo lấy chiến xa tăng nhanh tốc độ.
 
 	Xe tứ mã chiến xa bốn con mã, hơn nữa bốn tên kỵ binh, này biến tướng tám mã kéo thừa, làm cho chiến xa đi tới tốc độ so với trước tăng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Mà những kia thoát đi sở binh, bởi trước từ yên thủy một đường chạy gấp đến Yên Lăng chi khâu, còn sót lại không có mấy thể lực lại nơi nào đầy đủ chống đỡ bọn họ lại trốn về đi, chỉ có thể là đang ra sức lưu vong quá trình thì, không ngắn bị bắn giết, hoặc là bị Tuấn Thủy Doanh còn lại bốn ngàn tên kỵ binh giết chết.
 
 	"Chúng ta cũng theo sau!"
 
 	Một tên Tuấn Thủy Doanh doanh tướng quân hô to một tiếng.
 
 	Kết quả là, gần 20 ngàn tên Tuấn Thủy Doanh bộ binh lưu cái kế tiếp doanh năm ngàn người tuỳ tùng chiến xa đồng thời hành động, còn lại 15,000 tên Ngụy binh bỏ lại tốc độ so sánh chậm chiến xa, đi theo đội kỵ binh phía sau hướng về tan tác sở binh giết đi.
 
 	Tiền tuyến sở quân bởi vì sợ hãi chiến xa mà tan tác, mà phía sau sở quân nhưng là căn bản không rõ ràng phía trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ là mù quáng mà theo đại bộ đội, cùng xoay người mà chạy, làm loại hiện tượng này xưng là sở trong quân chủ lưu thì, dù cho những kia sở đem môn liều mạng quát bảo ngưng lại, cũng không cách nào xoay chuyển cục diện này.
 
 	Binh bại như núi đổ!
 
 	Mà ở Yên Lăng chi khâu phụ cận, Triệu Hoằng Nhuận cùng vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người, cũng dọc theo Tuấn Thủy Doanh phản công con đường, giục ngựa chậm rãi rời đi khe núi nơi, nhìn về phương xa trên vùng bình nguyên chiến sự.
 
 	Hoặc là nói, là Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh một phương diện đối với sở binh tàn sát.
 
 	Liếc mắt một cái bốn phía khắp nơi sở binh thi thể, vũ úy Vương Thuật gãi gãi đầu, cười khổ nói: "Chuyện này quả thật. . . Là ta nhìn thấy quá tối không hiểu ra sao trận chiến đấu. . ."
 
 	Không phải là không hiểu ra sao mà, nhiều đến hai, ba vạn sở binh đuổi bọn họ, từ yên thủy một đường đuổi tới Yên Lăng chi khâu, một cái trốn, một cái truy, hai nhánh quân đội đều truy trốn mệt bở hơi tai, mà vào lúc này, Tuấn Thủy Doanh đột nhiên nhảy ra ngoài, dĩ dật đãi lao, đem những kia sở quân giết cái không còn manh giáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Vương Thuật, mỉm cười nói: "Binh pháp nói: Trăm dặm mà thú lợi giả quyết thượng tướng, năm mươi dặm mà thú lợi giả quân bán đến. . . Yên thủy cư Yên Lăng chi khâu, tuy nói chỉ mười lăm, mười sáu bên trong, có thể sở quân hành quân gấp truy đuổi, một khi gặp phải phục binh vẫn như cũ sẽ toàn tuyến bại lui, tại sao không hiểu ra sao?"
 
 	"Ta nói chính là chúng ta. . ." Vương Thuật gãi đầu một cái, vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Luôn cảm giác, chúng ta ngoại trừ từ yên thủy chạy đến này Yên Lăng chi khâu, còn lại ta cái gì cũng không làm. . ."
 
 	Vũ úy Mã Chương liếc mắt một cái phía sau cách đó không xa những kia tỏ rõ vẻ không hiểu ra sao vẻ mặt Yên Lăng Ngụy binh, cũng sắc mặt cổ quái cười khổ nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Khương Nhuận đại nhân, không, trước mắt hẳn là có thể xưng hô Túc Vương điện hạ rồi. . . Ngài, từ vừa mới bắt đầu liền dự định đem ta các loại  dùng làm dụ địch sao?"
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười liếc mắt một cái Mã Chương.
 
 	"Điện hạ nhưng chớ có nguỵ biện." Mã Chương nghiêm túc nói rằng: "Mạt tướng cuối cùng cũng coi như là rõ ràng, vì sao Túc Vương điện hạ đến Yên Lăng sau, hào không chú ý ta Yên Lăng quân tinh thần vấn đề. . . Thì ra là như vậy, ngài từ vừa mới bắt đầu đều định dùng ta quân dụ địch, đem sở quân 60 ngàn tiên phong dụ đến nơi này, gọi Tuấn Thủy Doanh quân đội bạn dĩ dật đãi lao. . . Tự như vậy nghĩ đến, ngài cũng sớm đoán được sở Bình Dư Quân Hùng Hổ cái gọi là đánh cược không đấu lại là quỷ kế, chỉ có điều tương kế tựu kế, thúc đẩy ta Yên Lăng quân chiến bại mà thôi. . ."
 
 	"Có chuyện này sao?"
 
 	"Chuyện đến nước này ngài còn muốn chơi xấu hay sao? . . . Ngài tông vệ giả mạo ngài danh nghĩa sau trốn, hẳn là trợ trướng sở quân không tiếc bất cứ giá nào công trên yên thủy bắc ngạn quyết tâm, mà Yên Lăng thành trì, tin tưởng cũng là ngươi trước đó gọi Bùi Chiêm đại nhân đốt cháy, bằng không Bùi Chiêm đại nhân kiên quyết không có cái này quyết đoán. . . Ngài cố ý gọi sở quân nhìn thấy ta Yên Lăng bách tính hướng về phía sau An Lăng rút đi, dụ khiến cho bọn họ lần thứ hai hành quân gấp truy đuổi, ý đồ đuổi theo ta quân cùng cái kia hơn mười vạn Yên Lăng bách tính, bằng vào ta các loại  vì là áp chế, thuận thế lấy An Lăng. . . Sở quân lòng tham không đủ, liền trúng rồi điện hạ ngài mưu kế, gặp phải Tuấn Thủy Doanh phục kích. . ."
 
 	Mắt thấy Mã Chương một mặt " ta đã nhìn thấu " vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng buồn cười, trêu nói: "Ngươi là đang trách bản Vương sao?"
 
 	"Không dám. . ." Mã Chương vội vã ôm quyền, chợt cười khổ nói: "Hi vọng lần tới, điện hạ ngài có thể thoáng tiết lộ chút, không đến nỗi gọi chúng ta. . . Cùng cái kẻ ngu si tự, rõ ràng điện hạ trong lòng diệu kế, thế nhưng chúng ta bởi không biết chuyện, như cái kẻ ngu si tự còn ở điện hạ trước mặt nhảy nhót tưng bừng. . . Bây giờ hồi tưởng lại, thật sự rất mất mặt."
 
 	"A, nói với các ngươi, các ngươi sẽ tin?" Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu: "Các ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không tín nhiệm bản Vương, vậy thì không nên trách bản Vương bắt các ngươi làm mối sứ. . . Bản Vương a, nhưng là thù rất dai!"
 
 	". . ." Vương Thuật, Mã Chương hai người liếc mắt nhìn nhau, liên tục cười khổ, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) dù sao bọn họ mấy ngày này, nhưng là mắng vị này Túc Vương điện hạ không ít lời khó nghe.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đường cũ trở về. . . Gọi mặt sau sĩ tốt đuổi tới."
 
 	Vừa nghe lời này, Vương Thuật, Mã Chương hai người nhất thời trong lòng một trận, có chút phấn khởi nói rằng: "Điện hạ là muốn ta các loại  phối hợp Tuấn Thủy Doanh đồng thời giết địch sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn Vương Thuật, Mã Chương hai người, lắc lắc đầu.
 
 	"Không, bản Vương chỉ là muốn đi xem, trăm dặm Đại tướng quân có hay không có thể một lần đánh tan này 60 ngàn sở quân tiên phong , còn các ngươi. . . Đường cũ trở về thì, trước tiên đem vũ khí của chính mình, trang bị thu hồi đến đây đi? Thuận tiện, đem sở quân vũ khí, trang bị cũng kiếm về."
 
 	" quét tước chiến trường a. . . "
 
 	Vương Thuật cùng Mã Chương liếc mắt nhìn nhau, rủ xuống đầu cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Bỗng nhiên, Vương Thuật dường như nghĩ tới điều gì, vội vã nói rằng: "Điện hạ, ngài là dự định một lần diệt sạch này 60 ngàn sở quân sao?"
 
 	"Yêu? Ngài tỉnh ngủ?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt một cái Vương Thuật.
 
 	Vương Thuật bị Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc mặt đỏ tới mang tai, liên tục xua tay giải thích: "Điện hạ, mạt tướng không phải ý này, mạt tướng chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến, tự Tuấn Thủy Doanh như vậy từ từ truy sát sở quân, như vậy thật sự được chứ? Nếu là không có một nhánh quân đội cấp tốc chiếm trước yên thủy phụ cận cầu nổi, mặc dù sở quân đại bại, nhưng vẫn có thể tránh được yên thủy đi. . ."
 
 	"Có a." Triệu Hoằng Nhuận ngắt lời nói: "Yên thủy thượng du, ta quân không phải còn có một nhánh quân đội mà!"
 
 	" thượng du. . . Trần Thích? ! "
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hít sâu một cái khí lạnh.
 
 	" tốt. . . Thật là lợi hại dụng binh. . . Như vậy, nói không chắc, nói không chắc thật có thể một lần diệt sạch này 60 ngàn sở quân tiên phong! "