Chương 434:: Ác chiến! Lạc thành phòng thủ chiến! (3)
 
 	Tiếng chém giết, không dứt bên tai, một làn sóng một làn sóng rót vào Triệu Hoằng Nhuận truyền vào tai.
 
 	Hắn lúc này, đáy lòng thực tại vì là Thương Thủy quân nắm một vệt mồ hôi lạnh, dù sao Thương Thủy quân dựng thành thực sự quá ngắn ngủi, phải biết ở Ngụy quốc, chỉ có huấn luyện mãn hai năm sĩ tốt, mới có tư cách làm một danh sĩ tốt ra trận giết địch, bằng không, nhiều lắm chỉ là dự bị binh, thậm chí là phụ trách thổi lửa nấu cơm, cũng hoặc là vận tải lương thảo lính hậu cần.
 
 	Bình thường giống như vậy tuổi trẻ quân đội , dựa theo lẽ thường đều sẽ làm một chi quân chủ lực hiệp quân, hỗ trợ quấy rầy quân địch, hoặc là thanh lý chiến trường cái gì, làm quen một chút không khí chiến trường, tích lũy một ít chiến trường kinh nghiệm, hầu như không có nói trực tiếp đem vùi đầu vào chiến trường, bởi vì chiến hậu số thương vong tự sẽ làm chủ soái khó có thể tiếp thu.
 
 	Thế nhưng, bất luận đáy lòng là làm sao lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nhưng chút nào chưa từng biểu lộ ra, bởi vì hắn chú ý tới, cửa thành lầu phụ cận binh đem môn, thỉnh thoảng liền nhìn lén quan sát vẻ mặt của hắn.
 
 	Làm làm chủ soái hắn, hắn mỗi tiếng nói cử động, đều sẽ đối với những này binh đem môn sĩ tốt mang đến ảnh hưởng không thể lường được.
 
 	Bởi vậy, dù cho nghe nói Yết Giác nô lệ binh đã công trên tường thành, Triệu Hoằng Nhuận cũng muốn làm ra phảng phất nắm chắc phần thắng tư thái, thậm chí, làm hết sức dùng ngôn ngữ tay chân đến để lộ ra đối địch quân xem thường, cùng với đối với Thương Thủy quân tín nhiệm.
 
 	Này không, làm Ngũ Kỵ nghe nói Yết Giác nô lệ binh đã công trên tường thành thì, liền ngầm kiến nghị Triệu Hoằng Nhuận hướng về chỗ an toàn dời đi, dù sao ai cũng biết, ở công thành thì, cửa thành lầu mười có là thủ thành một phương chỉ huy đầu mối, này liền mang ý nghĩa công thành phương nhưng không tiếc bất cứ giá nào hướng bên này đánh tới.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận làm Ngụy quốc hoàng tử, đường đường Túc Vương, thậm chí là lần này chinh phạt Ba Xuyên chủ soái, để vị này lưu lại nơi này cái chỗ nguy hiểm nhất, Ngũ Kỵ làm sao đều muốn đều cảm giác không thích hợp.
 
 	Thế nhưng đối với này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cười khoát tay áo một cái, sắc mặt tự nhiên mà lại trịnh trọng việc nói rằng: "Bản Vương liền ở ngay đây, cùng Thương Thủy quân cùng chung hoạn nạn!"
 
 	Lại không nói nam bắc hai đầu tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt hiện nay làm sao, ngược lại ở cửa thành lâu đoạn này, làm Triệu Hoằng Nhuận nói ra lời nói này sau, hắn rõ ràng cảm giác được, chung quanh đây Thương Thủy quân binh đem môn, ánh mắt của bọn họ cùng khí thế đều trở nên không giống, từng cái từng cái diện ửng hồng quang, biểu hiện sục sôi.
 
 	Người, chính là như thế một loại rất kỳ quái sinh vật, dù cho đồng dạng một câu nói, một tên phổ thông sĩ tốt lời nói ra, cùng Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy quốc Túc Vương trong miệng nói ra, hiệu quả như khác biệt một trời một vực.
 
 	Có lúc người bề trên một câu khích lệ, thường thường có thể khiến rất nhiều người liều lĩnh đánh bạc tính mạng.
 
 	Tỷ như trước mắt Ngũ Kỵ.
 
 	Nếu không có hắn giờ khắc này gánh vác thống suất toàn cục gánh nặng, hắn hận không thể mang một nhánh binh đột phá trùng vây, đem cái kia Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ thủ cấp mang đến, dâng cho vị này Túc Vương tọa tiền.
 
 	Cũng khó trách Ngũ Kỵ sẽ có loại này bàng môn tà đạo cân nhắc, chỉ bởi vì giờ khắc này trên tường thành tình hình trận chiến thực tại bất lợi, bởi Yết Giác nô lệ binh số lượng thực sự quá nhiều, cho tới trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, đã từ từ áp chế không nổi quân địch.
 
 	Này trực tiếp dẫn đến chiến tuyến bị áp hậu, làm cho toàn bộ tây tường thành đã biến thành hai quân chém giết chiến trường chính.
 
 	Đối với thủ thành phương tới nói, đây là tương đương bất lợi cục diện.
 
 	Bởi vì một khi bị công lên thành tường, bởi chịu đến trên tường thành hẹp hòi địa hình hạn chế, Thương Thủy quân chỉ có thể lui lại nỗ binh, đổi đao thuẫn binh cùng trường thương binh các loại  cận chiến binh chủng, này liền khiến cho bọn họ không cách nào lại dựa vào nỗ binh này viễn trình binh chủng đối với bên dưới thành quân địch tạo thành thương vong.
 
 	Mà điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là bên dưới thành quân địch sẽ cuồn cuộn không ngừng mạnh mẽ tấn công lên thành tường, giết chết bất tận, làm phòng ngự thủ đoạn tường thành, tác dụng không còn sót lại chút gì.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, một khi tường thành thất thủ, liền mang ý nghĩa toà thành trì này luân hãm một nửa.
 
 	Nhìn chung lịch sử, rất ít xuất hiện thủ thành phương ở tường thành bị công hãm sau, vẫn có thể dựa vào " hạng chiến " đem kẻ địch đẩy lùi, hầu như không có.
 
 	Trong tình huống bình thường, tường thành bị công hãm, sẽ cùng với tuyên cáo toà thành trì này luân hãm chỉ là vấn đề thời gian, đến thời điểm công thành phương sĩ khí tăng mạnh, càng đánh càng hăng, mà thủ thành phương sĩ khí đại hạ, chiến ý hoàn toàn không có.
 
 	Mà trước mắt Lạc thành tình cảnh cũng như thế, một khi tường thành thất thủ, Yết Giác nô lệ binh xung phong dưới cửa thành, mở cửa thành ra, để vào Yết Giác kỵ binh, đến thời điểm chỉ dựa vào trong thành Thương Thủy quân cùng chư bộ lạc chiến sĩ, chống đỡ được những kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn Yết Giác kỵ binh?
 
 	Ngũ Kỵ càng nghĩ càng sốt ruột, càng muốn trong lòng càng không chắc chắn, không khỏi quay đầu lại liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận, nhưng ngoài ý muốn phát hiện, vị này Túc Vương điện hạ không biết từ nơi nào mang tới một bình tửu cùng một cái ly uống rượu, chính ung dung thong thả tự rót tự uống.
 
 	"A hanh ~ ân ~ a hanh ~ a hanh a hanh a. . ."
 
 	Chỉ thấy vị này Túc Vương, cái miệng nhỏ mím môi rượu, nhẹ nhàng lung lay đầu, ngón tay một thoáng một thoáng khấu đấm chiếc kỷ trà, trong miệng tựa hồ còn nhỏ thanh ngâm nga không biết tên từ khúc, phảng phất hoàn toàn không có để ý bốn phía cái kia đinh tai nhức óc tiếng la giết.
 
 	" Túc Vương điện hạ. . . "
 
 	" điện hạ hắn. . . "
 
 	" thật không hổ là đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ Túc Vương. . . "
 
 	Những kia đứng ở cửa thành lâu phụ cận Thương Thủy quân binh đem môn trợn mắt ngoác mồm, tâm nói vị này Túc Vương điện hạ không khỏi quá trấn định chứ? Ở như vậy hiểm trở thế cuộc hạ, lại còn có tâm tình vừa uống rượu một bên hanh tiểu khúc, quả thực là. . . Chút nào không đem những Yết Giác đó người để ở trong mắt mà!
 
 	" lại nói Túc Vương điện hạ hanh đó là cái gì từ khúc tới? Khoan hãy nói, quái êm tai. . . "
 
 	" là Ngụy quốc dân khúc sao? "
 
 	" ngươi bổn a, Túc Vương điện hạ vậy cũng là Ngụy quốc Vương tộc, rất hiển nhiên hanh chính là Ngụy quốc cung đình từ khúc mà! "
 
 	" không quá giống. . . Nghe vào rất chính là như là dân gian tiểu khúc. . . "
 
 	" ngươi biết cái gì! "
 
 	Cửa thành lầu phụ cận, chúng đứng thẳng ở chỗ này Thương Thủy quân binh đem môn, lẫn nhau dùng ánh mắt giao lưu.
 
 	Chẳng biết vì sao, trong lòng bọn họ cái kia lo lắng tâm tình, từ từ được bình phục.
 
 	" không hổ là Túc Vương điện hạ. . . "
 
 	Ngũ Kỵ quay đầu lại liếc mắt nhìn, trên khuôn mặt nổi lên mấy phần cười khổ.
 
 	Mà đợi hắn lần thứ hai đem tầm mắt tìm đến phía ngoài thành Yết Giác đại quân thì, ánh mắt của hắn so với vừa mới đã trở nên trấn định, dứt khoát rất nhiều, bởi vì hắn ý thức được, sau lưng hắn, có vị kia chính đang uống rượu mua vui Túc Vương điện hạ.
 
 	" đã từng lấy quả địch chúng đánh bại ta Sở quân Túc Vương điện hạ, trước mắt, đang ngồi ở tại chúng ta phía sau. . . "
 
 	Vừa nghĩ tới này cọc sự, Ngũ Kỵ trong lòng liền lại không mê man cùng bất an, mắt hổ trợn tròn, lớn tiếng quát: "Đem trống trận lôi lại vang lên chút, cần phải để trên tường thành sĩ tốt môn nghe được, truớc khí thế trên. . . Áp chế quân địch!"
 
 	"Phải!"
 
 	Vừa dứt lời, nổi trống sĩ tốt môn hít sâu một hơi, khiến ra sức lực toàn thân, đem trống trận lôi như oanh lôi giống như vậy, đinh tai nhức óc.
 
 	Dù cho hai tay tê dại, cũng cắn răng kiên trì.
 
 	"Tùng tùng tùng "
 
 	"Tùng tùng tùng "
 
 	Mười mấy hai mươi giá trống trận, nó âm thanh truyện hướng bốn phía, trong lúc nhất thời dĩ nhiên ở cái kia rung trời tiếng la giết bộc lộ tài năng, cái kia dày nặng tiếng vang, truyền vào những Thương Thủy đó quân sĩ tốt trong tai, phảng phất như là vang lên ở tại bọn hắn đáy lòng tự, để tinh thần của bọn họ vì đó chấn động.
 
 	Không thể không nói, tây tường thành trên tường thành tình hình trận chiến, đối với Thương Thủy quân thực tại có chút bất lợi.
 
 	Ròng rã bốn ngàn tên đóng giữ với tây tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt, thì đến đây khắc đã có ước ba, bốn trăm người chết trận.
 
 	Cứ việc Yết Giác nô lệ binh tử vong nhân số thì đến đây khắc e sợ từ lâu hơn vạn, qua loa kế toán, Thương Thủy quân cùng Yết Giác nô lệ binh chiến vong tỉ lệ ước ở so sánh hai khoảng mười mấy người, này tựa hồ là cái có thể tiếp thu tiếp thu chiến vong tổn thất?
 
 	Trên thực tế, cái này chết trận phần trăm căn bản không thể bị Triệu Hoằng Nhuận hoặc Thương Thủy quân các tướng lĩnh tiếp nhận.
 
 	Phải biết, Thương Thủy quân sĩ tốt, vậy cũng là võ trang đầy đủ, kế thừa Tuấn Thủy quân chất lượng tốt trang bị quân đội, những trang bị kia tuy rằng mài mòn đến lợi hại, nhìn qua tựa hồ có hơi cũ nát, nhưng như trước kiên cố tin cậy; mà Yết Giác nô lệ binh môn có cái gì? Bọn họ phổ biến chỉ có một nhánh thậm chí không thể xưng là là vũ khí chất gỗ trường mâu, thậm chí, có chút nô lệ binh môn vì nhanh chóng leo lên tường thành, vậy cũng là tay không leo lên tường thành.
 
 	Đối mặt hầu như không có vũ khí cùng phòng cụ quân địch, Thương Thủy quân vẫn cứ xuất hiện mấy trăm người tình huống thương vong, chuyện này quả thật là không thể tha thứ!
 
 	Nếu đổi làm Tuấn Thủy quân, Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, không thể nói không chết trận một người, nhưng thương vong tuyệt đối không thể hơn trăm!
 
 	Bất quá cẩn thận tính toán lên, liền có thể rõ ràng Thương Thủy quân xuất hiện cái này số thương vong tự cũng không kỳ quái, bởi vì tử những kia, đại thể đều là không cách nào bước đa nghi lý cái kia quan lính mới.
 
 	Đây chính là chiến trường tàn khốc: Ngươi không giết người, người liền giết ngươi, hoàn toàn không có đạo lý có thể nói!
 
 	"A. . ."
 
 	Một tiếng hét thảm, vang lên với tiểu tốt Lý Huệ bên cạnh người, hắn theo bản năng mà quay đầu đi, nhưng ngơ ngác nhìn thấy một tên Yết Giác nô lệ binh đem một tên sĩ tốt ngã nhào xuống đất, tự như dã thú cắn đứt người sau yết hầu.
 
 	Thế nhưng, không đợi thời gian nháy mắt, tên kia Yết Giác nô lệ binh, cũng bị một gã khác Thương Thủy quân sĩ tốt cho ném lăn trên đất, lập tức, phụ cận mấy tên Thương Thủy quân sĩ tốt cùng dùng trường thương đem đâm chết ở trên tường thành.
 
 	"Tại sao không đâm ra đi? Ngu xuẩn!"
 
 	Lý Huệ tận mắt đến, một tên Thương Thủy quân sĩ tốt đi tới tên kia bị nô lệ binh cắn đứt yết hầu lính mới bên, vẻ mặt chán nản mắng.
 
 	Thế nhưng người lính mới kia hiển nhiên là không nghe được, tròng mắt đã từ từ mất đi thần thái.
 
 	" cái kia là. . . Dường như là bị người gọi là "Tiểu trụ". . . "
 
 	Lý Huệ liếc mắt một cái người lính mới kia, tựa hồ có hơi ấn tượng.
 
 	Hắn nhớ mang máng, đó là cùng hắn đồng nhất thời kì ở Thương Thủy huyền nhập ngũ lính mới, tựa hồ là Bình Dư huyền một cái " mạo " tính trong thôn người trẻ tuổi.
 
 	Một cái rất ngại ngùng, rất hòa thuận người trẻ tuổi.
 
 	"A huệ!" Lý Huệ bên tai, truyền đến đồng bạn Nhạc Báo cảnh cáo.
 
 	Kỳ thực lúc này, Lý Huệ từ lâu nhìn thấy tên kia nhào hướng mình Yết Giác nô lệ binh, hắn không chút do dự mà đâm ra trường thương trong tay, đâm thủng kẻ địch bụng. UU đọc sách www. uukanshu. com
 
 	Nhạc Báo kinh ngạc nhìn Lý Huệ, trong con ngươi toát ra " thật quả đoán " tán thưởng.
 
 	Khả năng là thấy chung quanh nô lệ binh càng ngày càng nhiều, ngũ trưởng tiêu mạnh la lớn: "Lưng tựa lưng!"
 
 	Vừa dứt lời, trừ Ương Vũ còn đang giơ tấm khiên chặn ở phía trước nhất ở ngoài, tiêu thị huynh đệ cấp tốc dựa lưng vào nhau, mà Nhạc Báo cùng Lý Huệ, hai người phần lưng cũng dán vào ở một chỗ.
 
 	"Không do dự nữa?" Cảnh giới bốn phía Yết Giác nô lệ binh, tìm kiếm đối với hắn một đòn mất mạng cơ hội, Nhạc Báo hạ thấp giọng hỏi dò lưng đeo sau Lý Huệ.
 
 	Lời còn chưa dứt, liền thấy Lý Huệ bỗng nhiên đâm ra trường thương, tinh chuẩn đâm thủng một tên Yết Giác nô lệ binh ngực.
 
 	"A, không do dự nữa. . ."
 
 	Mà đang nhanh chóng rút ra trường thương đồng thời, Lý Huệ không nhịn được liếc mắt một cái vừa mới tên kia bị quân địch cắn nát yết hầu lính mới, tên kia tính " mạo " bị kêu là " tiểu trụ " lân huyền người trẻ tuổi.
 
 	Sẽ không do dự nữa, đó là bởi vì một khi do dự, sẽ chết.