Đại Ngụy cung đình chính văn chương 825:: Phụng chỉ tùy hứng
 
 	Đầu tháng bảy , bởi vì lũng Tây Nguỵ thị quan hệ , Ngụy Quốc triều đình có thể nói là tranh luận đều.
 
 	Lũng Tây Nguỵ thị đang không có Ngụy Quốc triều đình công nhận dưới tình huống , liền tiếp quản Huỳnh Dương , mật huyện , vu sa , diễn huyện , an thành chư huyện , thậm chí ngay cả Thành Cao quan đều đại vi tiếp quản , điều này làm cho triều đình quan viên rất không cao hứng.
 
 	Này huyện thành trước tạm thời bất luận , Thành Cao quan đây chính là Ngụy Quốc phía tây bình chướng.
 
 	Được rồi , Thành Cao quan đã từng kiến tạo ước nguyện ban đầu , là vì phòng bị tam xuyên yết tộc nhân , có thể theo Triệu Hoằng Nhuận bình định rồi tam xuyên quận , Ngụy Quốc cùng tam xuyên chi dân quan hệ kịch liệt tăng cường , Thành Cao quan chiến lược địa vị xác thực không nữa giống như trước như vậy trọng yếu , nhưng vấn đề là , chung quy là Ngụy Quốc quân sự cứ điểm , lũng Tây Nguỵ thị thành tựu đến từ khách nhân phương xa , cũng không có thể thừa dịp Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi thân ở Bắc Cương , Thành Cao quan binh lực không đủ , liền tiếp quản Thành Cao quan a.
 
 	Bảy tháng năm ngày , Ngụy thiên tử triệu binh bộ , lễ bộ , thượng tướng quân phủ cùng với Tông phủ cái này bốn cái triều đình phủ thự , tại Thùy Củng Điện thương thảo chuyện này.
 
 	Kỳ thực nói trắng ra là , dự họp lần này thương thảo hội nghị , cũng liền chẳng qua là năm người mà thôi:
 
 	Binh bộ Thượng thư Lý Dục , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , còn có nhất vị còn lại là do Triệu Nguyên Nghiễm thỉnh hồi Đại Lương nguyên Tông phủ tông lão , Triệu Hoằng Nhuận tiểu thúc công Triệu Lai Thác.
 
 	Có khác tam vị trung thư đại thần bàng thính , tức trung thư lệnh Lận Ngọc Dương , trung thư tả thừa Ngu Tử Khải , trung thư hữu thừa Phùng Ngọc.
 
 	Hội nghị ngay từ đầu , Binh bộ Thượng thư Lý Dục , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu còn thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống ba người thái độ liền rất rõ ràng , cho rằng lũng Tây Nguỵ thị cái này hành động tại lễ không hợp , biểu thị triều đình phải làm phát sinh bất mãn thanh âm , mà Tông phủ nhất phương Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Lai Thác , thì trầm mặc không có phát biểu ý kiến gì.
 
 	Có thể là cận ba năm qua Ngụy Quốc tại đối ngoại chiến tranh thượng lũ chiến lũ thắng , nhiều lần đạt được đại thắng quan hệ , cứ việc Binh bộ Thượng thư Lý Dục nhưng đối một vị Túc Vương ôm sâu đậm ngăn cách , nhưng không thể không có nhận , vị lão đại này nhân lúc này sức mạnh túc rất nhiều , nghiễm nhiên vậy bày ra một bộ ta đại Ngụy từ không úy kỵ chiến tranh tư thế , nhượng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu theo dõi hắn cười thầm.
 
 	Bất quá buồn cười quy buồn cười , không thể không có nhận đây mới là Binh bộ Thượng thư ứng lời nên nói , chỉ tiếc , hôm nay binh bộ địa vị rất tốt xấu hổ , chức quyền cùng thượng tướng quân phủ sinh ra trọng điệp , nghĩ đến Lý Dục cũng là muốn tại Ngụy thiên tử trước mặt biểu hiện một chút , miễn cho binh bộ trở thành thượng tướng quân phủ phụ thuộc.
 
 	"Được rồi được rồi. . . . Hôm nay trẫm triệu chư vị đến đây , có thể không phải là vì giáo huấn lũng Tây Nguỵ thị."
 
 	Có thể là thấy đề tài từ từ hướng phía không tốt phương hướng chuyển biến , Ngụy thiên tử đúng lúc địa mở miệng ngăn lại , tướng đề tài lại đâu trở về: "Trẫm chỉ là muốn hỏi một chút chư vị ái khanh , ta đại Ngụy cần phải lấy dạng gì thái độ , đối đãi này đến từ khách nhân phương xa."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thùy Củng Điện nội nhất thời yên lặng lại , vì vậy vấn đề thực sự rất tốt phiền phức.
 
 	Tổng kết lại đơn giản tam điểm:
 
 	Đệ nhất , có hay không muốn đi nghênh thỉnh hiện nay tạm thời ở tại an thành lũng Tây Nguỵ thị vị kia Ngụy vương , nói xác thực là lũng Tây Nguỵ quốc quốc quân , quân phụ.
 
 	Đệ nhị , người nào đi nghênh đón? Triều đình? Tông phủ? Còn là Ngụy thiên tử bản thân?
 
 	Đệ tam , lấy dạng gì quy cách đi nghênh đón?
 
 	Về phần sau đó đủ loại vấn đề , Ngụy thiên tử lúc này liên nói tâm tư cũng không có —— cũng tỷ như nói , hôm nay lũng Tây Nguỵ thị đến rồi Ngụy Quốc , Ngụy Quốc liền xuất hiện hai vị quân vương , vấn đề này là như thế nào giải quyết?
 
 	Chính là cơm muốn từng miếng từng miếng ăn , Ngụy thiên tử chỉ sợ cũng là tưởng từng bước một ổn ổn đương đương giải quyết chuyện này , bởi vậy , hắn đầu tiên cần phải làm là cùng lũng Tây Nguỵ thị đạt được ăn ý , không muốn ngay từ đầu liền khiến cho khách và chủ bất hoà.
 
 	Kể từ đó , Lý Dục cùng Triều Lập Đống liền thức thời ngậm miệng , dù sao một khi Ngụy thiên tử quyết định lấy hữu hảo thái độ đối mặt lũng Tây Nguỵ thị , như vậy chuyện này tạm thời liền cùng binh bộ còn thượng tướng quân phủ vô quan.
 
 	"Đỗ ái khanh , ngươi nói trước đi." Ngụy thiên tử bắt đầu điểm danh.
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu ngẫm nghĩ một cái , chắp tay chính sắc nói rằng: "Thần cho rằng , lúc này lấy quốc quân quy cách , do ta lễ bộ dẫn đầu đi nghênh đón. . . . Về phần lễ quan , thần đề cử tông chính đại nhân thành tựu chủ lễ quan , túc Vương điện hạ thành tựu phó lễ sử."
 
 	Không thể không nói , Đỗ Hựu suy tính vẫn là rất có kiến giải , rất có tự mình hiểu lấy , dù sao đối mặt với lũng Tây Nguỵ thị vị này thân phận khách nhân tôn quý , coi như là hắn vị này Lễ bộ Thượng thư thành tựu chủ lễ quan , vậy có vẻ thân phận không đủ , bởi vậy , hắn đề cử hôm nay đảm nhiệm Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thành tựu chủ lễ quan , trung quy trung củ.
 
 	Bất quá , liên quan tới phó lễ sử đề cử , Đỗ Hựu tiến cử nhân cũng rất có ý tứ , không phải người ngoài , lại là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hôm nay Đại Lương , người nào không biết vị này túc Vương điện hạ là một táo bạo tiểu tử , câu kia ta đại Ngụy từ không úy kỵ chiến tranh danh ngôn , chính là cái này vị điện hạ suất nói ra trước.
 
 	Nhượng vị này táo bạo túc Vương điện hạ đi nghênh đón lũng Tây Nguỵ thị , tin tưởng tràng diện khẳng định rất tốt có ý tứ.
 
 	Cái này không , đang nghe lời nói này sau , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm sắc mặt cũng có chút thay đổi.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua , Đỗ Hựu lời nói này , vậy đủ để thể hiện xuất hắn đối lũng Tây Nguỵ thị thái độ —— nếu là hữu thân , ta Ngụy Quốc đợi đã ngoài tân chi lễ; nếu là ác thân , vậy đánh!
 
 	Không thể không nói , Đỗ Hựu vị này Lễ bộ Thượng thư , mặc dù là quan văn , nhưng tâm huyết không giảm năm đó , so với Binh bộ Thượng thư Lý Dục còn muốn kiên cường.
 
 	"Đỗ ái khanh đề cử phó sử , thật có ý tứ. . ."
 
 	Ngụy thiên tử tự tiếu phi tiếu nhìn thoáng qua Đỗ Hựu , nhãn châu - xoay động , quay đầu đối tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nói rằng: "Nhị Vương huynh lấy hạ làm sao?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nhìn thoáng qua Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , chắp tay bái đạo: "Thần đề cử nguyên dục làm phó sử. . . . Nguyên dục từng đi nước ngoài quá lũng tây , tin tưởng cùng địa phương Ngụy thị từng có tiếp xúc , nhiều ít có thể hỗn cái quen mặt , về phần Hoằng Nhuận. . . Người này tính tình thái táo , sợ rằng hội tự nhiên đâm ngang."
 
 	Vừa dứt lời , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu liền lắc đầu nói rằng: "Tông chính đại nhân lời ấy , thứ cho Đỗ mỗ không dám gật bừa. . . . Túc Vương điện hạ mặc dù tính tình táo , nhìn như không được tốt , nhưng đây chẳng qua là ghét ác như cừu , mà chưa bao giờ có ỷ thế hiếp người , như túc Vương điện hạ quả thực cùng lũng Tây Nguỵ thị phát sinh tranh chấp , tất nhiên là điện hạ không quen nhìn đối phương hành vi."
 
 	Sợ chính là cái này. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Lai Thác hai người âm thầm cười khổ một phen.
 
 	Ở bên , Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải lẳng lặng quan nhìn , không có mở miệng.
 
 	Bọn họ biết , Đỗ Hựu cùng Triệu Nguyên Nghiễm mà nói , cũng không phải ai đúng ai sai vấn đề , hai người mà nói , thể hiện lễ bộ cùng Tông phủ đối đãi chuyện này lập trường cùng thái độ.
 
 	Lễ bộ hiển nhiên là đứng ở Ngụy Quốc độ lớn của góc trên xem đợi chuyện này , đề cử một vị túc Vương điện hạ làm phó sử , không làm được là Đỗ Hựu có ý định muốn mời vị này túc Vương điện hạ đang đối mặt lũng Tây Nguỵ lúc , bắt lại có lợi cơ hội làm ồn ào , tỏa tỏa đối phương khí thế , sử đối mới hiểu một cái đạo lý: Nơi này là Ngụy Quốc , là Triệu thị Ngụy Quốc , mà không phải lũng Tây Nguỵ thị Ngụy Quốc!
 
 	Mà Tông phủ đâu , còn lại là đứng ở tông tộc tình nghĩa lập trường thượng , tận khả năng địa không muốn cùng lũng Tây Nguỵ thị cái này bổn gia phát sinh xung đột.
 
 	"Lận ái khanh , ngươi thấy thế nào?" Ngụy thiên tử thình lình hỏi.
 
 	Lận Ngọc Dương ngẩn người , tả nhìn một cái Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , hữu nhìn một cái Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , đợi len lén nhìn nữa Ngụy thiên tử , lại chứng kiến vị này bệ hạ dáng tươi cười ngoạn vị rất tốt , tâm trạng liên tục cười khổ: Cái này một vấn đề khó giải quyết , bệ hạ làm sao muốn cột cho ta đâu?
 
 	Định thần suy nghĩ một chút , Lận Ngọc Dương trung quy trung củ địa hồi đáp: "Đỗ thượng thư cùng nghiễm Vương gia bên nào cũng cho là mình phải , thần cho rằng đều có lý. . . . Không bằng , xin mời dục Vương gia cùng túc Vương điện hạ đều vì phó sử."
 
 	Đều vì phó sử. . . Cái này có khác nhau?
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy cau mày liếc mắt nhìn Lận Ngọc Dương , tuy nhiên hắn biết vị này trung thư lệnh là đứng ở lập trường trung lập thượng , nhưng vấn đề là , hắn căn bản không hy vọng cái kia táo bạo cháu trai thành tựu phó sử.
 
 	Nhưng hắn không tốt nói cái gì nữa , dù sao Lận Ngọc Dương rõ ràng đứng ở trung lập , hắn còn đi phản đối , cái này liền có chút không thể nào nói nổi.
 
 	" cứ dựa theo lận ái khanh nói đi."
 
 	Ngụy thiên tử cười híp mắt nói câu , nhượng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu hiểu ý nhất tiếu , đồng thời cũng để cho Lận Ngọc Dương âm thầm lại cười khổ một hồi.
 
 	Hắn biết , hắn chăn tiền vị này bệ hạ cho gài bẫy.
 
 	Sau nửa canh giờ , triều đình liền truyền ra tin tức: Lấy Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm làm chủ sử quan , di vương Triệu Nguyên Dục cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vì phó sử , đi an thành nghênh tiếp lũng Tây Nguỵ thị , tướng lũng Tây Nguỵ thị quốc quân nghênh đến đại lương , lại do Ngụy thiên tử tự mình dẫn dắt trong triều quan viên , ra khỏi thành mười dặm , lấy nghênh tiễn quốc quân quy cách đi nghênh đón.
 
 	An bài như thế , hai bên đều không thương bộ mặt , có thể nói là có chút ổn thỏa.
 
 	Có thể tin tức này truyền tới Túc Vương phủ , để một vị túc Vương điện hạ không thật cao hứng.
 
 	Hắn đơn độc cùng tam thúc công Triệu Lai Dục tại thư phòng thương nghị , trong lúc bất mãn nói: "Lão đầu tử đây là muốn ta đi đương ác nhân a. . ."
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục tiếu mà không ngữ.
 
 	Lão nhi gian xảo vị tam thúc này công , làm sao hội nhìn không ra Ngụy thiên tử cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tâm tư?
 
 	Trên thực tế , hắn trước đây sở dĩ lựa chọn cái này đường tôn , đơn giản cũng chính là nhìn cái này đường tôn ai dám không sợ , nếu là trở mặt tại chỗ cũng dám tại Thùy Củng Điện vỗ bàn , khí phách này , mấy lần toàn bộ Ngụy Quốc thật đúng là không có người nào.
 
 	"Như thế bất là chính hợp ngươi tâm ý sao?"
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận bực tức không ngừng , Triệu Lai Dục cười trấn an nói: "Lão phu trước đây cũng đã nói , mà trong lòng ngươi vậy rõ ràng , cái này lũng Tây Nguỵ thị đến rồi ta đại Ngụy a , nhất định sẽ nháo xảy ra chuyện gì đến , lúc này a , phải có một người , đại biểu ta Triệu thị , đối này bổn gia phát sinh bất mãn thanh âm. Ngươi tuổi còn nhỏ , nhưng quyền cao chức trọng , đầy đủ thân phận , đầy đủ tư cách , chỉ cần không phải làm được quá mức hỏa , đúng là vẫn còn có thể đâu trở về. . . . Thanh niên nhân đây , tùy hứng cũng tốt , tính tình táo cũng được , chung quy là khó tránh khỏi , ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn vị tam thúc này công , hắn sao lại đoán không được vị tam thúc này công đến tột cùng là đánh cái gì chủ ý.
 
 	"Nói hồi lâu , còn chưa phải là lấy ta làm thương sử?" Hắn trợn mắt một cái nói rằng.
 
 	"Ai cho ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất đâu?" Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu , cười ha hả nói rằng: "Ngươi có gặp may mắn ưu thế. . . Tuổi trẻ. Nếu là ngươi thúc phụ bối , hoặc là lão phu cái này đồng lứa , có mấy lời một khi nói ra , liền nước đổ khó hốt , thế nhưng ngươi bất đồng , vô luận nói gì đó , đều có thể lấy tuổi trẻ không hiểu sự vì lý do đâu trở về , ngươi nói ngươi có phải hay không người chọn lựa thích hợp nhất?"
 
 	Nói , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ sắc mặt không thay đổi , vì thế thay đổi một loại giọng điệu nói rằng: "Hoằng Nhuận a , ngươi có thể có thể hiểu hay không lão phu cái này đồng lứa đối bản gia sợ hãi. . . Vậy không thể nói là sợ hãi , phải nói là kính ngưỡng , ước mơ , dù sao ta Triệu thị gia phả , đó là kéo dài tại lũng Tây Nguỵ thị gia phả hạ , là tốt rồi so với một thân cây , chúng ta Triệu thị hôm nay là chi làm , mà Ngụy thị còn lại là căn , nhân , không thể không có căn. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn thổn thức không ngớt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , hỏi: "Đã như vậy. . . Vậy thì do theo ta tính tình đến?"
 
 	"Tùy tính tình của ngươi đến." Triệu Lai Dục cười híp mắt nói rằng: "Ngươi lúc này , chính là phụng chỉ tùy hứng ."
 
 	"Phụng chỉ tùy hứng. . ." Triệu Hoằng Nhuận đích nói mấy câu , đợi nhếch miệng cười cười sau , quay đầu đối tông vệ trưởng Vệ Kiêu nói rằng: "Vệ Kiêu , triệu Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , các phái tam vạn nhân đến đại lương , kêu nữa xuyên bắc kỵ binh tại Y Sơn đợi mệnh. . . Chúng ta tiên lễ hậu binh!"
 
 	"Là!"
 
 	Lúc này nhìn nữa Triệu Lai Dục , từ lâu là mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Tùy ngươi tính tình , ngươi liền trực tiếp điều quân đội?