Chương 230:: Chim sẻ
 
 	Ps: Gần nhất câu đố như thế tính sai chương tiết, kỳ quái. Ngày hôm qua hai chương vốn là là dự định sửa lại sai lầm chương tiết hào, kết quả vẫn là sai ==, chương này toán bình định đi.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, ngày đó, tự thiên đội ngũ mới trở lại hoàng cung, Đại Lương trong thành liền truyền ra mấy cái lời đồn.
 
 	Mà này mấy cái lời đồn hầu như đại khái giống nhau, đơn giản chính là ám chỉ lần này hiệp trợ Ngụy thiên tử chủ trì tự thiên nghi thức, cũng trước mặt mọi người niệm tụng tự thiên tế văn Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, nhân đức nông cạn, không bị thiên phụ hỉ, bởi vậy, thiên phụ lấy "Thần lực" che đậy tế văn trên văn tự, cho tới Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ suýt nữa trước mặt mọi người xấu mặt.
 
 	Mà sau đó tự thiên đàn dưới đáy gần mười vạn Đại Lương dân chúng nghe được niệm tụng tế văn âm thanh, căn bản là không phải xuất từ Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ chi khẩu, mà là có khác người khác.
 
 	Không thể không nói, quy tắc này lời đồn độ chân thực đã vô hạn tiếp cận chân tướng, đến tột cùng là người phương nào truyền ra cái này lời đồn đến, tin tưởng chỉ nếu là có chút kiến giải người, hơi hơi suy đoán một phen đều có thể đoán được.
 
 	Đơn giản chính là cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ tranh cướp ngôi vị hoàng đế cái kia rất ít mấy vị hoàng tử điện hạ thôi.
 
 	Trên thực tế, liền ngay cả ổn định tâm thần Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, cũng ở hồi cung trên đường đoán được mấy phần.
 
 	Bất quá dù vậy, hắn cũng không có thời gian rảnh rỗi cùng Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh các loại  mấy cái cùng hắn tranh cướp ngôi vị hoàng đế huynh đệ tại chỗ đối lập, bởi vì hết thảy hoàng tử, ở trở lại hoàng cung sau liền cho Ngụy thiên tử gọi vào Thùy Củng điện, chính chịu đựng Ngụy thiên tử ngập trời giống như lửa giận.
 
 	"Thật là to gan! Coi là thật là thật là to gan!"
 
 	Nhớ tới, Ngụy thiên tử vừa đến Thùy Củng điện, liền bắt đầu tức giận, nổi trận lôi đình liên tục vỗ long án, quát mắng trước mắt này quần nhi tử.
 
 	"Tự thiên nghi thức trên, ở này trọng yếu như vậy tự thiên nghi thức trên, các ngươi dĩ nhiên cho trẫm đến rồi vừa ra gà nhà bôi mặt đá nhau. . . . Các ngươi làm tự thiên đại điển là cái gì? ! Lẽ nào các ngươi liền không không ngờ quá, lúc đó tự thiên đàn hạ có gần mười vạn ta Đại Ngụy con dân ở bên quan sao? Ta Cơ thị bộ mặt, triều đình bộ mặt, suýt nữa liền bởi vì các ngươi ở trong người nào đó mà mất sạch!"
 
 	". . ."
 
 	Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cùng với Thất hoàng tử Hoằng Ân, chín hoàng tử Hoằng Tuyên. Này bảy vị hoàng tử. Không có chỗ nào mà không phải là đàng hoàng quỳ gối long án trước, cúi đầu không nói một lời.
 
 	Ăn thua gì đến ta? Phiền muộn!
 
 	Rất là vô tội Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm nói thầm, bất quá dưới mắt cái này đương khẩu, hắn cũng không tốt manh động. Dù sao hắn phụ hoàng nói rõ tức giận phi thường, lúc này như hắn nhảy ra nói hai câu. Vạn nhất làm tức giận vị kia phụ hoàng, chuyện này quả là chính là đưa tới cửa để hắn vị kia phụ hoàng đánh, không công làm cái kia giết gà dọa khỉ bên trong kê.
 
 	Chính như hắn suy đoán. Ngụy thiên tử ánh mắt, qua lại ở Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh cùng với Khánh Vương Hoằng Tín ba vị hoàng tử bên trong qua lại nhìn quét. Bởi vì rõ ràng, ba vị này mới là sẽ bởi vì ngôi vị hoàng đế tranh cướp mà thiết kế hãm hại Đông Cung Thái Tử chủ.
 
 	"Đến tột cùng là ai? Đến tột cùng là trong các ngươi người phương nào thiết kế hãm hại Thái tử? !"
 
 	Ngụy thiên tử lại một lần nữa vỗ long án tức giận nói.
 
 	Mà đối với vị này phụ hoàng chất vấn, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng quả thực khịt mũi con thường.
 
 	Phụ hoàng ngài cũng quá ngây thơ chứ? Cho rằng như vậy tùy tiện hỏi hai câu liền sẽ có người thừa nhận? Hắc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm không nói gì lắc đầu.
 
 	Phải biết. Hoàng tử tranh cướp ngôi vị hoàng đế chiến tranh, cùng bình thường trong chính trị tranh đấu không giống. Liền nắm hôm nay tự thiên nghi thức trên đã phát sinh sự tới nói, Triệu Hoằng Nhuận có chín phần mười khẳng định là hắn Nhị ca Ung Vương Hoằng Dự gây nên, có thể vậy thì như thế nào?
 
 	Chứng cớ đâu?
 
 	Đừng nói Triệu Hoằng Nhuận sẽ không bán đi báo cáo vị này Ung Vương. Coi như hắn như vậy làm, chỉ bằng vào cái kia một phần trống không một chữ tế văn, liền có thể kết luận là Ung Vương Hoằng Dự gây nên?
 
 	Đừng quên, phần này tế văn, là Thái tử Hoằng Lễ phụ tá tự tay viết thư, sau lần đó lại là do Thái tử Hoằng Lễ tông Vệ Phùng Thuật quản lý quản, Ung Vương người căn bản không có qua tay quá, này toán cái gì chứng cứ?
 
 	Mà này, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bội phục Ung Vương Hoằng Dự làm ra đẹp đẽ nguyên nhân.
 
 	Sơ hở duy nhất, chỉ sợ cũng chỉ có một người lễ bộ bên trong bị Ung Vương Hoằng Dự thu mua hoặc mời chào quan chức.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, tên kia quan chức tám chín phần mười là sấn người không chú ý, trong bóng tối đánh tráo đặc thù mực nước, cho tới Lạc Tần nhất thời không kém, dùng nào sẽ từ từ phai màu mực nước ở tế văn trên viết xuống hôm nay tự thiên nghi thức trên muốn niệm tụng tế văn, suýt nữa làm hại Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ xấu mặt.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, tự mực nước loại này bình thường không thế nào sẽ đi quan tâm đồ vật, có ai sẽ nhớ tới đến tột cùng là cái nào tên lễ bộ quan chức lén lút thay đổi mực nước đây?
 
 	Còn nữa, lùi một bước nói, coi như tên kia lễ bộ quan chức bị bắt được, đồng thời chỉ chứng Ung Vương Hoằng Dự, người sau cũng có thể thề thốt phủ nhận.
 
 	Hoàng tử chung quy là hoàng tử, là nắm giữ một số đãi ngộ đặc biệt, cái gọi là hoàng tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, tích cực tới nói cũng chỉ là hống một hống kẻ sĩ cùng dân chúng thôi, trừ phi vị hoàng tử kia phạm chính là phản quốc, mưu phản các loại  không thể xá tội lớn.
 
 	Nói trắng ra, dù cho Ngụy thiên tử hoài nghi chuyện hôm nay là Ung Vương Hoằng Dự gây nên, cũng sẽ không đem hắn đưa lên đến Hình bộ đi nghiêm hình ép hỏi, nhiều lắm chính là hù dọa uy hiếp hai câu.
 
 	Như hù dọa không ra chân tướng, tối đa chính là nhìn như trùng trừng, kì thực không đến nơi đến chốn trừng phạt một thoáng, tỷ như, đoạn Ung Vương phủ nửa năm Vương gia bổng lộc cái gì.
 
 	Đường đường Ung Vương Hoằng Dự, tranh cướp ngôi vị hoàng đế đứng đầu ứng cử viên, sẽ quan tâm cái kia một chút tiền? Tự hắn bực này địa vị hoàng tử, có người quan to quý nhân vì leo lên hắn cây này cao cành mà chủ động đưa tiền tới cửa.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, nếu vạn nhất hù dọa ra chân tướng cơ chứ?
 
 	A, như hù dọa ra chân tướng, vậy thì theo : đè Cơ thị tổ quy luận xử chứ.
 
 	Mặt khác mà, tự loại này chỉ có điểm ấy đáng thương can đảm hoàng tử, cũng thế tất sẽ bị Ngụy thiên tử loại bỏ ở ngôi vị hoàng đế dự bị danh sách bên trong.
 
 	Cho nên nói, thế sự có lúc kỳ thực rất trào phúng.
 
 	Mà Ung Vương Hoằng Dự mấy vị hoàng tử rất hiển nhiên am hiểu sâu đạo này, đối mặt Ngụy thiên tử tức giận chất vấn, cúi đầu không nói một lời, tùy ý Ngụy thiên tử ở cái kia gầm lên không thôi.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó! . . . Các ngươi là muốn toàn bộ người trong thiên hạ đến xem ta Cơ thị chuyện cười sao? ! . . . Trẫm rất rõ ràng, các ngươi mỗi một người đều nhìn chằm chằm Thái tử vị trí, nhưng là. . . Trẫm tuyệt đối không ngờ rằng, các ngươi dĩ nhiên như vậy cả gan làm loạn, dám to gan ở tự thiên đại điển trên giở âm mưu quỷ kế. . ."
 
 	Mà từ bên, Thái tử Hoằng Lễ mắt thấy Ngụy thiên tử giận không nhịn nổi giáo huấn hắn mấy cái huynh đệ, trên mặt không khỏi mà hiện ra vui sướng vẻ mặt, khoan hãy nói, chuyện hôm nay, cũng thật là đem hắn doạ gần chết.
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó tay mình nâng cái kia phân trống không một chữ tế văn, sợ đến trắng bệch cả mặt, Thái tử Hoằng Lễ càng nghĩ càng hận, không nhịn được ở bên bỏ đá xuống giếng nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi cho rằng, Nhị đệ các loại  người hành động hôm nay, đã vượt qua quy củ."
 
 	Ngu xuẩn. . . Vào lúc này lại vẫn nghĩ bỏ đá xuống giếng? Ngươi tự thân khó bảo toàn được rồi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi.
 
 	Đúng như dự đoán, nghe nói Thái tử Hoằng Lễ lời ấy, Ngụy thiên tử ánh mắt phẫn nộ nhất thời tìm đến phía vị này Đông Cung Thái Tử, tức giận mắng: "Trẫm vẫn không có tới nói ngươi đây! . . . Tả tế văn, là người của ngươi; đưa tế văn, cũng là người của ngươi. Có thể ngươi lại gọi một ít người ở ngươi dưới mí mắt sái trò gian, làm ra một phần trống không một chữ tế văn đến! . . . Ngươi này đường đường Đông Cung Thái Tử, liền một phần tế văn đều không gánh nổi, làm sao bảo đảm ta Đại Ngụy Cơ thị xã tắc? !"
 
 	Không thể không nói, Ngụy thiên tử ngữ khí tương đương trùng, còn kém không chỉ vào Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ mũi, mắng hắn ngươi cái này liền một phần tế văn đều không gánh nổi rác rưởi Thái tử! .
 
 	Xem đi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, có chút không nói gì mà nhìn Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ sợ đến sắc mặt trắng bệch, quỳ trên mặt đất liên thanh nhận sai.
 
 	Ngụy thiên tử đầy đủ mắng có một nén nhang công phu, lửa giận trong lòng khí lúc này mới từ từ biến mất hạ xuống, chỉ thấy hắn lạnh lùng nhìn quét một chút Thái tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Hoằng Tín bốn người, lạnh rên một tiếng lại mắng: "Hoằng Lễ vô năng, ngươi các loại  vô đức, trẫm làm sao liền sinh ra các ngươi con như vậy đến! . . . Lẽ nào trẫm vị trí, để cho các ngươi làm đầu óc choáng váng sao? !"
 
 	". . ."
 
 	"Gà nhà bôi mặt đá nhau, tính kế lẫn nhau, cả ngày đến muộn không biết đang làm những gì! Có này tinh lực, vì sao không dùng để khiến cho ta Đại Ngụy trở nên càng thêm phú cường? !"
 
 	"Phụ hoàng bớt giận. . ."
 
 	Thái tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự các loại  người từ từ ý thức được, hôm nay bọn họ phụ hoàng hỏa khí tựa hồ quá mức bình thường lớn, đều cúi đầu, liên thanh nhận sai.
 
 	Đầy đủ ở trong điện đi dạo tiểu một lúc, Ngụy thiên tử tựa hồ là làm xảy ra điều gì quyết định, lạnh lùng nói rằng: "Được! Các ngươi không phải đều nhìn chằm chằm trẫm vị trí sao? Trẫm hôm nay liền cho các ngươi cơ hội! . . . Tạm thời quăng đi trường ấu có thứ tự, trẫm muốn chính là có thể khiến cho ta Đại Ngụy càng thêm phú cường minh quân!" Dứt lời, Ngụy thiên tử dừng một chút, trầm giọng nói rằng: "Kể từ hôm nay, phàm là ra các hoàng tử, đều cho trẫm từ lục bộ bên trong chọn một ty bộ đi làm kém, trẫm sẽ chuyên môn phái Ngự Sử giam giám sát, một năm một hồi đánh giá chính tích, như trong đó có người làm được xuất sắc, trẫm đem vị trí này cho hắn lại có gì phương?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái tử Hoằng Lễ tỏ rõ vẻ kinh ngạc.
 
 	Ngụy thiên tử câu nói này ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa hắn đem không thể ngồi thu thành, chờ ngôi vị hoàng đế chính mình đưa tới cửa.
 
 	Mà Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Dự, Khánh Vương Hoằng Cảnh nhưng dồn dập lộ ra kinh ngạc cùng vẻ khó tin.
 
 	Chuyện này. . . Ngụy thiên tử ở cho bọn họ cơ hội?
 
 	Mặc dù là tu thân dưỡng tính công phu khá là xuất sắc Ung Vương Hoằng Dự, lúc này trên mặt cũng không bị khống chế hiện ra mấy vẻ vui mừng.
 
 	Này thật đúng là hữu tâm tài Hoa Hoa không ra, không có ý gây rối liễu thành ấm, chỉ sợ là Ung Vương Hoằng Dự cũng không nghĩ tới, tự thiên nghi thức một chuyện tuy rằng không có chuyển ngã : cũng Đông Cung Thái Tử, cũng không từng thành công ly gián Thái tử Hoằng Lễ cùng với phụ tá Lạc Tần quan hệ, nhưng được một cái thu hoạch lớn hơn.
 
 	Vậy thì là, công bằng cùng Thái tử Hoằng Lễ cùng với các huynh đệ còn lại cạnh tranh ngôi vị hoàng đế, tất cả lấy chính tích ưu khuyết nói chuyện.
 
 	Mà tối quá mức giật mình, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận, hắn lúc này, nghiễm nhiên từ lâu trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Phàm là ra các hoàng tử. . . ?
 
 	Ở trong lòng tỉ mỉ mà trục tự nhắc tới Ngụy thiên tử vừa mới câu nói kia, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận từ từ trợn to hai mắt, mơ hồ cảm giác phía sau lưng có loại từng tia từng tia cảm giác mát mẻ hướng về trên mạo, để hắn cảm giác sởn cả tóc gáy.
 
 	Cả người một cái giật mình, hắn vội vã thăm dò hỏi: "Phụ hoàng, ngài vừa mới trong miệng nói tới phàm là ra các hoàng tử, không bao gồm hoàng nhi chứ? . . . Phụ hoàng cùng chư vị hoàng huynh đều rõ ràng, hoàng nhi đối với ngôi vị hoàng đế không có hứng thú. . ."
 
 	Ngụy thiên tử bỗng nhiên xoay đầu lại, khá là hung ác trừng Triệu Hoằng Nhuận một chút, huề nộ quát lớn nói: "Ngươi, ra các sao? !"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, càng không có gì để nói.
 
 	Bởi vì ngay khi ngày hôm trước, hắn được Ngụy thiên tử hứa hẹn, hắn, ra các. . .
 
 	Đồng thời, còn nắm giữ chính mình Túc Vương phủ. . .
 
 	Ta X!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suýt chút nữa khí một ngụm máu tươi phun ra ngoài.