Chương 14:: Trầm Thục Phi
 
 	 phàm là  thiên tử,  tất nhiều  trí  hậu cung phi tử, dùng để truyền thừa dòng dõi,  dù cho là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti, Hậu cung Phi tử  lục tục  cũng thu rồi  hơn hai mươi người, ngược lại không là  xuất phát từ  ôm ấp đề huề, Hưởng Tề nhân chi phúc  mục đích,  mà  là Thân là Đại Ngụy thiên tử nhất định phải thực hiện nghĩa vụ.
 
 	Cái gọi là bất hiếu có ba không sau vì là lớn, làm Đại Ngụy thiên tử, nếu đem tổ tông xã tắc giang sơn đặt tại người thứ nhất, như vậy xếp ở vị trí thứ hai, nghiễm nhiên chính là dòng dõi vấn đề. Phương diện này không những tông phủ hoàng thân sẽ thời khắc nhìn chằm chằm, liền ngay cả Triều thần môn cũng sẽ thỉnh thoảng trên ngôn, yêu cầu thiên tử nạp phi, vì chính là bảo đảm hoàng thất chính thống huyết mạch không đến nỗi đoạn tuyệt.
 
 	Dựa theo Đại Ngụy tổ chế, hoàng đế hậu cung phi tử tổng cộng chia làm cấp năm, hạng nhất tự nhiên là hoàng hậu không thể nghi ngờ, mà đệ nhị các loại,  chính là quý phi, quý  tần, quý  cơ này "  ba phu nhân "; đệ tam đẳng  nhưng là  thục viện, thục  nghi, thục  dung, chiêu  hoa, chiêu nghi, chiêu dung, Tu hoa,  tu nghi, Tu dung các loại (chờ) " chín tần ".
 
 	Này cấp ba phi tử chính là cái gọi là " một sau ba phu nhân chín tần phi ".
 
 	Mà xếp hạng đệ tứ các loại (chờ) thục phi, Tiệp dư, dung hoa, sung hoa, thừa huy, liệt vinh, cùng với xếp hạng đệ ngũ các loại (chờ) mỹ nhân, tài tử, phu quân, địa vị nghiễm nhiên liền không như trước cấp ba cao.
 
 	hậu phi tên gọi, ở vào cung thì cùng xuất thân có quan hệ, mà vào cung sau khi, vậy thì toàn đến dựa vào có hay không có thể chịu đến thiên tử sủng ái, tranh sủng khoe sắc, câu tâm đấu giác, dựa cả vào hậu cung các phi tử tâm kế.
 
 	Mà Trầm Thục Phi không những là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận dưỡng mẫu, lại là chín hoàng tử mẹ đẻ, nhưng vẻn vẹn là thu được một cái đệ tứ các loại (chờ) thục phi tên gọi, này cùng nàng không thích hậu cung tranh sủng có chút ít quan hệ.
 
 	Bình thường như loại này rụt rè bản phận nữ tử, đang khắp nơi đều tràn ngập câu tâm đấu giác hậu cung là rất khó hơn vị, trừ phi mẫu bằng quý, sinh dưới một đứa con trai tốt. Bất quá tiếc nuối chính là, dĩ vãng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bất hảo thành tính đã thành trong cung người người đều biết việc,  mà chín hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên lại quá mức tuổi nhỏ, bởi vậy, Trầm Thục Phi ở Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trong lòng địa vị cũng không cao, cùng với nàng hai đứa con trai như thế, hầu như là có cũng được mà không có cũng được nhân vật.
 
 	Bất quá ở gần nhất, bởi Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên xuất hiện ở thiên tử Triệu Nguyên Ti tầm mắt , liên đới Trầm Thục Phi cũng từ từ chịu đến thiên tử coi trọng, chỉ tiếc Trầm Thục Phi nhất quán lấy nhược nhiều bệnh, phần lớn thời gian đều không thể hầu hạ thiên tử, không cách nào nắm này quý giá cơ hội.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, trong cung một số lòng đố kỵ cường phi tử nhưng đối với nàng lòng sinh không vui.
 
 	Này không, từ trước đến giờ chịu đến Đại Ngụy thiên tử sủng ái Trần Thục Viện hôm nay liền mang theo vài tên thiếp thân cung nữ, chạy đến Trầm Thục Phi tẩm cung " Ngưng Hương Cung ", quái gở nói rồi một trận thoại.
 
 	Tuy rằng Trầm Thục Phi không tính toán với nàng, bất quá Trầm Thục Phi bên người thiếp thân cung nữ Tiểu Đào, lại bị tức giận đến quá chừng.
 
 	"Cái kia Trần Thục Viện thực sự là quá phận quá đáng rồi! Nếu không là nương nương ngăn, nô tỳ thật muốn cùng với nàng cố gắng lý luận một phen. Người nào đây là!"
 
 	Tiểu Đào vừa thu thập bị đánh nát đồ sứ cùng khắp nơi lửa than, vừa phẫn uất thao ghi nhớ.
 
 	"Được rồi." Trầm Thục Phi mỉm cười khuyên một tiếng.
 
 	Kỳ thực Trầm Thục Phi trong lòng cũng không hồ đồ, Trần Thục Viện hôm nay sở dĩ đến nàng Ngưng Hương Cung nổi nóng, đơn giản cũng là bởi vì trong đoạn thời gian này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti có vài về ở nàng bên này qua đêm, ghen tuông quá độ thôi.
 
 	Phải biết, làm Đại Ngụy thiên tử dĩ vãng sủng ái nhất mấy vị phi tử một trong, Trần Thục Viện kình địch từ trước đến giờ cũng chỉ có hoàng hậu các loại (chờ) rất ít mấy người, Trầm Thục Phi dĩ vãng ở trong mắt nàng vốn là không quan trọng gì tiểu nhân vật.
 
 	Cũng không định đến chính là, bởi vì tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận từ từ chịu đến Triệu Nguyên Ti sủng ái quan hệ , liên đới Trầm Thục Phi ở thiên tử trong lòng địa vị cũng từ từ tăng cao, dù cho Trầm Thục Phi thân thể không cách nào hầu hạ chuyện phòng the, mấy ngày này Triệu Nguyên Ti cũng vui vẻ đến chạy đến này Ngưng Hương Cung đến, nghe Trầm Thục Phi giảng giải một ít Triệu Hoằng Nhuận tuổi nhỏ thời điểm chuyện lý thú, an ủi không thể tận cùng phụ thân nghĩa vụ cái kia phân tiếc nuối cùng áy náy.
 
 	Mà hôm qua, cư trong cung tin tức ngầm nói, Đại Ngụy thiên tử vừa bắt đầu là chỉ định Trần Thục Viện, cũng không biết sau đó làm sao, trên đường thay đổi chủ ý đến rồi Ngưng Hương Cung, làm cho Trần Thục Viện bạch vui mừng một hồi.
 
 	Lần này được rồi, ân oán kết lên,
 
 	Khí bất quá việc này Trần Thục Viện hôm nay cố ý chạy đến Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung nói rồi một trận quái gở, mịt mờ mắng Trầm Thục Phi rõ ràng thân thể mình có bệnh, còn muốn tiếp cận thiên tử, rõ ràng chính là không có lòng tốt, khí Tiểu Đào mấy lần muốn không để ý trên dưới tôn ti cùng cái này kiều rất nữ nhân cãi vã.
 
 	Mà tồi tệ nhất chính là, Trần Thục Viện lúc gần đi còn cố ý đem Trần Thục Viện lọ sứ cho đánh nát.
 
 	Phải biết bởi vì thân thể suy yếu quan hệ, Trầm Thục Phi tay chân cùng bụng bình thường đa số là lạnh lẽo, vì ấm người, Trầm Thục Phi liền gọi Tiểu Đào ở một con lọ sứ bên trong chứa đầy lửa than, dùng vải bông khỏa một tầng đảm nhiệm sưởi ấm đồ vật.
 
 	Theo sử dụng cuộc sống ngày ngày tăng nhanh, Trầm Thục Phi cũng từ từ đối với con kia lọ sứ sinh sôi hoài cựu tình, cũng không nỡ lòng bỏ thay đổi, bây giờ ngược lại tốt, trực tiếp cho Trần Thục Viện cố ý đụng tới trên đất cho ngã nát, sứ vụn, lửa than gắn một chỗ.
 
 	Nhưng mà Trầm Thục Phi là có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ nhân, nàng rõ ràng Trần Thục Viện oán khí đến tột cùng đến từ nơi nào, liền cũng không có ý định cùng Trần Thục Viện tính toán, trái lại nhiều lần căn dặn Tiểu Đào, không được đem chuyện này nói cho nàng con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận, dù sao tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay ở trong cung cùng Đại Ngụy thiên tử đấu pháp sự tình, từ lâu lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ thâm cung.
 
 	"Ngươi nha, chính là đối với những người kia quá khách khí rồi!"
 
 	Tiểu Đào tức giận tả oán nói.
 
 	"Được rồi được rồi, sự tình qua đi liền quá khứ, không cần nhắc lại, đúng rồi, hôm nay giữa trưa, hay là nhuận còn sẽ tới, ngươi gọi phụ trách đồ ăn công công chuẩn bị thêm một phần. . ."
 
 	"Nô tỳ biết rồi."
 
 	Cái gọi là hiểu con không ai bằng mẹ, cứ việc vẫn chưa nhấc lên, thế nhưng Trầm Thục Phi nhưng hiểu được, mấy ngày nay nàng con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận tháng ngày, e sợ không phải tốt như vậy quá, dù sao bị Đại Ngụy thiên tử đứt đoạn mất lương tháng mà.
 
 	Đúng như dự đoán, đến dùng cơm điểm, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên đúng giờ liếm mặt đến hắn mẫu phi bên này quỵt cơm.
 
 	"Nương, tiểu tuyên đây?" Chưa thấy đệ đệ Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Ở cung học đây, ngươi cho rằng hắn như ngươi nha!" Trầm Thục Phi đưa tay phải ra, thon dài trắng nõn ngón trỏ ở Triệu Hoằng Nhuận trên gáy hơi điểm nhẹ, khuyên nhủ nói: "Nhuận, vì là nương hiểu được ngươi trời sinh thông tuệ, nhưng dù cho như thế, ngươi cũng mạc kiêu ngạo hơn, phải đến cung học đến trường nha. . ."
 
 	"Cung học có thể học được cái gì? Tất cả đều là một đám "chi, hồ, giả, dã" thầy đồ, không đi vậy thôi!"
 
 	"Ngươi nha! . . . Thôi, ngươi tuổi cũng lớn hơn, cánh cũng cứng rồi, vì là lời của mẹ ngươi cũng không dùng tới nghe xong. . ." Trầm Thục Phi cố ý xếp đặt làm ra một bộ " nhi tử lớn hơn liền không muốn lão nương " tư thế.
 
 	Sợ đến Triệu Hoằng Nhuận vội vã cho thấy cõi lòng: "Đến đến, ngày nào đó ta liền đi cung học đi bộ đi bộ, được chưa?"
 
 	Trầm Thục Phi lúc này mới thoả mãn, khẽ mỉm cười, bắt chuyện con lớn nhất nhập tịch một trận dùng cơm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mới vừa ở trên cái băng ngồi xuống, chợt phát hiện chính mình mẫu phi hôm nay vẫn chưa nâng con kia dùng để sưởi ấm lọ sứ, toại hỏi việc này: "Nương, ngươi cái kia không rời khỏi người bình đây?"
 
 	Tiểu Đào nghe vậy vừa mới chuẩn bị hướng về vị này xưa nay gan to bằng trời hoàng tử điện hạ tố tố oan ức, không muốn Trầm Thục Phi hiếm thấy dùng ánh mắt nghiêm nghị liếc mắt nhìn, cũng là bất mãn không dám lắm miệng.
 
 	"Há, vì là nương không cẩn thận ném hỏng." Trầm Thục Phi như không có chuyện gì xảy ra mà giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này chính nhấc theo chiếc đũa đi giáp một khối bóng mỡ thịt kho tàu, nghe vậy trong tay động tác một trận. Hắn biết rõ hắn vị này dưỡng mẫu là một cái cẩn thận người cẩn thận, làm sao sẽ đem con kia tâm can bảo bối như thế lọ sứ không cẩn thận cho quăng ngã đây.
 
 	Gò má phủi một chút muốn nói lại thôi cung nữ Tiểu Đào, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất thời liền sáng tỏ mấy phần.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đây chính là một vị có năng lực khiến Đại Ngụy thiên tử nổi giận đùng đùng nhưng không phát tác được, có thể khiến ba vị bên trong thư đại thần bó tay toàn tập tám hoàng tử, sao lại dễ dàng bị lừa gạt?
 
 	"Mảnh vỡ ở chỗ nào? Để hoàng nhi nhìn một cái?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt nói rằng.
 
 	"Vậy thì có cái gì thật nhìn?" Trầm Thục Phi cũng là cái thông tuệ nữ tử, tự nhiên rõ ràng không cẩn thận ném hỏng cùng cùng ý định ngã nát, lọ sứ mảnh vỡ là tuyệt nhiên không giống, há chịu để Triệu Hoằng Nhuận xem qua, chỉ đẩy nói từ lâu xử lý sớm.
 
 	Đã như thế, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thì càng thêm chắc chắc.
 
 	Dùng qua bữa trưa, Triệu Hoằng Nhuận bồi Trầm Thục Phi hàn huyên vài câu, giảng giải một chút hắn mấy ngày nay ở Thùy Củng điện quấy rầy ba vị bên trong thư đại thần đắc ý sự tích, nghe được Trầm Thục Phi vừa chỉ trích hắn vô học, vừa cười đến vui khôn tả.
 
 	Bởi vì Trầm Thục Phi thân thể suy yếu, mỗi ngày buổi trưa đều cần chợp mắt một hồi, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ở lâu, thấy Trầm Thục Phi trong con ngươi toát ra cơn buồn ngủ, liền đúng lúc đứng dậy cáo từ.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi cũng không ngăn, chỉ là gọi Tiểu Đào đưa đưa Triệu Hoằng Nhuận, dù sao này con lớn nhất bởi vì bị phụ thân hắn đứt đoạn mất lương tháng quan hệ, cách sơn kém năm đến Ngưng Hương Cung quỵt cơm, bởi vậy Trầm Thục Phi ngược lại cũng không lo lắng thấy không được hắn.
 
 	Tiểu Đào trực đem Triệu Hoằng Nhuận đưa đến Ngưng Hương Cung cửa cung điện khẩu, vừa muốn trở về, lại bị Triệu Hoằng Nhuận cho gọi lại.
 
 	"Tiểu Đào, nương lọ sứ đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	"诶?" Tiểu Đào ngẩn người, trong lòng hồi tưởng lại Trầm Thục Phi căn dặn, không dám sẽ thật sự tình huống nói cho Triệu Hoằng Nhuận: "Thục phi nương nương không phải nói mà, là nương nương nàng. . . Không cẩn thận đánh hỏng rồi."
 
 	"Có thật không?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, nói rằng: "Tiểu Đào, này thâm cung, nói đại cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ. Như bản điện hạ ý định muốn hỏi thăm, làm sao có khả năng đánh không nghe được? Cũng chính là sớm chút cùng chậm chút khác nhau thôi. . . . Ngươi nói đi, Tiểu Đào."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận đem thoại đều nói đến đây mức, Tiểu Đào thoáng một do dự, liền đem Trần Thục Viện những kia làm ác toàn bộ nói cho Triệu Hoằng Nhuận, nói nàng làm sao làm sao không được, làm sao làm sao ác liệt, quả thực chính là đem Trần Thục Viện nói thành tội ác tày trời tội nhân.
 
 	"Ồ? Thế à!" Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt từ từ trở nên lạnh.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Tiểu Đào trong lòng không khỏi có chút bối rối, phải biết nàng cũng vô cùng hiểu rõ vị này tám điện hạ bản tính, liền vội vàng hỏi: "Điện hạ, ngài không biết. . . Sẽ không muốn làm cái gì chứ? Ngài có thể đừng sinh sự a, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) không phải vậy nương nương muốn mắng tử nô tỳ."
 
 	"Yên tâm, yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng.
 
 	"Như vậy là tốt rồi." Tiểu Đào lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng Triệu Hoằng Nhuận thi lễ một cái sau trở về điện bên trong.
 
 	"Đều có người bắt nạt tới cửa, há có không nặng quyền giáng trả đạo lý?" Quay đầu lại liếc mắt một cái Ngưng Hương Cung, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn phụ chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi xuống bậc thang, trong miệng nói lẩm bẩm về chính mình Văn Chiêu Các.
 
 	"Hừ! Cũng thật là buồn ngủ ngộ gối, ta còn tìm tư tìm người nào hậu cung quý nhân ra tay, cho phụ hoàng thiêm ngột ngạt, cái kia Trần Thục Viện liền tự mình đưa tới cửa. . . Vậy trước tiên bắt ngươi khai đao lạc!"
 
 	" Trầm Úc đám người kia đề kiến nghị thực sự là không phóng khoáng, ngươi cho rằng trảo chút gà vịt đến nuôi dưỡng ở ngự hoa viên liền có thể khiến hiện nay Đại Ngụy hoàng đế thay đổi chủ ý? Hừ! Muốn làm liền làm một món lớn! Trực tiếp giảo toàn bộ hậu cung gà chó không yên, gọi hậu cung những kia các phi tử tranh cách nhau tố oan ức, quấy vị kia phụ hoàng đại nhân thanh tịnh, gọi hắn ban đêm không tìm được một cái có thể tĩnh tâm yên giấc tẩm cung! ! "
 
 	" đây mới gọi là rút củi dưới đáy nồi! ! "
 
 	"Ngài liền chuẩn bị ngủ ở Văn Đức điện trốn thanh tịnh đi, phụ hoàng đại nhân yêu! Oa ha ha ha —— "
 
 	Phụ tử chiến tranh trận thứ hai, bởi vậy mở màn!
 
 	"ps: "
 
 	" Triệu Hoằng Nhuận: Hay là ta nên tự xưng "Bổn hoàng", nhưng mà bổn hoàng không có "Bản điện" có bức cách. Mặt khác, kế tục đại tác giả cầu phiếu, hi vọng theo dõi chống đỡ quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian đầu phiếu đề cử. Phiếu phiếu hơn nhiều, bản điện làm lên chết đi càng là một tay hảo thủ. "