"Bắn tên!"

	"Sưu sưu —— "

	"A!"

	"Xông a!"

	Theo Hàn Ly Hầu Hàn Vũ hạ lệnh toàn quân tổng tiến công, nguyên bản tình hình chiến đấu hơi có vẻ đóng băng Cự Lộc nam thành tường vùng, lại lần nữa trở nên kịch liệt.

	Hơn ba vạn nước Hàn lính mới, tại Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội cái này hai chi tinh nhuệ hiệp đồng dưới, lần thứ hai đối với tường thành phát động hung mãnh thế tiến công.

	Đối mặt với cái này thật lớn thế tiến công, Cự Lộc trên tường thành này vẻn vẹn chỉ rút ra rãnh rỗi nghỉ ngơi chốc lát Thương Thủy quân đội binh lính, phải kéo như cũ có vẻ mệt mỏi thân thể, ngăn trở Hàn quân thế tiến công.

	Ngay tại lúc hầu như sự chú ý của mọi người đều tập trung ở Cự Lộc cửa thành nam lúc, tại cửa tây phụ cận, Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ tay trái siết dây cương, tay phải cũng xách một cây thiết thương, cưỡi chiến mã từ bên trong thành chậm rãi hướng phía cửa thành đi.

	Sau lưng hắn, từng tên một Thương Thủy kỵ binh ngẩng đầu ưỡn ngực, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, mặc dù nói những thứ này binh lính đều là không lâu mới từ bộ binh chuyển hình làm kỵ binh, vẫn thiếu sót nhiều kinh nghiệm, nhưng mà phần khí thế này, quả là bất phàm.

	Giục ngựa chầm chậm đi tới cửa thành, Ngũ Kỵ hướng phía cửa thành trên lầu hô: "Mở cửa thành!"

	Lúc này, sớm có lính liên lạc đi trước từng bước hướng về phía đóng giữ cái tòa thành này cửa Thương Thủy quân đội tướng lĩnh "Trần Tiếp" báo cho "Kỵ binh xuất kích" mệnh lệnh, vả lại Trần Tiếp khi biết việc này sau, liền đặc biệt ở cửa thành trên lầu chờ Ngũ Kỵ đến, lúc này nhìn thấy Ngũ Kỵ tự mình dẫn quân đi tới cửa thành dưới, Trần Tiếp không nói hai lời, đã đi xuống lệnh cửa thành binh lính đem thành cửa mở ra.

	"Đại tướng quân, chúc mã đáo thành công!"

	Ở cửa thành trên lầu, Thương Thủy quân đội ba ngàn người tướng Trần Tiếp, hướng phía dưới thành Ngũ Kỵ ôm quyền chúc nói.

	Ngũ Kỵ mỉm cười, vẫn chưa trả lời, có chút tự tin vung về phía trước một cái tay phải, ngay sau đó mắt hổ rùng mình, nghiêm túc quát khẽ: "Thương Thủy kỵ binh, xuất kích!"

	Dứt lời, hắn hai chân thúc vào bụng ngựa, dẫn đầu phi ngựa chạy ra khỏi thành trì.

	Thấy vậy, phía sau hắn Thương Thủy kỵ binh đám người theo sát phía sau.

	Mà cùng lúc đó, tại Cự Lộc thành góc tây nam, tại khoảng cách Hàn quân ngay lúc đó trận chiến thẳng tắp khoảng cách đại khái ba dặm bên ngoài một chỗ sườn dốc phủ tuyết trên, Hàn tướng Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng chính ngồi ở trên ngựa, ôm lấy hai cánh tay ngắm nhìn Cự Lộc thành nam tường thành vùng chiến sự.

	『 Ly Hầu dĩ nhiên hạ lệnh toàn quân tổng tiến công. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lúc trước đánh vào Cự Lộc bên trong thành Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội đâu? Vì sao ở trong thành không có động tĩnh gì? 』

	Bởi cũng không biết Cự Lộc bên trong thành tình huống xác thực, Tư Mã Thượng hoàn toàn lấy người ngoài cuộc quan điểm nhìn xuống trận này chiến sự, khó tránh khỏi cảm giác có chút xem không hiểu.

	Hắn duy nhất có thể khẳng định là, đó chính là trận chiến này tiến hành được lúc này tình cảnh, hắn nước Hàn nhất phương đã tổn thất gần ba vạn binh lính, mặc dù gần đây ba vạn binh lính đại bộ phận đều là Hàm Đan, Vũ An, Quán Đào vân vân vùng đất tại mùa đông chiêu mộ tân binh, nhưng mà như cũ để cho Tư Mã Thượng nhức nhối không thôi.

	Cái này cũng khó trách, dù sao toàn bộ vùng Trung Nguyên, cũng chỉ có đất rộng người đông nước Sở, có sức mạnh, có sức lực đem binh lính hoàn toàn trở thành trên chiến trường tiêu hao vật.

	Lại thêm nước Hàn trước kia nhất quán áp dụng tinh binh lộ tuyến, không thể không thừa nhận, giống như Hàn Ly Hầu Hàn Vũ như vậy dùng binh, nước Hàn chí ít gần mấy thập niên qua vẫn là lần đầu.

	『. . . Lệnh huấn luyện không đủ một tháng tân binh ra trận, điều này thật sự là. . . 』

	Xa xa ngắm nhìn Cự Lộc nam thành tường một chút, cho dù cách rất xa, thấy cũng không phải rất rõ ràng, nhưng mà Tư Mã Thượng nhưng mà là có thể tại trong đầu mường tượng chi kia lính mới tại Cự Lộc dưới thành người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà chết đi cảnh tượng.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy rất đau lòng, dù sao này tân binh, đều là hắn nước Hàn vì quốc gia bằng lòng dâng ra tính mạng nam nhi nhiệt huyết!

	Nhưng mà những thứ này nam nhi nhiệt huyết, trước đây đã hy sinh gần ba vạn, mà lúc này, một nửa kia tân binh cũng bị Hàn Ly Hầu Hàn Vũ hạ lệnh gấp ra tiền tuyến, Tư Mã Thượng không dám tưởng tượng, trước trận chiến nhân số đạt được sáu bảy vạn chi này lính mới, tại đi qua trận này chiến sự sau, đến tột cùng còn có thể may mắn còn tồn tại nhiều ít.

	Có thể có một vạn người sao?

	Sợ là ngay cả một vạn người còn dư lại chẳng được đi?

	Tư Mã Thượng thở dài trong lòng xuống.

	Nhưng mà lúc này, Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, đã suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh, từ cửa tây men theo chân tường chầm chậm hướng nam, đi tới thành trì nơi khúc quanh.

	Một khi ly khai thành trì chỗ rẽ, liền ý nghĩa dưới trướng kỵ binh hành tung không cách nào lại ẩn dấu, bởi vậy, Ngũ Kỵ dứt khoát đang ở sắp ly khai nơi khúc quanh lúc, truyền đạt mệnh lệnh toàn quân xung phong mệnh lệnh.

	Tại lao ra thành trì nơi khúc quanh vả lại đi tới trống trải cánh đồng tuyết trên sau, Ngũ Kỵ lập tức dùng hai mắt đi bắt Hàn tướng Tư Mã Thượng chi kia kỵ binh —— sớm ở cửa thành trên lầu lúc, hắn liền thấy bên này đứng nghiêm xuống một chi binh lực tại năm nghìn tuỳ tùng kỵ binh, lấy một ngàn người đội ngũ làm đơn vị, tròn năm cái kỵ binh phương trận.

	Mà lần này Ngũ Kỵ gánh vác nhiệm vụ, chính là thừa dịp Hàn quân chú ý lực đều ở đây Cự Lộc nam thành tường vùng lúc, nhanh chóng đi qua, hoặc là đâm xuyên qua Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng chi kia kỵ binh, đột kích Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, chém giết Hàn Ly Hầu Hàn Vũ vị kia nơi đây Hàn quân tổng soái.

	Phần này trọng trách, không thể bảo là không nghiêm trọng, thế cho nên ngay cả Ngũ Kỵ, lúc này trong lòng cũng không nhịn có chút khẩn trương.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là bởi vì lo lắng an nguy của mình mà căng thẳng, hắn sở dĩ căng thẳng, đó là bởi vì hắn lo lắng Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh phản ứng nhanh chóng, có thể sẽ phá hư hắn tập kích Hàn quân ngay lúc đó trận chiến ý đồ.

	Nhưng mà may mắn là, mãi đến Ngũ Kỵ suất lĩnh dưới trướng hơn hai ngàn kỵ binh chạy rời trì nơi khúc quanh ước chừng hơn hai trăm trượng, xa xa Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Đại quận kỵ binh, cũng không có cái gì dị thường, giống như những Đại quận đó kỵ binh, mỗi một người đều hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm Cự Lộc nam thành tường vùng chiến sự, ở trong lòng âm thầm cho quân đội bạn nỗ lực lên, hận không thể tự mình ra trận.

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ mừng thầm trong lòng.

	『. . . Thật là cơ hội tốt trời ban! 』

	Liếm môi một cái, hắn xiết chặt trong tay phải thiết thương, một đôi mắt hổ gắt gao theo dõi hắn cùng đối diện Đại quận kỵ binh trong lúc đó khoảng cách.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, hắn vận may cũng không thể duy trì rất lâu, bởi vì cũng không lâu lắm, Đại quận kỵ binh trong liền có người nghe được dị động.

	Cái này cũng khó trách, tuy nói móng ngựa đạp lên tuyết đọng thanh âm so với tại đất bằng phẳng trong phi nước đại hơi chút rất nhỏ điểm, nhưng mà hơn hai ngàn danh Thương Thủy kỵ binh dưới thân chiến mã cùng nhau làm ra tiếng chân, động tĩnh này người thường lại sẽ không nghe được?

	"Thanh âm gì?"

	Tại Đại quận kỵ binh phương trận trong, một số kỵ binh nghe được bên tai truyền tới dị hưởng, thần tình nghi hoặc quay đầu nhìn bốn phía.

	Cái này hé ra hi vọng, bọn họ lúc này liền thấy được Ngũ Kỵ chi kia Thương Thủy kỵ binh bóng dáng, cái này để cho bọn họ trong nháy mắt vẻ mặt kinh hãi, la thất thanh nói: "Ngụy, Ngụy kỵ bịnh!"

	"Cái gì?"

	"Ngụy kỵ bịnh?"

	"Ở đâu?"

	Tại đang nghe vài tên đồng đội tiếng kinh hô sau, mấy nghìn Đại quận kỵ binh hoảng loạn lên, dồn dập quay đầu nhìn xung quanh.

	『 lúc này mới chú ý tới quân ta? Hắc, chậm! 』

	Nhìn thấy đối diện mấy nghìn Đại quận kỵ binh hoảng loạn cùng gây rối, Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ trong bụng ngầm cười lạnh một tiếng.

	Bởi vậy hắn giờ phút này, khoảng cách đối diện Đại quận kỵ binh cũng chỉ có cách xa nhau không đến một dặm mà, coi như là tuyết đọng trình độ nhất định liên lụy chiến mã xung phong tốc độ, nhưng mà khoảng cách này, cũng hoàn toàn không đủ để Đại quận kỵ binh dọn xong nghênh địch trận hình.

	Nghĩ tới đây, thấy ngược lại đã bại lộ Ngũ Kỵ, dứt khoát giơ lên trong tay trường thương hướng về hướng về phía đối diện Đại quận kỵ binh, lệ tiếng quát to nói: "Thương Thủy kỵ binh! Đâm xuyên qua bọn họ!"

	"Ác ác!"

	Hơn hai ngàn Thương Thủy kỵ binh đồng quát một tiếng, ngay sau đó dồn dập đè thấp thân thể, hai chân cấp bách giẫm lên bàn đạp, lại lần nữa nâng cao xung phong tốc độ, tiến vào xung phong giai đoạn cuối cùng.

	Mà cùng lúc đó, đang ở ngắm nhìn Cự Lộc nam thành tường vùng chiến sự Hàn tướng Tư Mã Thượng, cũng bị dưới trướng kỵ binh đám người tiếng kinh hô chỗ nhắc nhở, vô ý thức quay đầu nhìn hướng mặt bắc , đợi thấy xa xa lại có một chi kỵ binh cách bọn họ vẻn vẹn không hề đến một dặm chỗ lúc, cho dù là Tư Mã Thượng, cũng hoảng sợ mà ót đổ mồ hôi.

	『 chi này Ngụy kỵ bịnh khi nào đến gần? 』

	Thầm kêu một tiếng không ổn, Tư Mã Thượng quyết định thật nhanh mà hô: "Chuẩn bị nghênh địch! Chuẩn bị nghênh địch!"

	Không thể không nói, tại hai quân vẻn vẹn cách xa nhau không đến một dặm tình huống dưới, vả lại đối diện Ngụy kỵ bịnh còn đã tăng tốc đến nhanh nhất chạy nước rút trạng thái, dưới tình huống như vậy, tính là Tư Mã Thượng suất lĩnh là bộ binh, cũng đỡ không được Ngũ Kỵ chi kia Thương Thủy kỵ binh, huống chi, Tư Mã Thượng dưới trướng vẫn là một chi kỵ binh, hơn nữa còn là một chi bất động kỵ binh.

	Phải biết rằng ở chánh diện trên chiến trường, kỵ binh lực sát thương đến từ chính bọn họ dưới thân chiến mã tốc độ cùng lực cơ động, mà phòng ngự năng lực. . . Kỵ binh cũng không có phòng ngự năng lực.

	Cái này làm, tại vội vàng ứng chiến tình huống dưới, Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng Đại quận kỵ binh, căn bản đỡ không được Ngụy tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh chi kia Thương Thủy kỵ binh, hai chi kỵ binh tại nhất phương chủ động, nhất phương bị động tình huống dưới, kịch liệt đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, hai phe kỵ binh có người ngã ngựa đổ hiện tượng, nhưng mà càng nhiều hơn chính là, Thương Thủy quân đội kỵ binh đám người, trực tiếp từ hai gã Đại quận kỵ binh trong lúc đó khe gào thét mà qua —— đây chính là kỵ binh cũng không phòng ngự năng lực nguyên nhân, bởi vì bọn họ không cách nào như bộ binh như vậy, lấy kết thành kín đáo trận hình phương thức để ngăn cản quân địch thế tiến công.

	Mà ở cái này hỗn loạn chiến cuộc dưới, Ngụy tướng Ngũ Kỵ cho thấy hắn coi như nước Ngụy số một dũng tướng võ lực, trong lúc phàm là là ngăn cản ở trước mặt hắn Hàn quân kỵ binh, bất kể tướng lĩnh hoặc là giống nhau binh lính, đều bị hắn ba cái hai cái liền quét xuống ngựa dưới, trong tay hắn cây thiết thương, ở trong tay hắn giống như khô kiệt vậy mềm mại, thế nhưng đập phải Hàn binh trên mình, nhưng mỗi khi có thể làm những Hàn đó binh lính miệng phun máu tươi.

	Xa xa nhìn thấy một màn này, Hàn tướng Tư Mã Thượng cũng ở trong lòng kinh hô một tiếng: Tốt một viên dũng tướng!

	Tán thưởng hơn, trong lòng hắn chợt phát sinh một cái ý nghĩ, trước mắt bắt giặc phải bắt vua trước, chém giết tên kia dũng mãnh Ngụy tướng, kiềm chế chi này Ngụy kỵ bịnh khí thế!

	Nhưng mà, đang ở hắn chuẩn bị giục ngựa đón nhận Ngụy tướng Ngũ Kỵ lúc, trên dưới có thể có hiểu rõ tình hình người, vẻ mặt kinh hãi mà kéo lại Tư Mã Thượng cương ngựa, gấp giọng nói ra: "Tướng quân, như vậy dũng mãnh phi thường, không thể địch nổi Ngụy tướng, tại Thương Thủy quân đội trong chỉ có một người, tức là Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, tướng quân không thể đi đối phó!"

	『. . . 』

	Nghe xong tuỳ tùng lời nói, Tư Mã Thượng ngạc nhiên, ngực tim đập nhanh.

	Tuy nói hắn đối với mình võ nghệ cũng có không ít tự tin, có thể không chịu nổi đối phương chính là "Nước Ngụy dũng tướng" Ngũ Kỵ a, phải biết rằng hắn tiền nhiệm, trước đây quận thủ Kịch Tân, hắn nước Hàn số một số hai dũng tướng, chính là chịu thiệt ở đó Ngũ Kỵ trong tay, bị người sau tại một mình cưỡi ngựa đánh giết trong bắt giữ.

	So sánh với Kịch Tân, Tư Mã Thượng tự nhận là võ lực của hắn còn chưa phải như trước người, chủ động tiến lên ứng chiến Ngũ Kỵ, đó không phải là tặng đồ ăn sao?

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Thượng không hề không đề cập tới việc này, đưa mắt nhìn Ngụy tướng Ngũ Kỵ tại cách hắn đại khái ba mươi trượng xa vị trí, đâm thủng từng tên một Đại quận kỵ binh, nghênh ngang mà đi.

	Thậm chí nhìn Ngũ Kỵ rời đi bóng lưng, trong lòng hắn chú trọng có chút tối ngầm may mắn, may mắn tại Ngũ Kỵ vẫn chưa tìm tới hắn.

	Có thể đợi chờ Tư Mã Thượng nhìn kỹ liếc mắt Ngũ Kỵ trực tiếp đi phương hướng, hắn nhất thời hoảng sợ mà cũng rút ra một hơi lãnh khí, khuôn mặt trắng bệch: "Không tốt!"

	Nguyên lai, tại đâm xuyên qua Đại quận kỵ binh trận hình sau, Ngũ Kỵ là trực tiếp vốn Hàn quân ngay lúc đó trận chiến phương hướng đi.

	Thấy vậy, Tư Mã Thượng đâu có còn có thể không rõ?

	"Đuổi theo! Đuổi theo chặn đứng bọn họ!"

	Ở trong lòng khiếp sợ hơn, Tư Mã Thượng lớn tiếng hạ lệnh.

	Hắn lúc này, đã không để ý tới mình là không có thể bị Ngũ Kỵ để mắt tới, hắn đầy đầu đều là chặn đứng chi này Ngụy kỵ bịnh ý niệm trong đầu, bởi vì ... này chi Ngụy kỵ bịnh mục tiêu, rõ ràng chính là hắn Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, là Hàn Ly Hầu Hàn Vũ địa phương sở tại.

	Một khi chi này Ngụy kỵ bịnh tập kích ngay lúc đó trận chiến, thương tổn tới Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, Tư Mã Thượng bản thân mình coi như có mười cái đầu cũng chịu trách nhiệm không lên được.

	Nghĩ tới đây, hắn dẫn đầu quay đầu ngựa, hướng phía Ngũ Kỵ đuổi đi.

	Không thể không nói, Thương Thủy kỵ binh chi này do bộ binh chuyển hình kỵ binh, tại cưỡi ngựa trên xác thực tỷ như Đại quận kỵ binh, cho dù là đang bị xa xa bỏ xuống tình huống dưới, Hàn tướng Tư Mã Thượng suất lĩnh kỵ binh theo đuổi không bỏ, lại vẫn có thể từng bước kéo khoảng cách gần.

	Điều này làm cho nghe được phía sau phương động tĩnh, bởi vậy xoay đầu lại liếc mắt nhìn Ngũ Kỵ trong lòng giật mình không thôi.

	Do vì cấp tốc chạy vội, lúc này vô luận là Thương Thủy kỵ binh vẫn là Đại quận kỵ binh, đều đã không có chút nào trận hình đáng nói, hai quân binh lính ở một bên giục ngựa chạy vội tình huống dưới, một bên dùng binh khí trong tay lẫn nhau loạn xạ vung múa.

	Mà lúc này là có thể rõ ràng phát hiện, Đại quận kỵ binh cưỡi ngựa rõ ràng so với Thương Thủy kỵ binh cao hơn một bậc, người trước cho dù tại chiến mã chạy vội tình huống dưới, vẫn đang có thể hướng quân địch huy động binh khí, vả lại chính mình cân đối không bị ảnh hưởng, trái lại Thương Thủy kỵ binh đám người, vì đem địch quân kỵ binh đánh rơi, nhưng để cho mình mất đi cân đối, từng cái một té rớt ngựa dưới, tại trên mặt tuyết té xuống đất bảy tám phần choáng váng.

	Mà trong lúc, Hàn tướng Tư Mã Thượng, cũng cắn chặc hàm răng, từng bước đuổi kịp Ngụy tướng Ngũ Kỵ dưới thân chiến mã.

	『 nga? 』

	Cau mày nhìn một cái phía sau phương, Ngũ Kỵ tay phải một cánh tay xoay động trường thương trong tay, hướng phía Tư Mã Thượng trùng điệp quăng tới.

	Chỉ nghe keng mà một tiếng vang thật lớn, Tư Mã Thượng dùng trường thương trong tay đem đỡ, hắn cùng với Ngũ Kỵ, hai bên đều bởi vì lực phản chấn mà lay động một cái, nhưng người nào cũng không có mất đi cân đối.

	Ngẫm lại cũng là, cho dù Thương Thủy kỵ binh cưỡi ngựa phổ biến không bằng Đại quận kỵ binh, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là Ngũ Kỵ cưỡi ngựa cũng không tốt, dù sao Ngũ Kỵ theo Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến hơn mười năm, sớm đã từng bước luyện liền tinh xảo cưỡi ngựa.

	Chỉ bất quá Tư Mã Thượng cưỡi ngựa cũng không kém chút nào, thế cho nên Ngũ Kỵ ở một bên rất nhanh xung phong tình huống dưới, tạm thời không có biện pháp đem đánh rơi ngựa dưới.

	『. . . Thật đáng ghét a! 』

	Liếc mắt một cái cách hắn vẻn vẹn chỉ rơi ở phía sau cả người vị Hàn tướng Tư Mã Thượng, Ngũ Kỵ trong lòng thầm mắng.

	Thông qua lúc nãy giao thủ, hắn thực ra đã có thể đoán được, đối diện tên này Hàn tướng võ lực không hề như hắn, Nếu như là ở bình thường, không ra mười chiêu, hắn là có thể đem tên này Hàn tướng đánh rơi ngựa dưới.

	Vấn đề là, lúc này Ngũ Kỵ mục tiêu chính là Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đầu người, nào có ở không rỗi rãnh chậm lại chiến mã tốc độ đi theo Tư Mã Thượng đấu đối chiến?

	"Đinh đinh đang đang —— "

	Ngụy tướng Ngũ Kỵ, cùng Hàn tướng Tư Mã Thượng, hai người ở một bên cực nhanh giục ngựa chạy vội tình huống dưới, một bên quơ binh khí trong tay, hướng phía hai bên trên người bắt chuyện, đúng là đánh một đường.

	Mà cuối cùng, tại hai bên đấu mười mấy chiêu tình huống dưới, Tư Mã Thượng dẫn đầu cầm cự không nổi, bởi khí lực không còn sau, bị Ngũ Kỵ một thương quất vào phần eo, kêu rên một tiếng, dưới thân con ngựa hai chân quỳ gối quỳ rạp xuống đất, mà bản thân của hắn thì bị văng ra ngoài, phốc phốc phốc mà tại trên mặt tuyết lộn mười mấy vòng, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ là đã hôn mê.

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ vung trường thương, một đôi mắt hổ gắt gao nhìn thẳng Hàn quân ngay lúc đó trận chiến chỗ mặt "Hàn, Ly Hầu Vũ" cờ xí, suất lĩnh phía sau một số kỵ binh, trực tiếp hướng phía bên kia đi.

	Cùng lúc đó, tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến chỗ, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cùng với Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người, sớm đã phát hiện Ngụy tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh chi này Ngụy kỵ bịnh, thấy đối phương hướng phía chỗ ở mình vị trí chạy thẳng tới, cũng là hoảng sợ mà ót đổ mồ hôi, yết hầu phát khô.

	Kẻ ngu si đều biết chi này quân Ngụy kỵ binh mục đích là cái gì.

	『. . . Lại là lấy bản hầu làm mục tiêu sao? Thật đúng là như lời đồn vậy sẽ bắt thời cơ a. . . 』

	Hàn Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt hắng giọng mà nhìn một cái Cự Lộc cửa thành phía nam trên lầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn vẫn thật không nghĩ tới, tại hắn hạ lệnh toàn quân tổng tiến công tình huống dưới, Cự Lộc bên kia Ngụy công tử Nhuận, cư nhiên sẽ cầm hắn coi như đối tượng tập kích.

	Không thể không nói, từ điểm này là có thể nhìn ra, tại đồng dạng trên chiến trường, Triệu Hoằng Nhuận có khả năng thấy 'Phong cảnh', xác thực nếu so với Hàn Ly Hầu Hàn Vũ rộng nhiều hơn.

	Lúc này, từ bên cạnh Đãng Âm Hầu Hàn Dương gấp giọng nói ra: "Ly Hầu, thỉnh mau lui!"

	『 lui? ! 』

	Ly Hầu Hàn Vũ ngang liếc mắt Đãng Âm Hầu Hàn Dương, hai tay không khỏi vọng tưởng siết chặc dây cương, thờ ơ.

	Thấy vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương sắc mặt càng lo lắng, lập lại lần nữa nói: "Ly Hầu, thỉnh mau lui. . ."

	"Câm miệng!"

	Không đợi Đãng Âm Hầu Hàn Dương nói xong, chỉ thấy Ly Hầu Hàn Vũ uống chặt đứt người trước lời nói, sắc mặt âm trầm nói ra: "Lui? Ngươi muốn bản hầu vào lúc này lui về phía sau?"

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng là một gã kinh nghiệm chiến trận tướng lĩnh, đương nhiên minh bạch Ly Hầu Hàn Vũ lời này là có ý gì: Lúc này hắn Hàn quân đối diện Cự Lộc phát động tổng tiến công, gần bảy tám vạn binh lực toàn bộ áp chế lên, không thể lui được nữa, lúc này nếu hắn Ly Hầu Hàn Vũ nhát gan thoát đi, rất có thể sẽ gây ra hắn Hàn quân toàn tuyến tan tác.

	Mà một khi nơi đây Hàn quân tan tác, vậy hắn nước Hàn. . . Coi như triệt để xong.

	Tuy nói Hàn Ly Hầu Hàn Vũ cũng có loại thói quen, nhưng ở chuyện liên quan đến hắn nước Hàn thịnh vượng tồn vong đại sự trên, hắn tuyệt không sẽ hàm hồ.

	Bởi vì, hắn chính là cùng Tề Vương Lữ Hi cùng nổi danh nước Hàn vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, con trai của Hàn Vương Giản!

	Chính là nước Hàn chân chính dòng chính chính thống!

	Tựa hồ là cảm thấy Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng có phần kiên trì, cho dù Đãng Âm Hầu Hàn Dương chính là Khang Công Hàn Hổ đường chất, vả lại đã từng song phương hai bên cũng không thiếu ác liệt, nhưng mà giờ này khắc này, hắn đối với cái này quân hầu cũng cảm thấy kính nể.

	Nghĩ tới đây, Đãng Âm Hầu Hàn Dương sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Cho dù mạt tướng máu chảy đầu rơi, cũng sẽ vì Ly Hầu đỡ chi kia Ngụy kỵ bịnh!"

	Dứt lời, hắn rút ra bội kiếm bên hông, hướng phía ngay lúc đó trận chiến chỗ chỉ có mấy trăm danh sĩ binh lính hô: "Chư quân sĩ nghe lệnh, theo ta nghênh chiến Ngụy kỵ bịnh!"

	Quay đầu nhìn Đãng Âm Hầu Hàn Dương suất lĩnh mấy trăm bộ binh tiến về phía trước chống đỡ từ đàng xa mà đến chi kia Ngụy kỵ bịnh, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ mặt không thay đổi nhìn về phía Cự Lộc thành.

	『. . . Vì sao, sẽ rơi xuống bực này tình cảnh đâu? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ có chút mờ mịt thầm nghĩ.

	Nước Ngụy, chính là nước Ngụy, một cái tại vài chục năm trước lúc từng bị hắn nước Hàn bị thương nặng, từ nay về sau không còn trở thành hắn nước Hàn uy hiếp nước yếu, trải qua Ngụy Vương Triệu Tư gần hai mươi năm nghỉ ngơi lấy lại sức, lại có Ngụy công tử Nhuận dài đến mười hai năm nam chinh bắc chiến sau, cư nhiên thay thế nước Tề, trở thành hắn nước Hàn đại họa tâm phúc.

	Nhưng mà, cho dù là giờ phút này nước Ngụy, hắn nước Hàn thực ra vẫn có đánh bại thực lực của đối phương cùng nội tình, chỉ là cái này một cả trận chiến sự đánh xuống, nước Hàn nhưng là khắp nơi bị hạn chế, khắp nơi bất lợi: Tây Hà chiến trường, Hà Nội chiến trường, Cự Lộc chiến trường, cùng nước Ngụy cùng nhau là địch ta cái này ba cái trên chiến trường, hắn nước Hàn không có một chỗ chiếm thượng phong.

	Tại sao phải như vậy?

	Nước Ngụy binh hùng tướng mạnh, chẳng lẽ hắn nước Hàn quân đội liền nhỏ yếu sao?

	Nhạn Môn quân đội, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Đại Quận quân đội, Bắc Yến quân đội, những thứ này đóng giữ biên cương đóng quân, chi nào yếu hơn quân Ngụy?

	Lại nói tướng lĩnh, nước Ngụy có Triệu Nguyên Tá, Ngụy Kỵ, Khương Bỉ, Thiều Hổ, Tư Mã An vân... vân, hắn nước Hàn cũng có Lý Mục, Nhạc Dịch, Mã Xa, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Thành, Hàn Dương, Hàn Từ các tướng lãnh.

	Có thể vì sao, càng đánh hắn nước Hàn hoàn cảnh xấu lại càng lớn đâu?

	『. . . Quả nhiên vẫn là bởi vì Ngụy công tử Nhuận! 』

	Thật sâu nhìn một cái gần trong gang tấc Cự Lộc thành, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Lúc này hắn bỗng nhiên minh bạch, nội tâm của hắn sở dĩ trăm phương ngàn kế muốn phải trừ hết Ngụy công tử Nhuận, cho dù vì thế không tiếc trả giá giá cao thảm trọng, cái này có thể cũng không phải là đố kị kỳ tài hoa, hoặc là bởi vì nhiều lần bị thua thiệt mà ghi hận trong lòng, mà là nội tâm của hắn, tràn đầy sợ hãi cùng kiêng kỵ.

	Hắn là bản năng cảm giác tài năng của mình, không đủ để kiềm chế Ngụy công tử Nhuận, là nguyên nhân mới muốn trăm phương ngàn kế đem đưa vào chỗ chết.

	『 thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . . 』

	Giờ khắc này, Ly Hầu Hàn Vũ sáng tỏ thông suốt.

	Nghĩ thông suốt hơn, hắn bộc phát tin tưởng vững chắc, Ngụy công tử Nhuận mới là nước Ngụy từng bước hùng mạnh then chốt, đồng thời hắn mơ hồ có loại dự cảm, nếu hắn hôm nay không nghĩ biện pháp đánh bại đối phương, đem Ngụy công tử Nhuận đưa vào chỗ chết, cuối cùng có một ngày, hắn nước Hàn, có thể bị nước Ngụy chỗ diệt vong.

	『 không thể lui! Đúng vậy, bởi vì không thể lui được nữa! 』

	Ly Hầu Hàn Vũ chậm rãi nhắm mắt lại, một lúc sau lại lần nữa giương đôi mắt, dùng làm sáng tỏ ánh mắt nhìn phía còn đang tại quyết chiến Cự Lộc nam thành tường vùng.

	Hôm nay, Ngụy công tử Nhuận nhất định phải chết ở Cự Lộc!

	Vì đạt tới mục đích này, hắn Ly Hầu Hàn Vũ bằng lòng dùng nơi đây gần bảy tám vạn Hàn quân coi như chôn cùng.

	"Ca ca —— "

	Móng ngựa giẫm lên tuyết đọng động tĩnh, cắt đứt Ly Hầu Hàn Vũ suy nghĩ.

	Hắn có chút quay đầu, lúc này mới phát hiện, một gã cầm trong tay trường thương trung niên Ngụy tướng, lúc này cũng một mình cỡi ngựa mà đi tới trước người hắn cách đó không xa.

	Chỉ thấy tên này Ngụy tướng, toàn thân vết máu khắp nơi, phảng phất từ vũng máu trong vớt lên dường như, hết sức chói mắt.

	"Các hạ chính là Ly Hầu Hàn Vũ, đúng không?" Ngụy tướng có nhiều hăng hái đánh giá Ly Hầu Hàn Vũ, khẽ cười nói: "Biết rõ ngay lúc đó trận chiến lọt vào tập kích, còn dám dừng lại ở đây, thực sự là ngoài Ngũ mỗ dự liệu, Ngũ mỗ cho rằng giống như các hạ bực này nước Hàn đại quý tộc, tuyệt không phần này can đảm mới đúng. . ."

	『 Đãng Âm Hầu. . . Bị đánh tan sao? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn ngay lúc đó trận chiến bên này binh lính tại Thương Thủy kỵ binh tiến công dưới liên tiếp bại lui, mặc dù Đại quận kỵ binh cũng đã nhanh chóng trợ giúp đến, nhưng mà vấn đề là. . .

	Một lần nữa đưa ánh mắt về phía tên kia Ngụy tướng, Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ngũ Kỵ." Ngụy tướng thản nhiên hồi đáp.

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ nhãn thần co rụt lại, hắn đương nhiên nghe nói qua Ngụy tướng Ngũ Kỵ uy danh.

	"Xem ra ngươi nghe nói qua Ngũ mỗ."

	Chú ý tới Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc, Ngụy tướng Ngũ Kỵ mỉm cười, thản nhiên nói ra: "Thúc thủ chịu trói đi, Hàn Ly Hầu, nếu là ngươi bằng lòng thúc thủ chịu trói, Ngũ mỗ còn có thể mở lưới một mặt, đem ngươi bắt giữ tới Thái Tử điện hạ trước mặt, thỉnh hắn xử lý. . ."

	Khoan hãy nói, Ngũ Kỵ quả thật có thủ hạ lưu tình, bởi vì dựa theo các quốc gia đang lúc quy củ bất thành văn, ngoại trừ ở trên chiến trường, bằng không, giống nhau chắc là sẽ không tùy ý sát hại nước khác đại quý tộc, bởi vậy, nếu Hàn Ly Hầu Hàn Vũ bằng lòng đầu hàng lời nói, đợi chờ Ngụy Hàn sau khi chiến tranh kết thúc, trên thực tế Ly Hầu Hàn Vũ quả thực có rất lớn cơ hội sống phản hồi nước Hàn.

	Nhưng mà, đối mặt với Ngũ Kỵ chiêu hàng, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ nhưng là bĩu môi cười lạnh một tiếng, chậm rãi từ bên hông rút ra bội kiếm.

	"Thúc thủ chịu trói? Ngươi nghĩ rằng ta là người phương nào? !"

	". . ."

	Ngũ Kỵ ngẩn người, chợt trong mắt hiện lên vài tia thưởng thức.

	". . . Đắc tội!"