Đại Ngụy cung đình chính văn chương 657:: Cường công trất huyện (tứ)
 
 	Không thể không nói, chung quy đã vài lần suất quân xuất chinh, Triệu Hoằng Nhuận đối với chiến tràng thế cục, nắm chặt mà có chút tinh chuẩn.
 
 	Thẳng đến hôm đó buổi trưa trước sau, thay phiên đủ hai vạn nhân Yến Mặc bộ, cuối cùng vẫn không có thể mở rộng ưu thế, thuận thế phá được trất huyện bắc thành tường.
 
 	Khẩn yếu nhất là, Yên Lăng quân đổ lên thành tường bên trên mấy chục bàn tỉnh lan xe, đã bị trất huyện Sở binh dùng hỏa thỉ hủy mà không sai biệt lắm, chỉ còn lại có rất ít bảy bàn còn miễn cưỡng chống đở, chỉ bất quá nhìn nồng nặc khói đen, không khó phán đoán, cái này mấy bàn bị Yên Lăng quân sĩ tốt cứu giúp trở về tỉnh lan xe, chỉ sợ cũng chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Hội lúc đó triệt binh sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Yên Lăng quân bổn trận, tức Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng chỗ ở vị trí.
 
 	Ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng vẫn như cũ ngồi ở trên ngựa mặt không thay đổi nhìn phương xa công thành chiến, chậm chạp không có lúc đó minh kim thu binh ý niệm.
 
 	Xem ra còn chưa phải hết hy vọng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái mà gật đầu, ngay sau đó quay đầu nhìn về Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc chỗ ở vị trí, tức Yên Lăng quân trung quân.
 
 	Chỉ thấy ở đây, mới vừa từ chiến tràng trước hết tiền rút lui xuống sĩ tốt, chính từng cái một ngồi dưới đất, ăn lương khô, quán theo thủy, an tĩnh làm cho nhân cảm thấy kinh khủng.
 
 	Sĩ khí chính vượng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, mới vừa từ thảm thiết công thành chiến trung lui ra đến, những thứ này sĩ tốt phản ứng đầu tiên, chắc là lòng còn sợ hãi, hoặc khóc, hoặc tiếu, bất luận cái gì chúc mừng chính mình vẫn đang còn sống quái dị cử động, đều là hợp lý.
 
 	Nhưng những thứ này Yên Lăng quân sĩ tốt, lại chỉ là một cái lặng lẽ điền đầy bụng, nắm chặt toàn bộ khe hở nghỉ, bù đắp tiêu hao thể lực, thì dường như sau đó còn muốn đi chiến tràng tiền tuyến.
 
 	Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm đáy bỗng nhiên hiện lên một cái từ lúc này Yên Lăng quân, phải được lên cái này lời bình!
 
 	"Kỳ quái. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được thầm thì, bởi vì hắn cảm giác, Yên Lăng quân trên dưới tựa hồ có là muốn bắt trất huyện không thể cường liệt chấp niệm.
 
 	Từ bên cạnh, tông Vệ Mục thanh phảng phất đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hoang mang, vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không kỳ quái a, điện hạ, hiện tại xuất binh thời gian, Yên Lăng quân quân tốt môn ngay lẫn nhau khích lệ, nói là nhất định phải cướp tại Thương Thủy Quân đánh hạ kỳ huyện tiền phá được trất huyện, nhượng Thương Thủy Quân đi theo bọn họ Yên Lăng quân phía sau ăn thí!"
 
 	". . . Phía sau câu này, chính ngươi thêm sao?" Triệu Hoằng Nhuận có chút hoài nghi nhìn liếc mắt Mục Thanh, dù sao tiểu tử này từ trước đến nay nói chuyện thô tục.
 
 	Nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói, Mục Thanh vẻ mặt ủy khuất kêu lên: "Oan uổng a, điện hạ, đây chính là chúng Yên Lăng quân binh tướng nguyên thoại a, ngài chẳng lẽ không biết Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân vì tranh đệ nhất, tranh mà bao nhiêu kịch liệt sao?"
 
 	"Đệ nhất? Cái gì đệ nhất?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi.
 
 	"Tự nhiên là chiến công đệ nhất a!" Mục Thanh từ trong lòng móc ra ghi chép các quân công huân công huân bộ, một bên lật vừa nói: "Lúc này, Yên Lăng quân công huân đệ nhất, Thương Thủy Quân cùng Phần Hình quân đứng hàng sau đó. Nếu là Yên Lăng quân có thể cướp tại Thương Thủy Quân phá được kỳ huyện trước bắt trất huyện, như vậy tam quân án chiến công bài danh chính là. . . Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, Phần Hình quân."
 
 	"Khụ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, Mục Thanh lúc này mới chú ý tới Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân ở nơi này trong, vì thế lúng túng cười cười.
 
 	Từ Ân cười khoát tay áo, hắn đương nhiên không sẽ để ý loại chuyện nhỏ này, lại không biết lưu ý Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cướp cái gì chiến công đệ nhất danh dự.
 
 	Nhưng thật ra dưới trướng hắn ái tướng Thái Cầm Hổ nghe vậy oa oa kêu lên: "Cái này chẳng phải là nói sau trận chiến này, ta Phần Hình quân điếm đáy? . . . Cái này không thể được! Túc Vương điện hạ, cuộc kế tiếp chiến sự ngài nhất định phải giao phó cho ta Phần Hình quân a!"
 
 	"Cầm hổ, ngươi thằng nhãi này không được đúng túc Vương điện hạ vô lễ. . . . Túc Vương điện hạ từ có sắp xếp, bọn ta chỉ cần nghe theo là được, khó tránh cuộc kế tiếp chiến sự chính là ta Phần Hình quân làm chủ lực đâu!" Từ Ân cười tủm tỉm nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nở nụ cười khổ, dù sao Từ Ân lời này rõ ràng chính là uyển chuyển thỉnh chiến đây.
 
 	Vấn đề là nếu Từ Ân nói như vậy, hắn Triệu Hoằng Nhuận còn không thật là bán mặt mũi này cho người trước.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất đắc dĩ, Từ Ân nắm chặt mà cười cười, sau đó cũng không biết huyên thuyên nói với Thái Cầm Hổ mấy câu gì, dù sao cũng liền thấy Thái Cầm Hổ hai mắt tỏa ánh sáng, vẻ mặt kính phục mà nhìn Từ Ân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói lắc đầu, lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc tại chiến tràng.
 
 	Hắn phát hiện, tại Yên Lăng quân tiền quân nhưng đang tấn công trất huyện, mà trong đó quân Yến Mặc nơi đó, ở đó chút từ phía trước lui lại xuống sĩ tốt phổ biến đang ở ăn lương khô, uống nước, nghỉ thời gian, ở bên bên ứng Phần Hình quân tây vệ doanh, chẳng biết lúc nào về phía trước đẩy tới một khoảng cách, cắm ở Yên Lăng trong quân quân phía trước phía tây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó nhất thời hiểu được: Phần Hình quân tây vệ doanh phó doanh tướng Hứa Bỉ, đây là đang đề phòng trất huyện nhân cơ hội giết ra, sát hướng không có phòng bị Yên Lăng quân trung quân a.
 
 	Hảo tướng tài!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán thưởng vị kia Phần Hình quân tây vệ doanh phó doanh tướng tại chi tiết xử lý.
 
 	Cứ việc chi quân đội này cũng không phải là gia nhập chiến đấu, nhưng từ nơi này chi tiết nhỏ là có thể nhìn ra, chi này Phần Hình quân tây vệ doanh, đích thật là tại cẩn thận thực hiện bên tiếp ứng hộ Yên Lăng quân chức trách.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc, trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha cuối cùng vậy không dám mang một chi binh ra khỏi thành tập kích Yên Lăng quân trung quân, phảng phất như là trơ mắt nhìn Yên Lăng quân trung quân sĩ tốt môn lấp đầy cái bụng, khôi phục thể lực.
 
 	Mà cái này ý nghĩa, hôm nay buổi chiều, trất huyện còn phải tiếp tục thừa thụ Yên Lăng quân điên cuồng tiến công.
 
 	Quả nhiên, đại khái nửa canh giờ qua đi, Yến Mặc hạ lệnh sử chém giết tại tiền tuyến sĩ tốt môn lui xuống tới, nhượng này đã dùng lương khô điền đầy bụng, mà lại thể lực chính dồi dào, sĩ khí chính tăng cao Yên Lăng trong quân quân sĩ tốt, thay người trước chiến đấu.
 
 	Như mấy lần trước thay phiên vậy, trao đổi tấn công Yên Lăng quân, tuy nói tại tình hình chiến đấu thượng xuất hiện hơi hoàn cảnh xấu, thế nhưng đảo mắt đã bị cải biến, chỉ thấy này khôi phục thể lực Yên Lăng quân sĩ tốt, phía sau tiếp trước, người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà leo lên thành tường.
 
 	 trong lúc nhất thời phảng phất thế như chẻ tre khí thế, thậm chí đều nhường Triệu Hoằng Nhuận dao động trước đây phán đoán.
 
 	Chẳng lẽ nói, hôm nay thật có thể đánh hạ trất huyện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm thoáng cái lung lay đứng lên.
 
 	Dù sao tuy nói hắn trước đây cho rằng Yên Lăng quân thì là cường hãn nữa, vậy rất khó ở chánh diện công thành chiến trung, tại ngắn ngủi một ngày nội liền phá được trất huyện, nhưng như đã nói qua, nếu là có thể phá được, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Sở tướng Tôn Thúc Kha phản ứng vậy hết sức cấp tốc, nhìn thấy trên tường thành tình hình không ổn, lập tức từ thành nội điều quân dự bị, thoáng cái đã đem Yên Lăng quân thật vất vả mở cục diện, lần nữa áp chế xuống tới.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận áo não huy vũ một cái không quyền, vì Yên Lăng quân cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Bởi vì có đôi khi công thành chiến chính là như vậy: Tại tương đồng số lượng lính phòng giữ dưới tình huống, nếu là công thành phương đột phá thành tường, như vậy đón tiếp, thủ thành phương chính là binh bại như sơn nhưng thật ra, mặc dù thành nội còn sung túc quân đội, vậy rất khó lại vãn hồi hoàn cảnh xấu; nhưng nếu là không có có thể đột phá thành tường, không có thể mở cục diện, như vậy, trận này công thành chiến còn là sẽ tiếp tục duy trì cục diện giằng co, thẳng đến hạ một cái phá thành cơ hội, hoặc là phe tấn công lui lại.
 
 	Bởi vậy có đôi khi, thắng thế cùng thắng lợi, chỉ chỉ chênh lệch nhất tuyến, miễn là một cái cơ hội là được thúc đẩy; nhưng mặt khác, cái này nhất tuyến, vậy có thể là chỉ xích thiên nhai.
 
 	Mà so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận tiếc nuối cùng tiếc hận, Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân nhưng thật ra vẻ mặt bình tĩnh, dù sao vị này đại tướng quân hiểu rất rõ công thành chiến.
 
 	Cái này không, Từ Ân lắc đầu chỉ ra đạo: "Không có chút nào đáng tiếc, điện hạ, quân Sở sĩ khí còn ở, không có khả năng liền khinh địch như vậy phá thành. . . . Nếu là Yên Lăng quân đội tài quả thật là phá địch thành, chỉ có thể nói là Yên Lăng quân chiến vận không sai, là thiên phụ thiên bang." Dừng một chút, hắn quay đầu nhìn về trất huyện thành tường phương hướng, chính sắc nói rằng: "Nhìn ra được, Tôn Thúc Kha cũng không phải là dung tướng, tuy nói bị Yên Lăng quân ép sứt đầu mẻ trán, nhưng đến nay mới thôi, Yên Lăng quân các tướng sĩ vẫn đang vô pháp tại trên tường thành hình thành cứ điểm. . . . Chỉ có thể nói, song phương vô luận là quân tốt thực lực còn là tướng lĩnh chỉ huy, đều là tương xứng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Từ Ân, khẽ gật đầu, cũng không có nghi vấn người sau ý tứ, dù sao Từ Ân vị lão tướng này thế Ngụy Quốc giữ vài chục năm Phần Hình Tắc, tự trước mắt loại này công thành chiến, Từ Ân kinh nghiệm nếu so với hắn phong phú mà nhiều.
 
 	"Đại tướng quân, vậy theo ngươi xem đến, hôm nay Yên Lăng quân có cơ hội phá được trất huyện sao?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân vuốt râu vừa cười vừa nói: "Từ xưa đến nay, trừ phi hai quân binh lực cùng thực lực chênh lệch cách xa, bằng không, ngày đầu muốn phá được địch thành, khó khăn càng thêm khó khăn. . . . Tại hai quân thực lực tương đương dưới tình huống, công thành chiến thắng bại, cũng không nhìn ngày đầu chiến quả, mà là nhìn ngày kế hai quân sĩ tốt sĩ khí."
 
 	"Nhìn ngày kế?" Tông Vệ Mục thanh không hiểu dò hỏi: "Lời này nói như vậy?"
 
 	Từ Ân mỉm cười, chỉ vào phương xa chiến tràng nói rằng: "Lúc này trất huyện thành đầu, vô luận là Yên Lăng quân sĩ tốt còn là địch quân Sở binh, đều là vong mệnh ẩu đả. . . . Thật là cho rằng hai quân sĩ tốt không tiếc mệnh sao? Không, bọn họ là sát đỏ mắt, không rảnh dạy bảo cái khác. Bởi vậy, trừ phi song phương thực lực cách xa, dẫn đến nhất phương thương vong thật lớn, bằng không, thủ chiến hai phe địch ta sĩ khí cơ hồ là sẽ không đê mê, tình hình chiến đấu càng là kịch liệt, sĩ tốt môn càng là dũng mãnh."
 
 	"Đại ý của tướng quân là, hai bên đều là đã bất cứ giá nào?" Tông vệ Lữ Mục kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng! Tại đây chủng chiến huống kịch liệt trung, sĩ tốt môn thường thường hội bởi vì phe mình đồng trạch chết trận mà quỷ dị mà tăng vọt sĩ khí, đánh bạc tính mệnh. . . Nhưng phần này sĩ khí cũng không thể duy trì đã lâu. Đến rồi hai bên thu binh thời gian, song phương sĩ tốt chỉ biết từ từ tỉnh táo lại, lúc này, bọn họ mới có thể chính mắt - nhìn thấy đến, chính tai nghe thế tràng cầm chết đến tột cùng nhiều ít phe mình sĩ tốt, tài hội bắt đầu lo lắng ngày mai mình là hay không vậy sẽ biến thành một tử thi. Lúc này, trong quân sĩ khí chỉ biết bởi vì sợ hãi mà từ từ đê mê. . ."
 
 	Chư tông vệ chợt gật đầu, ngay sau đó, Chu Phác nhìn trất huyện chiến tràng nói rằng: "Nếu như ngày mai Yên Lăng quân vẫn như cũ có thể bảo trì ngẩng cao sĩ khí, mà Sở binh lại sĩ khí đê mê, tức là nói. . ."
 
 	"Tức là nói, ngày mai địch thành tất phá!" Từ Ân như đinh đóng cột mà nói rằng.
 
 	Ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt về phía Yên Lăng quân phương hướng, thấp giọng nói rằng: "Hôm nay nếu là không có phá thành, như vậy đêm nay, đối với chi này trẻ tuổi quân đội mà nói, chính là một cái khảo nghiệm tàn khốc. . . . Điện hạ, ngài phải có chuẩn bị, một hồi tàn khốc công phòng chiến, hội sử một chi quân đội thoát thai hoán cốt, cũng sẽ hủy diệt một chi quân đội. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, bởi vì hắn nhớ lại ban đầu ở tam xuyên chiến dịch lúc, Thương Thủy Quân tử thủ Lạc Thành thắng lợi sau một buổi tối.
 
 	Chính như Từ Ân nói, lúc đó Thương Thủy Quân còn kém điểm đã bị đánh sụp đổ.
 
 	Bất quá cuối cùng, Thương Thủy Quân nấu đến, thế cho nên lần hai nhật Lạc Thành công phòng chiến trung, Bỉ Tháp Đồ này sĩ khí đê mê nô lệ binh, lại không phải là đối thủ của Thương Thủy Quân.
 
 	Mà hôm nay, đối mặt khảo nghiệm đổi thành Yên Lăng quân.
 
 	Sẽ không cần cố kỹ trọng thi, cho Yên Lăng quân vậy thổi một lần từ khúc sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có chút cổ quái. (chưa xong còn tiếp. )