Đại Ngụy cung đình chính văn chương 806:: Kinh văn
 
 	Sau một lát , Hà Hân Hiền tướng Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân mang tới nhất ngôi đại điện , chỉ thấy cái này trong điện , tràn đầy khắp nơi đều là trang bị đầy đủ văn hiến , quyển trục rương gỗ , thư tịch càng là chất đống địa khắp nơi đều có , loạn tao tao , nhượng Triệu Hoằng Nhuận đám người âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chúng ta chính là muốn tại đây thư sơn thư hải trung. . . Tìm?"
 
 	Tông Vệ Mục thanh nuốt nước miếng một cái , còn lại tông vệ môn sắc mặt cũng có chút phát cương.
 
 	Thấy vậy , Hà Hân Hiền vì thế hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người làm xuất giải thích: Nguyên lai , hàn lâm thự tu soạn sách sử , chú trọng tận khả năng địa thực sự cầu thị , bởi vậy , cần khảo chứng các loại văn hiến ghi chép.
 
 	Những thứ này khảo chứng văn hiến ghi chép , bao quát Ngụy Quốc bao năm qua tới thiên tai nhân họa , trong triều đình kiệt xuất lương đống , thậm chí còn , liên Ngụy thiên tử bắt đầu cuộc sống hàng ngày làm việc và nghỉ ngơi ghi chép , đều có thể do nội thị giam chuyên môn ghi lại đồng thời tiễn ở đây , thành tựu đánh giá đương đại Ngụy Quốc quân vương căn cứ.
 
 	Lại tỷ như giống như Triệu Hoằng Nhuận vài lần suất quân xuất chinh , hàn lâm thự tại tu soạn sách sử lúc cũng sẽ ghi chép xuống , đương nhiên , độ dài sẽ không quá nhiều , đại khái cũng chính là một đôi lời , nói ví dụ mỗi năm mỗ nguyệt mỗ ngày , Túc Vương nhuận suất quân chinh phạt mỗ địa , hao tổn lúc bao nhiêu , chiến thắng trở về mà quy , cả nước sôi trào.
 
 	. . . Đại khái là như vậy.
 
 	Tính toán đâu ra đấy , Triệu Hoằng Nhuận một lần chinh phạt tam xuyên , hai lần chinh phạt Sở Quốc , coi như là tại Ngụy sử trung để lại nồng hậu một khoản , đủ để lưu danh bách thế.
 
 	Dĩ nhiên , tại đánh giá vị này Túc Vương nhuận thời gian , hàn lâm thự các cũng sẽ hết sức ngay thẳng địa bổ túc một câu Túc Vương nhuận không bao lâu bất hảo , đây là Triệu Hoằng Nhuận đáng ghét này thanh quý sĩ tử địa phương: Thông thái rởm , nhất điểm cũng đều không hiểu được biến báo.
 
 	"Hô. . . Bắt đầu tìm đi."
 
 	Nhìn trước mặt thư hải thư hải sửng sốt nửa ngày , thân là tông vệ trưởng Vệ Kiêu trước tiên làm ra làm gương mẫu , thứ nhất đi vào cái này phiến thư hải , bắt đầu tìm tìm ra được.
 
 	Chúng tông vệ hai mặt nhìn nhau , mặc dù không thế nào tình nguyện cũng chỉ có thể kiên trì thượng —— bọn họ không động thủ tìm , lẽ nào để cho bọn họ gia điện hạ tìm?
 
 	Tại hắn môn tìm kiếm thời gian , Hà Hân Hiền cũng không vong nhắc nhở bọn họ cẩn thận một chút , dù sao tuy nói mấy thứ này tại người bình thường nhãn trong khả năng không đáng một đồng , nhưng ở hàn lâm thự nội , những thứ này cũng đều là trân quý văn hiến , nếu không phải thận trọng lưu lạc hoặc là tổn hại , muốn một lần nữa đi tìm tương quan văn hiến , thập phần phiền phức.
 
 	Cũng may chúng tông vệ đều cũng có phân tấc nhân , từng cái một tìm vô cùng tỉ mỉ , rất nhỏ tâm.
 
 	Mà ở tông vệ môn tìm kiếm hồng đức hai năm hữu quan tư liệu thời gian , Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Hân Hiền thì đứng ở một bên , một là không phải nói cái gì , một là không dám tùy tiện mở miệng , nói chung , hai người bầu không khí thực tại có chút xấu hổ.
 
 	Một lúc sau , còn là Triệu Hoằng Nhuận trước tiên phá vỡ trầm mặc.
 
 	"Hà công tử , nghe nói ngươi đã thành hôn?"
 
 	"A? A." Có thể là không ngờ tới bên cạnh vị này túc Vương điện hạ hội cùng mình nói chuyện phiếm , Hà Hân Hiền sửng sốt một chút , hoàn hồn sau đó lúc này mới liền vội vàng nói: "Tại hạ thành hôn đã có hai năm dư , năm ngoái tuế mạt tướng gần thời gian , nội nhân vậy đã đản hạ nhất tử. . ."
 
 	"Chúc mừng chúc mừng." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , vừa cười vừa nói: "Không biết tôn phu nhân là ai gia thiên kim?"
 
 	"Chính là bồ dương Đông thị chi tôn." Hà Hân Hiền đơn giản giới thiệu: "Đông công là ở hạ tổ phụ nhiều niên quen biết cũ , ngoại phụ đông dương (tức nhạc phụ) từng bái tổ phụ môn hạ vì học sinh , tại hàn lâm thự nhậm chức học sĩ , cùng gia phụ cũng là nhiều năm bạn thân. . ."
 
 	Trách không được tiểu tử này có thể vào hàn lâm thự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lược mang theo mấy phần kinh ngạc liếc mắt nhìn Hà Hân Hiền.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn đối Hà Hân Hiền gia thế không phải rất rõ ràng , chỉ biết là kỳ tổ phụ gì tướng tự đã từng là Thùy Củng Điện trung thư lệnh , lại trước kia đã từng đảm nhiệm qua mươi năm hơn Lại bộ thượng thư , lui ra đến sau đó , tài do hiện giữ Lại bộ thượng thư Hạ Mai thay chức vụ.
 
 	Mà phụ thân của Hà Hân Hiền , còn lại là lễ bộ hữu thị lang Hà Dục.
 
 	Hôm nay , hơn nữa một cái tại hàn lâm thự nội làm học sĩ ngoại phụ đông dương , không thể không nói , Hà thị tại Đại Lương thành nội xưng là là điển hình danh môn vọng tộc , nhân mạch cực lớn.
 
 	Cũng khó trách tiểu tử này năm đó thi hội trung thi tên thứ ba , tại cự tuyệt triều đình ích dùng sau , cư nhiên chạy tới hàn lâm thự , nguyên lai Hà thị bản thân chính là hàn lâm thự thanh quý một thành viên.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực nhìn Hà Hân Hiền trên mình tiểu lại tạo phục , nghi hoặc hỏi: "Bản vương nhớ được , ba năm trước đây , Hà công tử cao trung thi hội tên thứ ba , cũng không nhập sĩ , chuẩn bị thi lại đầu danh , năm nay thi hội đã qua. . . Không biết Hà công tử có từng được như nguyện?"
 
 	Vừa nhắc tới chuyện này , Hà Hân Hiền trên mặt liền lộ ra lúng túng biểu tình , ngượng ngùng lắc đầu: "Tại hạ coi thường ta đại Ngụy sĩ tử , nhượng túc Vương điện hạ chê cười."
 
 	Không có thể như nguyện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Hà Hân Hiền , phải biết , tuy nói hắn đối Hà Hân Hiền có chút ngăn cách , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn tán thành Hà Hân Hiền tài hoa , thành tựu năm đó nhã phong thơ hội chủ thương người chi nhất , hắn sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu bạn thân , vị này Hà Hân Hiền Hà công tử , đích thật là Đại Lương ít có bão học chi sĩ.
 
 	Chỉ bất quá hồng đức mười sáu năm đó thời gian , xuất hai vị kỳ tài , một là Khấu Chính , một là Lạc Tần , bởi vậy tướng Hà Hân Hiền so xuống phía dưới mà thôi.
 
 	Lẽ nào năm nay thi hội thượng cũng có kỳ tài?
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà vẻ mặt mê mang , Hà Hân Hiền cười khổ nói: "Xem ra điện hạ chưa từng quan tâm năm nay thi hội a. . . Năm nay thi hội đầu danh , chính là úy huyện hàn môn sĩ tử hoàng hoài thạch , thứ danh chính là tống quận an dương huyện lưu trong , tên thứ ba là hoàng trì huyện trương khải công , tại hạ. . . Tại hạ thẹn cư đệ tứ."
 
 	Nhìn Hà Hân Hiền trên mặt vẻ lúng túng , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói không ra lời , hắn nguyên tưởng rằng năm nay đã không có Khấu Chính , Lạc Tần như vậy kỳ tài , Hà Hân Hiền nhất định có thể cao trung đầu danh , không nghĩ tới , Hà Hân Hiền năm nay thứ tự so với ba năm trước đây còn muốn lui ra phía sau một vị , điều này thực làm người ta mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phải biết , Hà Hân Hiền từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói , xưng là là Đại Lương bản địa sĩ tử nhân tài kiệt xuất.
 
 	Rất khó tưởng tượng kế Khấu Chính cùng Lạc Tần sau đó , năm nay lại có tam vị sĩ tử đạp vị này Đại Lương bản địa sĩ tử nhân tài kiệt xuất thượng vị.
 
 	Phỏng đoán Đại Lương sĩ tử đều nhanh điên rồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Đại Lương thành tựu Ngụy Quốc vương đô , có thể tại thi hội trường thi thượng , Đại Lương bản địa sĩ tử lại bị nơi khác sĩ tử một hai lại , lại mà tam địa so với xuống phía dưới , có thể nghĩ những Đại Lương kia bản địa sĩ tử tâm tình.
 
 	Bất quá đối với loại tình huống này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải cảm giác kỳ quái , dù sao hắn thấy , Đại Lương mới bao lớn? Có thể so sánh được thượng Ngụy Quốc toàn cảnh? Huống chi hôm nay còn muốn hơn nữa tống quận họ hàng bên vợ hướng triều đình sĩ tử , Đại Lương bản địa sĩ tử thủ được vinh dự mới là lạ.
 
 	Loại tình huống này có tốt có xấu , một mặt làm cho địa phương thượng , thậm chí là tống quận nhân tài từ từ hướng triều đình tập trung , nhưng về phương diện khác , vậy ý nghĩa Đại Lương bản địa sĩ tử rơi không có.
 
 	Có thể là thấy Hà Hân Hiền quá khó xử cùng với xấu hổ , Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , còn là trấn an hắn một phen.
 
 	Không nghĩ tới Hà Hân Hiền xấu hổ quy xấu hổ , nhưng cũng không nổi giận , biểu thị ba năm sau còn muốn thi lại một lần , phần này bẻ lực , nhượng Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc minh bạch vị này Hà công tử tại sao lại đi tới hàn lâm thự —— cái này tính tình , cùng hàn lâm thự quả thực chính là xứng đôi!
 
 	"Vậy sớm chúc Hà công tử ba năm sau được đền bù mong muốn." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay một cái chúc phúc đạo.
 
 	Hà Hân Hiền thi lễ cảm tạ một phen.
 
 	Sau đó , hai người lại hàn huyên chút hữu quan tại Triệu Hoằng Chiêu sự , nói xác thực , là Triệu Hoằng Nhuận hướng Hà Hân Hiền giới thiệu Triệu Hoằng Chiêu gần nhất tại Tề Quốc tình huống , dù sao tuy nói Hà Hân Hiền cùng Triệu Hoằng Chiêu cũng có thư lui tới , nhưng theo Hà Hân Hiền nói , bởi lưỡng địa cách xa nhau cực xa , thư từ qua lại bất tiện , quanh năm suốt tháng kỳ thực cũng chính là qua lại mấy phong thư mà thôi.
 
 	Bởi vậy , tự nhiên không bằng Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ Triệu Hoằng Chiêu gần nhất tình hình , dù sao Triệu Hoằng Nhuận hai tháng tiền mới thấy qua người sau.
 
 	Dựa vào hoàn những thứ này , hai người sẽ không gì có thể trò chuyện tiếp , cái này cũng khó trách , dù sao hai người kỳ thực vậy chưa nói tới có cái gì giao tình.
 
 	Bỗng nhiên , trầm mặc hồi lâu Hà Hân Hiền mở miệng hỏi: "Túc Vương điện hạ , không biết. . . Ngọc Lung Công Chúa gần nhất được tốt không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn có ở trong lòng nghĩ đề tài , miễn cho hai người quá khó xử , không nghĩ tới Hà Hân Hiền lại nhấc lên Ngọc Lung Công Chúa , điều này làm cho câu dẫn ra có chút chuyện cũ Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không vui.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt , Hà Hân Hiền vội vã giải thích: "Tại hạ không có ý tứ gì khác , chẳng qua là. . . Chẳng qua là thuận miệng vừa hỏi , hy vọng Ngọc Lung Công Chúa mỗi ngày mạnh khỏe."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Hà Hân Hiền , gật gật đầu nói: "Ngọc Lung tiền một trận đi tam xuyên , mới vừa tài phản hồi Đại Lương. . . Hà công tử nhắc tới Ngọc Lung , chẳng lẽ là có cái gì thâm ý?"
 
 	Hà Hân Hiền nghe vậy liên tục xua tay , cười khổ nói: "Tại hạ đã có thê thất nhân , sao dám lại có cái gì không an phận chi tưởng , chẳng qua là tự đáy lòng hy vọng Ngọc Lung Công Chúa sớm ngày tìm được vừa lòng quy túc."
 
 	"Lời của ngươi , bản vương hội chuyển cáo cho của nàng." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng trả lời một câu , không có ở cái đề tài này thượng nhiều dựa vào.
 
 	Hiển nhiên , Hà Hân Hiền vậy cảm thấy xấu hổ , đứng ở bên cạnh cũng không nói thoại.
 
 	Một lúc lâu , tông vệ Lữ Mục ở phía xa hô: "Điện hạ , chưa từng tìm được hồng đức hai năm tạo phản việc đầu mối a."
 
 	Vừa dứt lời , còn lại tông vệ môn cũng đều phụ họa.
 
 	Không có? Làm sao có thể không có?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , trong lòng thực tại có chút lẩm bẩm.
 
 	Mà lúc này , Hà Hân Hiền đang nghe tông vệ môn mà nói sau , trên mặt lại - lộ ra mấy phần kinh ngạc vẻ nghi hoặc: "Hồng đức hai năm tạo phản việc? . . . Túc Vương điện hạ muốn tìm chính là cái này?"
 
 	Liếc mắt một cái Hà Hân Hiền , Triệu Hoằng Nhuận hơi nhất do dự , mở miệng nói rằng: "Ân! . . . Hồng đức hai năm , ta Đại Lương từng phát sinh qua nhất việc đại sự , việc này từng khiến cho rung chuyển , bản vương muốn biết đến tột cùng chuyện gì."
 
 	Dứt lời , hắn thấy Hà Hân Hiền biểu hiện trên mặt có chút kinh ngạc , trong lòng khẽ động , vì thế ngạc nhiên hỏi: "Hà công tử chẳng lẽ biết cái gì?"
 
 	"Cái này. . ." Hà Hân Hiền trầm tư chỉ chốc lát , chần chờ nói rằng: "Hồng đức hai năm ta Đại Lương chuyện gì xảy ra rung chuyển , việc này tại hạ cũng không phải biết , bất quá từng nghe tổ phụ nói qua , vài chục năm tiền từng phát sinh qua nhất việc mưu nghịch tạo phản sự , có người nói dính líu rất nhiều người. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhãn tình sáng lên , mừng rỡ nói rằng: "Chính là cái này!"
 
 	"Nguyên trấn thủ nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn mưu phản nhất án?" Hà Hân Hiền kinh ngạc hỏi: "Là Ngọc Lung Công Chúa nàng muốn mời điện hạ giúp nàng ngoại công cọ rửa ô danh sao?"
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Hà Hân Hiền , kinh ngạc hỏi: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận biểu tình , Hà Hân Hiền không hiểu hỏi: "Chẳng lẽ không đúng? Theo tại hạ biết , nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn , tức là Ngọc Lung Công Chúa thân mẫu phụ thân của Tiêu Thục Ái. . . Túc Vương điện hạ không biết?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , hơi hơi có chút biến sắc.