Đại Ngụy cung đình chính văn chương 461:: Khu hổ thôn lang (nhị)
  
  	Ba ngày sau, tức 28 tháng 9, Triệu Hoằng Nhuận liền bị đến từ hắn phụ hoàng tự tay viết chỗ thư thủ chiếu.
  
  	Thủ chiếu thượng chỉ có một tự: Đồng ý!
  
  	Chỉ thấy cái kia hầu như muốn chiếm hết thủ chiếu toàn bộ độ dài đồng ý tự, quả thực kim câu tranh sắt, cứng cáp hữu lực, nếu không phải thủ chiếu thượng trên có hắn phụ hoàng tư ấn, Triệu Hoằng Nhuận đương chân không dám tưởng tượng, hắn trong ngày thường hòa hòa khí khí phụ hoàng, cư nhiên có thể viết ra như cái này đằng đằng sát khí tự thể đến.
  
  	Thực sự hết sức khí phách. . .
  
  	Lặp đi lặp lại xem, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lòng nói.
  
  	Tuy nhiên học được không tinh, nhưng không thể không có nhận hắn tại cầm kỳ thư họa thượng đều có chút tạo nghệ, thế cho nên liếc mắt là có thể nhìn ra hắn phụ hoàng tại thư pháp thượng tạo nghệ, thì là hắn từ trước đến nay thích huy sái phiêu dật tự thể, không thừa nhận cũng không được, hắn phụ hoàng tự, viết không biết cao hơn hắn quá mấy cái đẳng cấp.
  
  	Cái này không, nhàn rỗi không chuyện gì đến lang thang Ngự Sử bổ quan Khâu Dục, Triệu Hoằng Nhuận nhìn người sau ánh mắt, phảng phất là hận không thể tướng phần này thủ chiếu đoạt lấy đi tỉ mỉ thưởng thức.
  
  	"Tặng cho ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận cười trêu nói.
  
  	Khâu Dục vô ý thức mặt lộ vẻ mừng như điên địa gật đầu, ngay sau đó lại liền vội vàng lắc đầu.
  
  	Cũng khó trách, dù sao đây là Ngụy thiên tử tự tay viết chỗ thư sai người giao cho Túc Vương hoằng nhuận thủ chiếu, há là tùy tùy tiện tiện có thể giữ lấy?
  
  	Lời nói không khách khí, Triệu Hoằng Nhuận tiễn hắn phần này thủ chiếu hay là sẽ không hoạch tội, có thể hắn Khâu Dục nếu là dám thu, vậy coi như có vấn đề.
  
  	Thân là Ngự Sử bổ quan Khâu Dục, đối với lần này tự nhiên là lòng biết rõ.
  
  	Bởi vậy, hắn vội vã khoát khoát tay nói rằng: "Hạ quan chính thân thấy bệ hạ ngự bút long thư, đã lớn lao phúc khí, sao dám nhúng chàm?"
  
  	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không sao cả, bất quá thấy Khâu Dục nơm nớp lo sợ không dám thu, hắn cũng không miễn cưỡng nữa, dù sao thủ chiếu loại vật này, đích thật là không tốt tự ý tặng người.
  
  	"Trầm Úc, phái người đi thỉnh Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị đại tộc trưởng."
  
  	"Là."
  
  	Trầm Úc ôm một cái quyền, ra khỏi chiên trướng, hoán tác hai gã Túc Vương vệ, gọi bọn hắn phân biệt đi mời yết bộ lạc cùng linh bộ lạc hai vị tộc trưởng.
  
  	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ cùng linh bộ lạc tộc trưởng A Khắc Đôn liền cùng đi tới Triệu Hoằng Nhuận chiên trướng nội.
  
  	Mà thấy vậy, Khâu Dục liền thức thời cáo lui.
  
  	Chỉ thấy trướng nội, Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai người vừa mới cương ngồi xuống, qua tuổi bốn mươi lại vẫn đang tính tình vội vàng xao động Ba Đồ Lỗ liền vội không dằn nổi vấn đạo: "Tôn kính Túc Vương, ngươi lần này mời ta hai người đến, chắc là quý quốc vương đã cho ra hồi phúc sao?" Dứt lời, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Chỉ mong là một tin tức tốt."
  
  	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười, gật đầu nói: "Là tin tức tốt không sai."
  
  	Nghe nói lời ấy, Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn nhị nhân nhãn tình sáng lên, trăm miệng một lời mà hỏi thăm: "Ngụy vương đồng ý chống đỡ ta yết linh đánh ba quốc? Ngụy quốc sẽ xuất binh sao?"
  
  	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút, hắn lúc này mới nhớ tới, hắn phụ hoàng chỉ là cho hắn một cái đồng ý tin tức, thế nhưng cụ thể, nhưng không có ghi chú rõ một chữ, hiển nhiên, là dự định nhượng Triệu Hoằng Nhuận để cân nhắc chống đỡ yết tộc nhân chừng mực.
  
  	Có thể Triệu Hoằng Nhuận mới vừa cùng Khâu Dục nói chuyện phiếm Ngụy thiên tử tự thể, thế cho nên thật không ngờ cái này nhất tra, theo bản năng liền cho người mời tới hai vị tộc trưởng này.
  
  	Nhưng mà, Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai người lại hiểu sai ý, đang nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận một bộ vẻ do dự sau, A Khắc Đôn cau mày thử dò xét nói: "Chẳng lẽ. . . Có điều kiện gì?"
  
  	Không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận tài trí rất là mẫn tiệp, nghe được điều kiện hai chữ sau, đại não cấp tốc vận chuyển, đâm lao phải theo lao bãi làm ra một bộ khổ sở biểu tình, châm chước nói rằng: "Là như vậy, bản vương phụ hoàng, nhìn tại yết linh lưỡng bộ lạc vẫn chưa hiệp trợ Yết Giác, mà nguyện ý cùng ta đại Ngụy thân thiện phân thượng, cho phép bản vương dành cho hai vị tộc trưởng nhất định chống đỡ. . . Thế nhưng hai vị đại tộc trưởng cũng biết, ta Ngụy nhân theo cùng ba quốc nhân có cừu oán, nhưng đó là hơn trăm năm thậm chí mấy trăm năm tiền chuyện, từ đó về sau, ta đại Ngụy cùng ba quốc kỳ thực cũng không cái gì xung đột. Lần này, yết linh lưỡng bộ lạc nguyện vọng cùng ta đại Ngụy thân thiện, ta đại Ngụy dành cho hai vị tộc trưởng nhất định chống đỡ cũng không khỏi có thể, nhưng nếu là bởi vậy chọc giận ba nhân, khiến ba nhân ghi hận trong lòng, đánh ta đại Ngụy, chỉ sợ ta đại Ngụy tây cảnh nam lương vùng, hội sinh linh đồ thán a. . ."
  
  	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận chính là trợn tròn mắt nói mò, nam lương sinh linh đồ thán? Cái này trên đời này còn có thể có bao nhiêu địa phương bỉ nam lương càng cằn cỗi, càng hoang vu? Đây chính là liên ba nhân, sở người đều lười đi công chiếm địa phương, luận người ở hãn dồn, cùng kiềm địa chẳng phân biệt được sắc thu, nào có cái gì sinh linh có thể đồ thán?
  
  	Cái này không, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói sau, hai vị tộc trưởng biểu tình liền trở nên cổ quái, dù sao bọn họ không phải là không rõ ràng ngụy quốc tây cảnh nam lương vùng tình huống, đây tuyệt đối là điểu không sót cứt đất nghèo, có thể Triệu Hoằng Nhuận đang nói phiên thoại lúc lo lắng xung xung biểu tình, lại phảng phất nơi đó là đủ để sánh ngang vương đô Đại Lương vậy phồn hoa Ngụy thổ.
  
  	"Ngụy quốc nghĩ muốn cái gì?" A Khắc Đôn thoáng cái liền hiểu Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
  
  	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận dự định làm bộ làm tịch một phen lúc, đã thấy Ba Đồ Lỗ giơ tay lên ngăn trở hắn, cướp hỏi trước: "Tại đưa ra thù lao tiền, trước tiên nói một chút về ngụy quốc có thể cung cấp cái gì?"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận hai tay ngón tay giao nhau, hạ giọng nói rằng: "Vũ khí, phòng cụ, lương thực. . . Ta đại Ngụy không ra binh, nhưng cũng dành cho hai vị tộc trưởng đầy đủ vật tư."
  
  	"Giao dịch?" A Khắc Đôn vấn đạo.
  
  	"Đây là tự nhiên." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười đạo: "Hai vị tộc trưởng tổng không đến mức cho là ta đại Ngụy không công tướng những thứ này tặng cho ngươi môn sao?"
  
  	Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn liếc nhau, chậm rãi gật đầu, dù sao bọn họ vậy không cho là ngụy quốc có tốt như vậy tâm.
  
  	"Ngụy quốc có thể cung cấp nhiều ít vũ khí?"
  
  	"Trước không vội." Giơ tay lên ngăn trở Ba Đồ Lỗ, Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng: "Trước nói chuyện thù lao sao."
  
  	"Thù lao?" Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai mặt nhìn nhau.
  
  	Một lúc sau, A Khắc Đôn tựa hồ là có chút tỉnh ngộ, biểu tình cổ quái vấn đạo: "Tôn kính Túc Vương, ý của ngươi là, chúng ta chẳng những muốn trả giá thật lớn mới có thể có đến ngụy quốc vũ khí, phòng cụ, lương thực, trả lại thêm vào dành cho ngụy quốc thù lao?"
  
  	"Đúng là cái này lý." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ngươi rốt cục thông suốt biểu tình.
  
  	Thấy vậy, Ba Đồ Lỗ không vui chất vấn: "Dựa vào cái gì muốn chúng ta tiền trả hai lần tiền?"
  
  	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng mỉm cười, nhàn nhạt nói rằng: "Bởi vì yết linh hai cái bộ lạc, cũng không phải là lạc thủy chi minh minh chúng. Theo lý mà nói, ta đại Ngụy là sẽ không cùng hai vị tộc trưởng giao dịch."
  
  	". . ." Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hơi biến sắc mặt.
  
  	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tự nhiên địa nói rằng: "Hai vị tộc trưởng ký không muốn gia nhập lạc thủy chi minh, vừa hy vọng được ta đại Ngụy chống đỡ, như vậy thì chỉ có thêm vào địa chi phó lấy một thù lao, bằng không, bản vương vô pháp sử này gia nhập lạc thủy chi minh bộ lạc tín phục. . . . Dĩ nhiên, tại giá cả thượng, bản vương có thể ngoại lệ nhượng hai vị hưởng thụ minh chúng đãi ngộ."
  
  	Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn thay đổi một ánh mắt, tựa hồ tại thương nghị có đúng hay không muốn gia nhập lạc thủy chi minh, thế nhưng cuối cùng, bọn họ còn là quyết định thà rằng tiền trả lấy một không uổng thù lao.
  
  	Chính là thà làm kê thủ không phải đầu bò, bọn họ đều là đại bộ phận rơi tộc trưởng, chỉ cần có lựa chọn, tự nhiên không muốn tượng này trung bộ lạc nhỏ như vậy thần phục mà lại dựa vào ngụy quốc.
  
  	"Không biết tôn kính Túc Vương nghĩ muốn cái gì thù lao?" A Khắc Đôn cẩn thận mà hỏi thăm.
  
  	"Quặng sắt!" Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng nói rằng: "Ba địa có phong phú quặng sắt, bản vương hy vọng các ngươi đánh hạ ba nhân thổ địa sau, nếu là phát hiện địa phương có mỏ, liền để cho người khai đào, tướng đào ra khoáng thạch vận dồn lạc minh. Yên tâm, cái này việc sự bản vương sẽ không để cho hai vị tộc trưởng không công xuất lực."
  
  	"Liền cái này?" Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn nghe vậy ngây ngẩn cả người.
  
  	Bọn họ còn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận hội đưa ra cái gì hà khắc yêu cầu đâu, không nghĩ tới chẳng qua là muốn ba địa khoáng thạch.
  
  	Cái này có cái gì khó?
  
  	Đánh hạ nhất phiến ba địa sau, phái nhất bang nô lệ đi đào chính là.
  
  	Dù sao cũng bọn họ tam xuyên bộ lạc cũng không có cái gọi là công dã kỹ thuật, khoáng thạch đối với bọn hắn mà nói không có chút nào tác dụng.
  
  	"Đúng, đây là bản vương mong muốn thù lao." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng: "Kỳ thực chẳng những quặng sắt, tỷ như ba địa còn trồng cây, trên cây dài có thể phun ra bạch sắc sáp dịch côn trùng, bản vương không muốn cầu hai vị tộc trưởng cướp giật những cây đó, thế nhưng này côn trùng chỗ nôn bạch sắc sáp dịch, bản vương bên này hội đại lượng thu mua. Trừ lần đó ra, ngựa, tàm ti, toàn bộ yết linh bộ lạc không dùng được, nhưng ta đại Ngụy cảm thấy hữu dụng ba địa đặc sản, hai vị tộc trưởng đều có thể bán hướng ta đại Ngụy. . . . Bất quá, bản vương muốn nhắc nhở hai vị tộc trưởng, nếu là hai vị tộc trưởng tiếp nhận rồi ta đại Ngụy chống đỡ, ngày sau liền không thể lại hướng những quốc gia khác thế lực bán ra loại vật này."
  
  	"Nếu chúng ta giữ lại dùng riêng đâu? Tỷ như chiến mã."
  
  	"Cái này cũng không trái với ước định của chúng ta."
  
  	"Hảo!" Tại liếc nhau sau, Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn đều biểu thị có thể tiếp thu.
  
  	Nói thỏa thù lao, Ba Đồ Lỗ liền không kịp chờ đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận thương lượng lên vũ khí giao dịch, không thể không nói, hắn đúng thương thuỷ quân vũ khí áo giáp có chút thèm nhỏ dãi, nhất là vậy ngay cả nỗ xe.
  
  	Chỉ bất quá Triệu Hoằng Nhuận dành cho báo giá, suýt nữa nhượng Ba Đồ Lỗ bị hoảng sợ tướng đầu lưỡi đô nuốt xuống bụng đi.
  
  	"Một bộ sĩ tốt dùng vũ khí phòng cụ lại muốn hai đầu dương?"
  
  	"Như đại tộc trưởng hy vọng dùng thập trương da dê để đổi, bản vương cũng có thể tiếp thu."
  
  	"Cái này. . ." Ba Đồ Lỗ trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, hận không thể siết đối phương vạt áo chất vấn, cái này chẳng lẽ chính là lạc thủy chi minh minh chúng cái gọi là giá ưu đãi cách?
  
  	Cái này chẳng phải là nói, hắn nếu là muốn vũ trang thập vạn danh nô lệ, thì phải giao ra hai mươi vạn con dê? Hoặc là nói một trăm vạn trương da dê?
  
  	Mà đối mặt với Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai vị tộc trưởng ánh mắt nghi vấn, Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nói rằng: "Thương thuỷ quân đây chính là ta đại Ngụy tinh nhuệ chi sư, không có thấy bọn họ tại lạc thủy, chỉ bằng vào hai vạn nhân liền chặn bỉ tháp đồ hơn hai mươi vạn đại quân sao? Nếu là tinh nhuệ chi sư, trên người giáp trụ tự nhiên sang quý."
  
  	Ba Đồ Lỗ suy nghĩ một chút, cảm thấy lời này thật ra có đạo lý, còn nói thêm: "Chúng ta chỉ là muốn vũ trang chúng ta bộ lạc nô lệ, không cần phải như vậy chất lượng tốt vũ khí phòng cụ, có hay không tiện nghi chút?"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nhớ lại những địa phương kia huyện thành vệ nhung quân đấu loại xuống trang bị, này chất đống tại địa phương huyện thành trong phòng kho chờ tú nát, hoặc là đang chuẩn bị hoa lấy một tiền cải tạo thành nông cụ bán ra cho ngụy quốc nông dân phá đồng nát thiết, gật đầu nói: "Có, theo bản vương phỏng đoán chí ít nhị tam thập vạn số lượng vũ khí phòng cụ, bất quá bản vương đã nói trước, vài thứ kia, hai vị tộc trưởng cũng đừng quá mức trông cậy vào."
  
  	Bất quá Ba Đồ Lỗ đối với lần này không ngần ngại chút nào, cho dù là bị ngụy quốc huyện thành vệ nhung quân đào thải vũ khí thì thế nào, chí ít bỉ tước nhọn đầu gỗ có uy lực sao?
  
  	Dù sao cũng vũ trang chính là nô lệ quân, không cần phải quá tốt vũ khí.
  
  	"Chúng ta liền phải cái này, không biết giá tiền này. . ."
  
  	"Bản vương cũng lười tính, như vậy đi, hơn nữa vận thua tốn hao, nhất giỏ vũ khí hoặc phòng cụ mười con dương."
  
  	"Cái này nhất giỏ. . ."
  
  	"Kiếm thoại, đại khái ba bốn mươi thanh sao."
  
  	"Có thể không tại tiện nghi một ít?"
  
  	"Hai vị. . ."
  
  	Tròn một canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đang cùng Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn hai người nhằm vào ngụy quốc viện trợ vật liệu bảng giá triển khai thảo luận. (chưa xong còn tiếp. )