Đại Ngụy cung đình chính văn chương 883:: Đông ung tranh phong (nhị)
 
 	Sau một lát , tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền tướng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với mấy tông vệ môn lãnh được Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	"Ca , ngươi đến rồi?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhiệt tình cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao hai huynh đệ từ lúc năm ngoái bảy bát phần lúc Bắc Cương chiến dịch bạo phát lên , liền chưa từng gặp mặt , im lặng hiện nay đều nhanh đều một năm.
 
 	Thành tựu đệ đệ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng thập phần tưởng niệm ca ca của mình.
 
 	Thế nhưng đối diện theo tha thiết Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt thì không được tốt nhìn , cau mày chất vấn: "Hoằng Tuyên , ngươi theo triệu Hoằng Lễ làm cái gì? Ta không phải gọi ngươi theo hắn cách mặt đất xa một chút sao?" Trong miệng hắn triệu Hoằng Lễ , tức đông cung thái tử.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên há miệng , chần chờ nói rằng: "Ca , như ngươi vậy gọi thẳng đông cung. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , chẳng qua là không chớp mắt nhìn chằm chằm đệ đệ , dùng nhãn thần cắt đứt đệ đệ thuyết giáo.
 
 	Có thể là sợ hãi huynh trưởng uy nghiêm , Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt bất mãn địa nói rằng: "Cũng không có đi được rất gần a , chẳng qua là , đông cung là chủ soái , ta là phó soái , trong quân sự vụ , cũng phải do đôi ta thương nghị. . ."
 
 	"Thương nghị quân vụ?" Triệu Hoằng Nhuận toe toét miệng , bĩu môi nói rằng: "Với ngươi thương nghị quân vụ?"
 
 	"Ca , ngươi lời này là có ý gì?" Triệu Hoằng Tuyên có chút không vui nói rằng: "Tại Bắc Cương lúc , ta cũng vậy rất tốt nỗ lực. . . Mặc dù không có làm được giống như ca ngươi như vậy xuất sắc."
 
 	Hắn có lòng muốn phản bác , có thể vừa nghĩ tới trước mắt vị này huynh trưởng đúng là một tay thúc đẩy tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch đại thắng thống suất , Triệu Hoằng Tuyên sẽ không cấm có chút nổi giận.
 
 	Chênh lệch của song phương thực sự quá lớn.
 
 	Nhìn trước mắt vị này huynh trưởng dưới trướng quân đội , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Xuyên Bắc kỵ binh , đánh xong Sở Quốc đánh Tần quốc , thắng một trận đón lấy thắng một trận , không một không gọi thế nhân chấn kinh; nhìn nhìn lại bắc nhất quân , đầu tiên là bị hàn quân đánh địa đầy bụi đất , sau đó lại bị đông tiến Hà Đông quận quân Tần cướp rất nhiều địa bàn , dựa vào tại tướng quân Khương Bỉ phía sau bạch kiểm công lao tài vãn hồi một ít bộ mặt.
 
 	Hai người , căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	Chú ý tới đệ đệ trên mặt bất mãn sắc , Triệu Hoằng Nhuận ý thức được chính mình lời mới rồi có chút vấn đề , vì thế chuyển khẩu nói rằng: "Hoằng Tuyên , ca không có ý tứ gì khác. . . . Ngươi lần đầu xuất chinh , đối phương lại là cường địch Hàn quốc , có thể duy trì bất bại , đã là nhất kiện phi thường khó lường sự. Ca chỉ là muốn nói cho ngươi , triệu Hoằng Lễ cái gọi là lấy ngươi thương nghị quân vụ , chẳng qua là vì lôi kéo ngươi mà thôi. . ."
 
 	Không nghĩ tới nghe nói như thế , Triệu Hoằng Tuyên trên mặt càng thêm không vui , giọng điệu phức tạp hỏi ngược lại: "Vì sao nhất định là lôi kéo ta? Bởi vì ta có cái tay cầm quân quyền , mỗi chiến mỗi thắng huynh trưởng? . . . Liền nhất định là như vậy?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , bị đệ đệ có chút nói bối rối.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Tuyên cũng ý thức được sự thất thố của mình , điều chỉnh tâm tình , thành khẩn nói rằng: "Ca , ngươi đúng thái tử có phiến diện. Khả năng lúc đầu thời gian , thái tử đích thật là vì vậy nguyên nhân mà đề cử ta làm bắc nhất quân phó soái , thế nhưng tại Bắc Cương đoạn thời gian , đôi ta đều rất tốt nỗ lực. . . Ngươi không có chính mắt - nhìn thấy đến , bởi vậy ngươi sẽ không tin tưởng. Trước đây phản công khúc ốc thời gian , thái tử cùng ta , lo lắng hết lòng suy tư phá được địch thành sách lược , có lúc liên cơm đều không để ý tới ăn. . ."
 
 	"Khúc ốc , là Khương Bỉ tướng quân đánh xuống." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên nín vẻ mặt đỏ bừng , có chút kích động siết nắm tay , một lúc sau buồn buồn nói rằng: "Là. . . Khúc ốc là Khương Bỉ tướng quân đánh xuống , không có Khương Bỉ tướng quân , ta bắc nhất quân tuyệt không khả năng phá được tọa kiên thành. . . . Rất nhiều người đều cho là như vậy , bọn họ chỉ thấy Khương Bỉ tướng quân bắc tam quân , lại chưa từng chứng kiến ta bắc nhất quân hi sinh. . . . Không kém nhiều hơn nữa ca một mình ngươi."
 
 	Dứt lời , hắn tức giận phất một cái ống tay áo , xoay người liền muốn rời đi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng quát lên: "Đứng lại!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên theo lời dừng bước lại , dùng mang theo vài phần oán giận mục quang hồi đâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên nhìn Triệu Hoằng Nhuận chỉ chốc lát , thấp giọng nói rằng: "Tướng bên thua , tự nhiên là cùng tướng bên thua làm bạn."
 
 	Nói , hắn xoay người ly khai.
 
 	Làm khó địa nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên tông vệ trưởng Trương Ngao vẻ mặt xấu hổ , tại triều theo Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền sau , mang theo tông vệ môn vội vả đuổi theo.
 
 	Nhìn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên giận dữ rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận chân mày thật sâu nhíu lại , hỏi tông vệ Cao Quát đạo: "Cao Quát , Hoằng Tuyên , mấy ngày gần đây cùng đông cung đi được rất gần sao?"
 
 	Cao Quát đám người tài mới vừa từ Thương Thủy Quân trung trở về , kia hiểu được Bắc Cương bên kia phát sinh sự , vì thế ôm quyền nói rằng: "Cái này ty chức không biết , ty chức sẽ làm Thanh Nha chúng đi hỏi thăm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , ngay sau đó , lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt xa xa bóng lưng của đệ đệ , khẽ lắc đầu một cái , thì thào nói rằng: "Đi một chuyến Bắc Cương , khác không có học được , nhưng thật ra học được theo ta bắt bẻ. . ."
 
 	Thấy vậy , tông vệ Chu Phác ở bên thấp giọng khuyên nhủ: "Điện hạ , ngài phải biết , thành tựu ngài đệ đệ , hoàn Vương điện hạ áp lực vậy rất lớn. . . . Cùng là một mẹ nuôi , huynh trưởng gặp chiến tất thắng , cái này làm đệ đệ , đương nhiên cũng dám làm xuất một phen thành tựu đến. . . . Ngài không nên khinh thị bắc nhất quân , chí ít tại hoàn Vương điện hạ trước mặt , bởi vì hoàn Vương điện hạ là bắc nhất quân phó soái a. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Nửa ngày , hắn thật sâu thở hắt ra , mang theo ở bên giả câm vờ điếc Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người đi trước tuyên chính điện.
 
 	Đợi chờ giờ Thìn chính khắc , tuyên chính điện điện cửa đại khai , cung điện ngoại trên quảng trường nhân quần , lặng ngắt như tờ địa lần lượt đi vào trong điện.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến không ít trong ngày thường tại lâm triều thượng rất ít nhìn thấy thục mặt.
 
 	Tỷ như nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , tướng quân Khương Bỉ , Ngụy vũ quân đại tướng quân Thiều Hổ , tựa hồ không ít Bắc Cương chiến dịch công thần đều chịu mời đi trận này hướng hội.
 
 	Trừ cái này bên ngoài , còn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , Tông phủ tông lệnh Triệu Nguyên Dục , vân vân.
 
 	Đi vào tuyên chính bọc hậu , Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới cánh đông , dựa theo các huynh đệ bài thứ , đứng ở Khánh Vương triệu Hoằng Tín hạ thủ , mà Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người , thì dừng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ phương hướng , ngay sau đó chân mày nhất thời vừa nhíu.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến , đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên liền đứng ở đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ bên cạnh , hai người thấp giọng nói gì đó.
 
 	Vậy không biết có phải hay không chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mục quang , đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , lại bị Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt lạnh như băng trừng trở lại: Nhìn thí a!
 
 	Có lẽ là xây dựng ảnh hưởng còn tại , có lẽ là đông cung không muốn đắc tội uy danh như mặt trời ban trưa Triệu Hoằng Nhuận , có lẽ là hắn hôm nay tâm tình tốt , có lẽ là cái gì khác nguyên nhân , nói chung , đông cung thái tử lúc này dời đi tầm mắt , tựa hồ cũng không có tức giận hoặc là phát tác ý tứ.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tâm tình bộc phát không vui.
 
 	"Bệ hạ giá lâm!"
 
 	Theo ngoài điện nhất thanh tiêm tiếng nói xướng tuyên , Ngụy thiên tử cất bước đi vào tuyên chính điện , tại đại thái giám Đồng Hiến nương theo hạ , đi thẳng tới long ỷ.
 
 	Trong nháy mắt , trong điện ô áp áp địa quỳ xuống nhất phiến.
 
 	"Các khanh bình thân."
 
 	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận lúc này ác liệt tâm tình , Ngụy thiên tử tâm tình ngược lại không tệ , dáng tươi cười khuôn mặt.
 
 	Cũng khó trách , dù sao cận đoan thời gian , đầu tiên là tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch do Ngụy Quốc lấy được kinh thế hãi tục đại thắng , sau đó tại Bắc Cương , Hàn quốc lại tạm thời thu binh , ý nghĩa Ngụy Quốc rốt cục có thể từ chiến tranh vũng bùn trung bứt ra , điều này làm cho Ngụy thiên tử thực tại cao hứng vô cùng.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , hôm nay Ngụy thiên tử thoạt nhìn phá lệ hiền lành , hòa hòa khí khí không mang theo mảy may lệ khí.
 
 	Hắn tại mở màn liền vừa cười vừa nói: "Đến đến đến , nhượng trẫm nhìn một cái tướng người Tần giết được đánh tơi bời dũng tướng! . . . Hoằng Nhuận , không bỏ được tướng ngươi dưới trướng dũng tướng giới thiệu cho trẫm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện vang lên nhất phiến thiện ý cười khẽ , trừ ra cùng Triệu Hoằng Nhuận có ân oán Vương thị nhất tộc ngoại , những người còn lại phần lớn đều biểu lộ theo thiện ý thần sắc , nhất là Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , tướng quân Khương Bỉ chờ nguyên lũng Tây Nguỵ nhân.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đè xuống trong lòng phiền táo , mang theo Khuất Thăng , Ngũ Kỵ chờ bảy tên tướng lĩnh ra khỏi hàng , vừa cười vừa nói: "Phụ hoàng nói đùa."
 
 	Dứt lời , hắn thuận tiện chúng giới thiệu Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người , tận hết sức lực bề mặt - quả đất chương bọn họ tại tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch trung công huân , nhượng trong điện chúng nhân sách sách tán thưởng.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , Ngụy thiên tử hôm nay dành cho Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người nhập điện nghe báo cáo và quyết định sự việc thù quang vinh , kỳ thực chính là vì nhượng mấy người này xoát xoát mặt , tăng nhất tăng nổi tiếng , một mặt nhượng Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người đúng Ngụy Quốc càng thêm trung thành , một mặt cũng để cho tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc nước hắn nhân sĩ chứng kiến hy vọng , theo thiên kim mua mã cốt là một cái đạo lý.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , trải qua hôm nay , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người coi như là bước lên Ngụy Quốc quyền quý thượng lưu tầng thứ , không hiểu được sẽ có bao nhiêu nhân lấy các loại phương thức cùng bọn họ leo lên giao tình —— lôi kéo hơn phân nửa không có gan này , dù sao tại hôm nay Ngụy Quốc , có mấy người dám đào một vị túc Vương điện hạ góc tường? Nhưng leo nhất kết giao tình , nếu là có chưa hôn phối nữ nhi hoặc là chất nữ liền gả cho một cái quá khứ , tự loại sự tình này , cho dù là một vị túc Vương điện hạ , cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Mà theo Khuất Thăng , Ngũ Kỵ các tướng lãnh vẻ mặt hồng quang địa trở lại đội ngũ ở giữa , hướng chuyện đề , liền từ tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch chuyển dời đến Bắc Cương chiến dịch thượng , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , tướng quân Khương Bỉ , đại tướng quân Thiều Hổ , những thứ này Bắc Phạt có công chi sĩ , cũng lục tục ra khỏi hàng , bị Ngụy thiên tử ngợi khen cùng trong triều ủng hộ của mọi người.
 
 	Mà sau đó , lấy Vương thị nhất tộc cầm đầu đông cung đảng , mà bắt đầu cổ xuý đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ tại Bắc Cương chiến sự trung công huân.
 
 	Đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ tại Bắc Cương chiến công , cố nhiên không thể cùng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , tướng quân Khương Bỉ , đại tướng quân Thiều Hổ đám người đánh đồng , càng chưa nói Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , thế nhưng miễn là cùng Ung Vương Hoằng Dự cường , cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Dù sao hiện nay hiện nay đông cung thái tử triệu Hoằng Lễ kình địch lớn nhất , chính là Ung Vương triệu Hoằng Dự.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , vừa lúc đó , Ung Vương Hoằng Dự đột nhiên xuất một cái ngoan chiêu , cư nhiên tướng cữu tộc Thi thị tại Bắc Cương đoạt được thu hoạch , bao quát thu phục thổ địa cùng với tịch thu được tài vật , hết thảy nộp lên trên triều đình.
 
 	 một phen đường hoàng lí do thoái thác , nhất thời nhượng đông cung thái tử cùng với đông cung đảng mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Ung Vương đảng nguyện ý tướng tại Bắc Cương tất cả thu hoạch đều nộp lên cho triều đình , cái này nhìn như phảng phất đại nghĩa vì nước , nhưng vấn đề là , Ung Vương đảng tại Bắc Cương đến tột cùng có thể có bao nhiêu thu hoạch?
 
 	Mười mấy dặm thổ địa? Hơn mười xe tài vật?
 
 	Phải biết , Ung Vương đảng tại Bắc Cương lúc bởi bị đông cung đảng chèn ép , căn bản không có mò được nhiều ít thu hoạch a!
 
 	Có thể đông cung đảng đâu?
 
 	Bọn họ mặt dày đi theo tướng quân Khương Bỉ bắc tam quân phía sau , đây chính là bạch kiểm không ít thất địa , chiếm được không ít tài phú.
 
 	Vốn có , mấy thứ này đông cung trong đảng bộ phận một phần , vô luận là Ngụy thiên tử còn là triều đình , cũng sẽ không nói thêm cái gì , dù sao bắc nhất quân sở hữu toàn bộ , đều là quốc nội các quý tộc tự mình trù bị , bởi vậy , dù cho lấy ra một ít chiến hậu thu hoạch , cái này cũng là phải.
 
 	Thế nhưng Ung Vương Hoằng Dự những lời này , lại phảng phất là tướng đông cung đảng gác ở hỏa lò thượng quay.
 
 	Cầm , thì tại "Đại nghĩa" phương diện bị Ung Vương đảng triệt để so xuống phía dưới , dân gian dư luận triệt để đổ hướng Ung Vương.
 
 	Không cầm , thì tại kim tiền cùng nhân thủ phương diện tổn thất thảm trọng , giỏ trúc múc nước nhất tràng không không nói , thậm chí còn nhập bất phu xuất.
 
 	Trong lúc nhất thời , đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng với đông cung đảng , không gì không dùng ánh mắt phẫn hận nhìn về phía dáng tươi cười khả cúc Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Trong lòng trực mắng: Thằng nhãi này , sao phải ác độc như vậy? !