Chương 208:: Lấy ác trì ác
 
 	Ps: Hôm nay phân canh thứ nhất.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hết sức đối với Tô cô nương ẩn giấu thân phận ý tứ.
 
 	Nhớ lúc đầu, hắn lần đầu gặp gỡ Tô cô nương thì, chỉ là ngại với mình thân là hoàng tử nhưng ra vào khói hoa liễu hạng, này dễ dàng bị người lên án, bởi vậy, liền nổi lên Khương Nhuận như thế một cái dùng tên giả.
 
 	Vốn là, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là đơn thuần thưởng thức vị này Tô cô nương mỹ lệ cùng điềm tĩnh tính cách, mặc dù đối phương là hắn yêu thích loại hình, thế nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, xuất thân cung đình hắn, thân là hoàng tử hắn, ở hôn nhân phương diện hầu như là không có tự do có thể nói.
 
 	Cũng không phải nói hắn yêu thích như Tô cô nương nữ nhân như vậy, hắn là có thể cưới nàng.
 
 	Lời nói không thích hợp thoại, hai người thân phận thực sự cách xa, Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi có lẽ sẽ bởi vì thương yêu nhi tử mà ngầm đồng ý, nhưng Ngụy thiên tử chỉ sợ sẽ không dễ dàng tán thành vụ hôn nhân này.
 
 	Dù sao nói tới khó nghe, Tô cô nương xuất thân có chút lúng túng, dù cho là thanh quan, gả cho Triệu Hoằng Nhuận làm thiếp cũng vô cùng có khả năng gặp phải Cơ thị dòng họ phản đối.
 
 	Nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận cái kia mấy cái huynh trưởng, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Yến Vương Hoằng Cương, Khánh Vương Hoằng Tín, vị nào không phải cưới vợ danh môn thế gia thiên kim vì là Vương phi, dù cho là thiếp thất, cũng phải là xuất thân thuần khiết sĩ tộc con gái.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ở cái kia đoạn thời kì bên trong, đối với Tô cô nương vẻn vẹn chỉ là ôm chặt xem xét tâm thái.
 
 	Ai có thể lường trước, La Văn Trung, La Vanh phụ tử, vì hãm hại hắn, thiết kế khiến cho hắn ở Tô cô nương tẩm cư, cùng nàng cùng giường cùng gối một đêm, đồng thời ở này một buổi tối, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương còn có tiếp xúc da thịt.
 
 	Đương sự thái phát triển đến một bước này, đã thoát ly Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản dự định.
 
 	Cũng may Tô cô nương vốn là hắn yêu thích cái kia một loại nữ tử, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng là đâm lao phải theo lao.
 
 	Bất quá nếu như thu xếp Tô cô nương, liền trở thành thời đó Triệu Hoằng Nhuận nhức đầu nhất vấn đề.
 
 	Dù sao lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn trụ ở trong hoàng cung Văn Chiêu Các, cũng không thể lén lút đem Tô cô nương tàng đến hoàng cung, đến cái Kim ốc tàng kiều chứ? Này nếu như bị người biết được, tông phủ cửa ải kia có thể quá không được.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dự định bên này trước tiên tha một tha, kéo dài tới hắn ra các ích phủ sau khi. Dù sao đem Tô cô nương giấu ở vương phủ. Chung quy phải so với giấu ở hoàng cung ổn thỏa nhiều.
 
 	Mà sau đó, bởi vì Ngọc Lung công chúa quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận suất quân xuất chinh thì, vì để tránh cho Tô cô nương lo lắng hắn ra chiến trường sau tao ngộ hung hiểm. Hắn cũng không có tiết lộ thật tình, mà là thiện ý lừa dối nàng. Bảo là muốn về một chuyến quê nhà.
 
 	Nhắc tới cũng đúng dịp, coi như Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác khải toàn mà về, bởi vì phải "Trả thù" một thoáng hắn phụ hoàng. Sớm một bước trở về hoàng cung, làm cho Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt bất đắc dĩ. Tìm một tên trắng nõn sĩ tốt giả trang hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Có thể một mực lúc đó đã đối với Triệu Hoằng Nhuận thân phận khả nghi Tô cô nương ở trên đường nhìn thấy vị kia "Giả Túc Vương điện hạ", bỏ đi trong lòng cái kia yêu lang Khương Nhuận chính là Túc Vương Hoằng Nhuận suy đoán.
 
 	Cho tới khi đột nhiên bốc lên một cái Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, đồng thời kẻ này còn nói khoác không biết ngượng lấy hắn Triệu Hoằng Nhuận anh họ tự xưng thì. Triệu Hoằng Nhuận còn thật không biết nên nói như thế nào phục Tô cô nương thả xuống lo âu trong lòng.
 
 	Xem ra, ta xác thực cần một tòa phủ đệ. . . Cũng không biết được lần này phụ hoàng có thể hay không thưởng ta một tòa phủ đệ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tỏ rõ vẻ ưu sầu Tô cô nương.
 
 	Hắn cảm giác. Lúc này nếu là hướng về Tô cô nương thẳng thắn tất cả, có lẽ sẽ để nữ nhân này mơ màng liền thiên, thậm chí là bởi vậy hiểu lầm cái gì.
 
 	Thà rằng như vậy. Không bằng đâm lao phải theo lao, trước tiên chuẩn bị kỹ càng cái kia một toà Túc Vương phủ, sau đó sẽ đem nữ nhân này nhận được vương đô, cho nàng một niềm vui bất ngờ.
 
 	Tin tưởng đến thời điểm lại thẳng thắn tất cả, không đến nỗi sẽ làm nàng có chỗ hiểu lầm.
 
 	Bất quá trước đó mà. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ một tiếng, đưa lỗ tai đối với Tô cô nương nói rằng: "Ta chuẩn bị ở Đại Lương mua một toà phủ trạch, ngươi cảm thấy ở đâu điều nhai khá là thích hợp?"
 
 	"Ah?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình nói tới việc này, Tô cô nương sửng sốt một chút.
 
 	Hỏi ý của ta? Chuyện này. . . Này có phải là có ích lợi gì ý đây?
 
 	Tô cô nương mặt đỏ tới mang tai lén lút liếc nhìn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, càng nỗi lòng bất định trở lại nội thất, ngồi ở trước kia vị trí, thần sắc bất định mà sa vào tâm tư.
 
 	Lợi hại!
 
 	Tông Vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục nhìn thấy tình cảnh này, phát ra từ phế phủ đối với chính mình báo lấy kính nể chi tâm.
 
 	Đẩy ra Tô cô nương, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng coi như là có thể rảnh tay giải quyết Triệu Thành Tú này cọc chuyện, hắn cho Lữ Mục liếc mắt ra hiệu, ra hiệu người sau đem nội thất cùng ở ngoài thất trong lúc đó màn che kéo lên, chợt lần thứ hai ngồi xổm ở Triệu Thành Tú trước người, từ tốn nói: "Cân nhắc làm sao a, Thế tử điện hạ?"
 
 	Hay là Triệu Hoằng Nhuận vừa mới Tô cô nương nhỏ giọng lúc nói chuyện nhắc tới Túc Vương Hoằng Nhuận mấy chữ, để Triệu Thành Tú cho nghe được, lấy cho tới thời khắc này trong lòng hắn cũng đã có sức lực.
 
 	"Ngươi không dám đối bản điện hạ thế nào." Triệu Thành Tú mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tỏ rõ vẻ hung tàn nói rằng: "Bản điện hạ chính là Túc Vương Hoằng Nhuận anh họ, ngươi như dám to gan thương tổn được bản điện hạ, ngươi có bao giờ nghĩ tới sẽ là như thế nào kết cục sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm Triệu Thành Tú nhìn nửa ngày, không nói gì lắc lắc đầu, trực tiếp nói rằng: "Ta lười cùng ngươi phí lời, trước mắt cho ngươi hai con đường tuyển, hoặc là bồi phó bên trong nhà này hư hao quỹ cụ, bàn. . ."
 
 	"Đoạn không thể có thể!" Triệu Thành Tú mạnh miệng cười lạnh nói: "Bản điện hạ đúng là muốn nhìn một chút, ngươi dám thế nào!"
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	"Hừ!"
 
 	"Được! Không chịu bồi phó đúng không? Không liên quan." Triệu Hoằng Nhuận gật gù, đứng dậy, dặn dò Trầm Úc, Lữ Mục hai người nói: "Trầm Úc, đem những người này cho ta bái đi quần áo, ném đến sau song trong sông đi! . . . Những kia quần áo, quay đầu lại chúng ta tìm cái cửa hàng cầm cố, làm bồi thường."
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục nghe vậy, trên mặt lộ ra không có ý tốt vẻ mặt.
 
 	Thấy này, Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, tức miệng mắng to: "Khương Nhuận, ngươi an dám như thế đối bản điện hạ? ! Bản điện hạ nhưng là. . ."
 
 	"Ngươi có phiền hay không a? Bái!" Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu Trầm Úc cùng Lữ Mục nói.
 
 	Nghe nói chính mình điện hạ lần thứ hai hạ lệnh, Trầm Úc cùng Lữ Mục không nói hai lời, một người đè lại Triệu Thành Tú, một người dùng sức bái hắn quần.
 
 	Khả năng là nghe được ở ngoài thất động tĩnh, tiểu nha hoàn thò đầu ra đến muốn nhìn cái đến tột cùng, kết quả còn chưa nhìn rõ ràng cái gì, liền bị Triệu Hoằng Nhuận theo : đè cái đầu lại cho xoa bóp trở lại: "Nhìn cái gì vậy, tiểu nha đầu cuộn phim, không sợ bị đau mắt hột là làm sao?"
 
 	Hay là vội vàng thoáng nhìn cái gì, Lục nhi khẽ gắt một tiếng, vội vã bối quá thân đi, chỉ là trong miệng bất mãn mà lẩm bẩm một câu: "Ta còn lớn hơn ngươi lý."
 
 	Mà lúc này, vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú đã sớm bị bác hết sạch, núp ở góc, dùng hai tay nắm đũng quần, mãn đỏ mặt lên mắng: "Khương Nhuận, bản điện hạ cùng ngươi không đội trời chung!"
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, từ tốn nói: "Ném ra ngoài!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc cùng Lữ Mục cười hì hì, bắt được Triệu Thành Tú cánh tay liền đem hắn sau này ngoài cửa sổ trong sông ném.
 
 	Lúc này Triệu Thành Tú, nơi nào còn nhớ được che lấp nam nhân chỗ yếu, ra sức giãy dụa.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đường đường Nguyên Dương Vương Thế tử, ở thanh lâu bị người lột sạch quần áo ném đến mặt sau trong sông, việc này nếu là lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ trở thành cả nước trò cười.
 
 	Bởi vì cân nhắc đến điểm này, mặc dù Triệu Thành Tú đem Triệu Hoằng Nhuận hận thấu xương, trước mắt cũng không khỏi không phục nhuyễn xin tha: "Khương công tử, Khương công tử, bản điện hạ đồng ý bồi phó, bản điện hạ đồng ý bồi phó."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vây quanh hai tay đứng ở màn che ở ngoài, âm thầm buồn cười nhìn Triệu Thành Tú bị Trầm Úc cùng Lữ Mục giang đến trên bệ cửa sổ, trước mắt chính một chân ở bên trong, một chân ở bên ngoài, bất cứ lúc nào đều có bị đẩy lên trong sông khả năng. Cái kia quẫn bách, đã không biết nên như thế nào hình dung.
 
 	"Vừa mới, miệng của ngươi còn rất cứng rắn a. . ."
 
 	Triệu Thành Tú nghe vậy trong lòng rất thù hận không ngớt, nhưng mà ngoài miệng nhưng chỉ có thể chịu thua: "Khương công tử, bản điện hạ biết sai rồi, ngài đại nhân có lượng lớn, tha ta một hồi. . ."
 
 	"Ngươi cái này phong, xoay chuyển có chút nhanh a?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười đánh giá Triệu Thành Tú, chợt thu lại nụ cười, từ tốn nói: "Vạn lượng bạc."
 
 	"Cái gì?" Triệu Thành Tú kinh hãi trợn to hai mắt, khó có thể tin nói rằng: "Liền những thứ này thứ đồ hư, ngươi muốn bản điện hạ vạn lượng bạc?"
 
 	"Trầm Úc." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hô.
 
 	Trầm Úc nghe vậy hiểu ý, cùng Lữ Mục hai người thoáng dùng sức, đem Triệu Thành Tú hướng về ngoài cửa sổ đẩy.
 
 	Kỳ thực nói cho cùng, hắn hai người cũng chính là trang giả vờ giả vịt mà thôi, thật muốn đem Triệu Thành Tú ném đến trong sông, cái kia vào lúc này, vị này Nguyên Dương Vương Thế tử đã sớm ở trong sông cái mông trần bơi lội.
 
 	Bất quá cứ việc chỉ là hù dọa một chút, Triệu Thành Tú cũng bị bọn họ sợ đến mặt như màu đất, liền vội vàng nói: "Bản điện hạ không có nhiều bạc như vậy. . . Đừng! . . . Là thật sự, ta trong tay chỉ có hơn hai ngàn hai. . ."
 
 	"Chỉ có ngần ấy? Ngươi không phải Thế tử sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hắn hồn nhưng đã quên mất năm đó trong tay chỉ có mấy chục lượng bạc thì quẫn bách.
 
 	"Thật sự, chính xác trăm phần trăm. . ."
 
 	Triệu Thành Tú bị Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người hù dọa suýt nữa đều muốn khóc lên, hai tay gắt gao ôm song linh không chịu buông tay.
 
 	Mà đang lúc này, bên ngoài phòng bỗng nhiên có một đội người đi vào.
 
 	Chỉ thấy đi tuốt đàng trước đầu vị kia người thanh niên trẻ, trên người mặc một bộ dùng chỉ bạc thêu hoa và chim đoạn cẩm trường phục, chân đạp cẩm ngoa, eo hệ thắt lưng ngọc. Thắt lưng ngọc trên mang theo ngọc câu, ngọc câu trên lại buộc vào một thanh màu mực vỏ kiếm bảo kiếm, đoan phải là ngọc thụ lâm phong.
 
 	Người này ở đi vào trong phòng sau, một chút liền nhìn thấy bệ cửa sổ một bên tình cảnh đó, trong nháy mắt liền nhíu mày.
 
 	Sau đó, chỉ thấy hắn nhìn quét một chút trong phòng, liền đưa mắt tìm đến phía đứng bên ngoài thất Triệu Hoằng Nhuận, không thể làm gì giống như thở dài: "Quả nhiên. . ."
 
 	Triệu Hoằng Mân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phải biết trước mắt vị này hắn có thể không xa lạ gì, nhớ lúc đầu hắn bị La gia phụ tử hãm hại thì, chính là này một vị, đem hắn từ cùng Tô cô nương ngủ cùng giường trong chăn gọi dậy, đem hắn mang tới tông phủ.
 
 	Nói chính xác, vị này mới là Triệu Hoằng Nhuận chân chính ý nghĩa trên anh họ, hắn nhị bá Triệu nguyên nghiễm đại công tử, Triệu Hoằng Mân.
 
 	Nguyên lai cái tên này đi phái người đến tông phủ xin mời cứu binh đi tới, không trách có trượng nắm dáng vẻ.
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Thành Tú, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bừng tỉnh.
 
 	Lúc này, sau lưng Triệu Hoằng Mân, một tên nhìn như Triệu Thành Tú hộ vệ trang phục người, cũng nhìn thấy chính mình điện hạ quẫn bách tình cảnh, vội vã hét lớn: "Ngươi các loại  còn không mau mau thả ra nhà ta Thế tử? !"
 
 	Mà đồng thời, vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cũng nhìn thấy xông tới tông phủ Vũ Lâm quân, vội vã lớn tiếng cầu viện nói: "Vị này tộc huynh cứu ta."
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Mân không khỏi đau đầu lên.
 
 	Người khác không nhận ra Triệu Hoằng Nhuận, hắn lại sao lại không nhận ra.
 
 	Hoặc là nói, nên xưng là trước mắt tên mãn Đại Lương, Túc Vương Hoằng Nhuận!