『 chết tiệt hỗn đản. . . 』

	Làm Tiêu Loan trong lòng mắng những lời này lúc, hắn chính đang chạy trốn trên đường.

	Hắn bị Vệ tướng Hạ Dục đánh bại.

	Hắn, Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, cả đời đọ sức tại Triệu Nguyên Tư, Triệu Nguyên Tá, Triệu Nguyên Danh đám người trong lúc đó, cuối cùng nửa cuộc đời tận sức tại diệt vong nước Ngụy, lại tại nước Ngụy làm mưa làm gió hơn hai mươi năm, mà hôm nay, lại bị một giới nước Vệ dân gian hiệp khách xuất thân Vệ tướng Hạ Dục đánh bại mặc dù Tiêu Loan dám chắc Hạ Dục phía sau nhất định có cao nhân làm hắn bày mưu tính kế, cũng vô pháp phát tiết trong lòng vô cùng căm phẫn cùng nhục nhã.

	Hắn vốn nên là bay lượn tại phía chân trời đại bàng, ngoài ý muốn lại bị một cái tiểu oa nhi cung đả thương cánh.

	"Tướng quân, phía trước chính là Mã Lăng."

	Theo ở bên cạnh thân tín trong, có người chỉ vào phía trước nhắc nhở.

	Tiêu Loan đè nén ở dây cương, ghim ngựa nhìn phía Mã Lăng phương hướng.

	Hắn biết rõ, Mã Lăng đóng giữ xuống công tử Vệ Du dưới trướng đại tướng Hạ Dục dưới trướng quân đội, nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn hướng ở đây đi.

	Thực ra tại Phạm huyện thất thủ sau, Tiêu Loan cũng bắt nghĩ tới hướng về phía Đốn Khâu thoát đi, nhưng mà trực giác nói cho hắn biết, có một nhóm người đang âm thầm nhằm vào hắn, cái này khiến cho hắn thay đổi ban đầu dự định dù sao hắn hôm nay chỉ có nhân mã, cũng chỉ có hơn bốn ngàn Đốn Khâu quân đội, mà không may, tiếp sau lần trước một hồi đánh lén làm hắn tổn thất hơn hai ngàn binh lính sau, hắn lại cũng vô lực đối kháng Hạ Dục dưới trướng quân đội, cho dù suất lĩnh tàn binh bại binh lính chạy trốn tới Đốn Khâu, cũng bất quá là ngồi chờ chết mà thôi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu Hạ Dục bên người cao nhân lợi hại đến có thể tính toán hắn, như vậy đối phương hiển nhiên không có khả năng quên sớm phái người tại Phạm huyện đi thông Đốn Khâu trên đường mai phục, chuẩn bị giữa đường đem chặn giết.

	Hắn Tiêu Loan đầu người, tại một ít người trong mắt còn là dị thường quý trọng.

	Liền như vậy, còn không bằng đi ngược lại mà đi, nghĩ rằng đối phương cũng đoán không được hắn sẽ trốn hướng hôm nay bị Đông quân đội khống chế địa phương.

	Về phần mục đích, hắn chuẩn bị tiến về phía trước Bộc Dương, đi tìm nơi nương tựa công tử Giới.

	Bộc Dương bên kia có hơn vạn Bộc Dương quân đội đóng giữ, dựa vào công tử Giới đối với hắn tin cậy, hắn chưa chắc không có cơ hội tại Bộc Dương quân đội Đông Sơn tái khởi.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể đột phá Hạ Dục quân đội phong tỏa, thành công chạy trốn tới Bộc Dương.

	Đợi chờ đến gần đến hoàng hôn lúc, Tiêu Loan đoàn người rốt cục tiến vào Mã Lăng phạm vi.

	Cho dù là Tiêu Loan, lúc này cũng như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù đang chạy trốn trước, hắn cùng với đi theo thân tín đám người đều đổi lại dân chúng tầm thường phục sức, giả trang thành thương lữ, nhưng mà cái này cũng không có thể bảo đảm hắn liền nhất định có thể ở Hạ Dục quân đội dưới mắt đi qua Mã Lăng.

	Mà lúc này, rốt cục tiến vào địa hình phức tạp, núi rừng rậm rạp Mã Lăng cảnh nội, ý vị này Tiêu Loan chạy trốn có thể nâng cao vài phần.

	Nhưng mà, liền tại tâm tình của hắn thả lỏng lúc, chỉ nghe sưu mà một tiếng, một chi mũi tên khó khăn lắm lướt qua gương mặt của hắn, bắn trúng đường núi cạnh một thân cây.

	"Luật luật "

	Thần sắc đại biến Tiêu Loan, lúc này đè nén ở dây cương, thần sắc âm tình bất định nhìn quét bốn phía.

	Lúc này hắn chợt thấy, đường núi trái phải hai bên trong núi rừng, chầm chậm xuất hiện mười mấy bóng người.

	"Tiêu Loan, đã lâu không gặp, biệt lai vô dạng."

	Dẫn đầu một vị khỏe mạnh nam nhân, mặt không thay đổi cùng Tiêu Loan chào hỏi.

	Tiêu Loan híp mắt một cái, mượn ánh nắng chiều đánh giá xuống người nọ, một lúc sau lúc này mới vẻ mặt phức tạp gọi ra  người vừa tới tính danh: "Ngươi là. . . Vương Bổng?"

	Nguyên lai, khỏe mạnh nam nhân bất ngờ chính là Di Vương Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng, Vương Bổng.

	So sánh với trước đây, Vương Bổng hôm nay thoạt nhìn già nua nhiều, nhưng hắn nhìn chằm chằm Tiêu Loan ánh mắt, như cũ lợi hại.

	"Vệ tướng Hạ Dục mang binh đi bao vây tiễu trừ nơi ở của ngươi Đốn Khâu, bất quá hắn thật không thể giải thích ngươi." Nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Loan, Vương Bổng mặt không thay đổi nói ra: "Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, vốn có một thân anh hào can đảm danh xưng là, cho dù Vũ Vương trước kia cũng từng tán dương qua, lại sẽ như tầm thường tang gia chó vậy, binh bại sau hốt hoảng trốn hướng sào huyệt?"

	". . ."

	Tiêu Loan âm thầm cắn răng.

	Hắn cùng Vương Bổng quá quen nhớ năm đó tại Đại Lương, hắn Tiêu Loan cùng Di Vương Triệu Nguyên Dục quan hệ tốt nhất, cái này đi qua đi lại, cùng Vương Bổng cũng sinh ra không cạn giao tình, muốn nói đương thời đối với hắn rõ ràng, tại Di Vương Triệu Nguyên Dục sau khi qua đời, sợ là cũng chỉ có cái này Vương Bổng.

	"Ngươi thật đúng là âm hồn không tiêu tan a, Vương Bổng." Tiêu Loan cắn răng nghiến lợi nói ra.

	Có thể đối với người đời, bao gồm hiện nay Ngụy Vương Triệu Nhuận mà nói, bản thân Di Vương Triệu Nguyên Dục trước kia uống thuốc tạ tội sau đó, hắn tông vệ trưởng Vương Bổng liền từ đó mất đi hạ lạc, thế nhưng đối với Tiêu Loan mà nói, Vương Bổng cự tuyệt cái này trở thành hắn gạt đi không được ác mộng cùng Vương Bổng những năm gần đây âm thầm làm các loại so sánh với, Triệu Oanh cùng với thủ hạ Dạ Oanh bên đường ám sát hắn Tiêu Loan, không đáng kể chút nào.

	Triệu Oanh cùng với thủ hạ Dạ Oanh ám sát, Tiêu Loan chỉ cần tiến hành đề phòng là được, nhưng mà Vương Bổng những năm gần đây làm, lại làm cho hắn mặc dù hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không thể làm gì những năm gần đây, Vương Bổng đi khắp vùng Trung Nguyên, từng cái tan rả Phục Vi quân đội thiết trí tại các quốc gia bí mật cứ điểm, phá huỷ Tiêu Loan tại các quốc gia sinh ý, hầu như triệt để cắt đứt Tiêu Loan tiền tài nguồn gốc.

	Cũng tỷ như nước Tề ruộng muối, ban đầu Phục Vi quân đội tại nước Tề là có buôn lậu muối ăn buôn bán, chuyện này, Bắc Cung Ngọc mặc dù cũng biết đại khái nhưng mà lại không biết cụ thể, thế nhưng Vương Bổng, lại thông qua Di Vương Triệu Nguyên Dục khi còn sống nhân mạch, kéo tơ bóc kén truy tra việc này, phá huỷ Phục Vi quân đội tại nước Tề mấy cái cứ điểm, làm cho mấy năm gần đây Tiêu Loan trải qua tương đương gian nan.

	"Âm hồn không tiêu tan?" Vương Bổng hừ nhẹ một tiếng, ngay sau đó mặt không thay đổi nói ra: "Không sai, ta chính là thay mặt Vương gia đến đây lấy mạng lệ quỷ!" Dứt lời, hắn mắt nhìn Tiêu Loan, lạnh lùng nói ra: "Thời điểm không còn sớm, này đưa ngươi lên đường, tại cửu tuyền Vương gia, chờ ngươi đợi ước chừng sáu năm, chắc hẳn cũng sốt ruột chờ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Tiêu Loan bên người Phục Vi quân đội thân tín đám người lập tức đem nhà mình công tử bảo hộ tại trong đó, như lâm đại địch nhìn này theo đường núi trái phải hai bên trong núi rừng hiện thân người.

	Nhưng mà Tiêu Loan trên mặt lại không có gì sợ hãi cùng sợ hãi, hắn tại quan sát một chút bốn phía sau, sẩn vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng những người này?"

	Nguyên lai, Vương Bổng mang đến phục kích Tiêu Loan người, nhìn ra trên cơ bản đều là bốn mươi tuổi đi lên lão nhân, thậm chí có tóc hai bên đã hoa râm, chẳng qua theo thần sắc của bọn họ cùng với cử chỉ trong, vẫn như cũ có thể chứng kiến vài phần binh nghiệp trong quân bóng dáng nghĩ đến, những thứ này lão binh đại khái là Di Vương phủ phủ vệ, hoặc là Di Vương Triệu Nguyên Dục trước đây an bài tới chỗ vì hắn chiếu cố buôn bán thân tín.

	Tại trung thành phương diện, những người này cố nhiên là không thể bắt bẻ, cho dù Di Vương Triệu Nguyên Dục đã tạ thế sáu năm, những người này như cũ nhớ mãi không quên làm vương gia báo thù rửa hận, thế nhưng mấy năm nay gần năm mươi lão binh còn có mấy phần sức mạnh, chỉ sợ cũng khó có thể bảo đảm.

	So sánh dưới, Tiêu Loan bên người Phục Vi quân đội thân tín đám người, lại phần lớn đều là ba mươi mấy tuổi thanh niên trai tráng, cho dù nhân số thoáng không bằng Vương Bổng nhất phương, sợ là cũng chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

	Bởi vậy, Tiêu Loan cười trêu nói: "Vương Bổng a Vương Bổng, nhiều năm như vậy, ngươi thật đúng là một chút tiến bộ cũng không có, còn là chết như vậy suy nghĩ. . . . Nếu ngươi sớm liên hệ Triệu Nhuận, điều tới Thanh Nha, Hắc Nha, Tiêu mỗ còn có thể có vài phần kiêng kỵ, về phần những thứ này gần đất xa trời lão binh, ha ha ha. . ."

	Vương Bổng mắt nhìn Tiêu Loan, bình tĩnh nói: "Thế hệ trước ân oán, còn là do chúng ta những thứ này gần đất xa trời lão già tự đi giải quyết là được, liền không cần làm phiền tân quân bệ hạ. . . Về phần chúng ta những thứ này lão già có hay không có năng lực đem ngươi lưu lại, hừ, Tiêu Loan, chớ có coi thường ta Di Vương phủ binh sĩ!"

	Nói xong, hắn giơ tay lên một ngón tay Tiêu Loan, giọng căm hận nói ra: "Ta Di Vương phủ các huynh đệ, hôm nay, trước mắt là ta loại làm vương gia báo thù rửa hận, chính tay đâm kẻ thù hại nước ngày!"

	Vừa dứt lời, đường núi trái phải hai bên này lão binh đám người, đều mặt lộ vẻ ngoan sắc, dùng hung ác ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Loan.

	"Giết chết bọn họ!"

	Theo Tiêu Loan ra lệnh một tiếng, song phương nhân mã hầu như đồng thời động thủ.

	Mặc dù Di Vương phủ lão binh đám người mỗi một người đều lớn tuổi, nhưng mà ý chí chiến đấu lại mảy may không thể so Tiêu Loan đi theo những Phục Vi quân đội đó binh lính chỗ thua kém, cho dù là chết, cũng muốn kéo một tên địch nhân đệm lưng.

	Về phần Vương Bổng bản thân, là cầm trong tay chiến đao, trực tiếp xông về phía Tiêu Loan.

	"Đinh đinh đang đang "

	Theo một hồi loạn tiêng vang, Vương Bổng cùng Tiêu Loan kịch đấu mười mấy hiệp, tuy nói Tiêu Loan võ nghệ tinh xảo, nhưng mà Vương Bổng cũng không thua gì, hai người ngươi tới ta đi chém giết một hồi, cũng là ai cũng không làm gì được đối phương.

	Nhưng dù vậy, Tiêu Loan tâm can như cũ trầm xuống: Bởi vì rất rõ ràng, nơi này tiếng chém giết sẽ kinh động Mã Lăng phụ cận Vệ quân.

	"Công tử, nơi này không thể ở lâu!"

	Một gã Phục Vi quân đội binh lính lợi dụng thời gian rãnh khích đi tới Tiêu Loan bên người, gấp giọng nói ra: "Công tử lại mau lui, bọn ta làm công tử kéo dài."

	Thấy vậy, Tiêu Loan cũng không nhăn nhó, quất roi ngựa nói ra: "Tốt!"

	Dứt lời, hắn sẽ phải nhân cơ hội thoát đi.

	Nhìn thấy một màn này, Vương Bổng mở to hai mắt nhìn, trên mặt càng là lộ ra vài phần dữ tợn: Việc đã đến nước này, há có thể tha cho ngươi mà chạy? !

	Dưới cơn thịnh nộ, Vương Bổng không tiếc mạo hiểm bị một gã Phục Vi quân đội binh lính chém trúng vai uy hiếp, ra sức dùng thân thể đem tên kia binh lính đâm thủng, ngay sau đó, trong tay chiến đao hung hăng chém về phía Tiêu Loan bên cạnh thân.

	Khẩn cấp trong lúc đó, Tiêu Loan nghiêng người xuống ngựa, khó khăn lắm tránh thoát một đao này, nhưng hắn tọa kỵ, lại bị Vương Bổng một đao chém trúng.

	Chỉ thấy con ngựa kia tại trúng đao sau đó rên rĩ một tiếng, ra sức hướng về phía trước chạy nhanh.

	Không thể không nói Tiêu Loan cưỡi ngựa cũng là tinh xảo, mặc dù tại vội vàng trong lúc đó, mặc dù thân thể mất đi cân đối, nhưng mà bằng vào hai chân liên tục điểm vài xuống mặt đất, hắn như cũ nhanh chóng thăng bằng thân thể, nhảy lên lưng ngựa.

	『 hắc! Tiêu mỗ đi trước một bước! 』

	Đắc ý hơn, Tiêu Loan dùng đùa giỡn lại ánh mắt nhìn một cái kinh sợ Vương Bổng, nhưng chưa từng nghĩ, Vương Bổng phản ứng cũng là nhanh chóng, thấy Tiêu Loan chưa từng bị điên xuống ngựa dưới, lại không để ý chút nào chính mình an nguy, phi nhào tới, to lớn xung lượng, trực tiếp đem Tiêu Loan đụng té xuống ngựa.

	『 cái này thằng khốn. . . 』

	Từ dưới đất nhanh chóng bò lên, Tiêu Loan kinh sợ mà nhìn cách đó không xa Vương Bổng, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Vương Bổng, Tiêu mỗ vốn muốn tha cho ngươi một cái mạng, không biết làm sao chính ngươi muốn chết, trách không được Tiêu mỗ!"

	Dứt lời, hắn từ bên hông rút ra bồi kiếm.

	Ngay tại lúc lúc này, trong rừng bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng cười, từ xa đến gần.

	Ngay sau đó, vài tên thân mặc màu đen dáng vẻ phục nam tử, lần lượt xuất hiện ở Vương Bổng, Tiêu Loan đám người trước mắt.

	『 tân quân (Triệu Nhuận) Hắc Nha. . . 』

	Chứng kiến những người này, Vương Bổng cùng Tiêu Loan hầu như tại đồng thời ở đáy lòng nổi lên một cái suy đoán.

	So sánh với Vương Bổng bình tĩnh, Tiêu Loan trên mặt, lần này rốt cục lộ ra ngưng trọng thần sắc, cau mày liếc nhìn bốn phía.

	Mà đúng lúc này, trong rừng chầm chậm đi ra một gã văn sĩ, đang quan sát một hồi Vương Bổng cùng Tiêu Loan sau, cuối cùng đưa mắt nhảy vào tại Tiêu Loan trên mình, lạnh nhạt mà hỏi thăm: "Hắn chính là Tiêu Loan sao?"

	Vừa dứt lời, trong rừng lại đi ra một gã văn sĩ, đợi nhìn thấy tên này văn sĩ lúc, Tiêu Loan nguyên bản cũng chỉ có vài phần ánh mắt ngưng trọng trong, bỗng nhiên thoáng qua vài tia phức tạp, mấp mấy không thể tra thanh âm lẩm bẩm nói: "Bắc Cung. . ."

	Không sai, cái này hai gã văn sĩ, chính là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công cùng hắn bộ phụ Bắc Cung Ngọc.

	Chỉ thấy Bắc Cung Ngọc tại nghe thấy Trương Khải Công hỏi sau, mắt nhìn Tiêu Loan nhìn nửa ngày, tại nói nhỏ giọng mà thở dài sau, quay đầu nói với Trương Khải Công: "Đô Úy đại nhân, cầm kiếm người, tức thì triều đình phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng Tiêu Loan!"

	"Tốt!"

	Trương Khải Công gật đầu, thấy Tiêu Loan cầm trong tay lợi kiếm vẻ mặt vẻ đề phòng, liền lạnh lùng nói ra: "Tiêu Loan, chớ có si tâm vọng tưởng thoát đi, tại vùng này, bản Đô Úy an bài hơn hai trăm tên Hắc Nha chúng. . . Thúc thủ chịu trói đi."

	Vừa nghe lời này, Tiêu Loan đôi mắt thoáng buồn bã.

	Nhằm vào Vương Bổng đám này lão binh, hắn không thèm để ý chút nào, thế nhưng Hắc Nha chúng, đây chính là so với Thanh Nha chúng lợi hại hơn thích khách, cho dù là hắn Tiêu Loan, cũng không nắm chắc chút nào có thể ở cái này hơn hai trăm tên Hắc Nha chúng trong tay chạy trốn.

	Đột nhiên, Tiêu Loan coi như nghĩ tới điều gì, híp mắt nhìn chằm chằm Trương Khải Công nói ra: "Là ngươi, là ngươi làm Hạ Dục hiến kế, tính toán Tiêu mỗ!"

	"Ha ha ha a." Trương Khải Công nhàn nhạt cười cười, mang theo vài phần trào phúng nói ra: "Trương mỗ không cầm binh pháp, dùng binh xa không bằng thế tử, kém sách lược, làm thế tử chê cười."

	『. . . 』

	Tiêu Loan sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Trương Khải Công.

	Bình tĩnh mà xem xét, Tiêu Loan thua ở Trương Khải Công trong tay cũng đúng là oan uổng, dù sao hắn trước đây hoàn toàn không nghĩ tới Trương Khải Công cái này độc sĩ cư nhiên lặn xuống nước Vệ, lại ngầm cấp Vệ tướng Hạ Dục bày mưu tính kế, lúc này mới bởi vậy bại một lần; bằng không, nếu là Tiêu Loan đã sớm biết được Trương Khải Công tồn tại, tuyệt đối không đến mức bại mà thảm như vậy.

	"Thế tử, lại thả tay xuống trong lợi kiếm, thúc thủ chịu trói đi. Nếu ngươi trái lại nghe theo, Trương mỗ còn có thể cho ngươi khỏi bị vài phần da thịt nổi khổ." Trương Khải Công lạnh nhạt nói ra.

	Mà ở bên cạnh, Bắc Cung Ngọc cũng ánh mắt phức tạp khuyên: "Tiêu. . . Tiêu Loan, dừng tay đi, ngươi đã không có đường lui."

	Tiêu Loan lãnh đạm nhìn một cái Bắc Cung Ngọc.

	Đối với Bắc Cung Ngọc phản bội, trong lòng hắn có ngàn vạn phần lửa giận, không những chỉ là bởi vì Bắc Cung Ngọc từng là hắn tín nhiệm nhất thân tín một trong, đồng thời cũng là bởi vì Bắc Cung Ngọc người này tài hoa không tầm thường, hắn phản bội, để cho Tiêu Loan tổn thất thảm trọng nếu Bắc Cung Ngọc tài năng không đủ, hắn làm sao có thể bị Trương Khải Công chọn làm trợ thủ?

	Tiêu Loan đã từng nghĩ tới, nếu một ngày kia hắn bắt đến Bắc Cung Ngọc tên phản đồ này, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhớ tình xưa, chắc chắn để cho Bắc Cung Ngọc tự mình thừa nhận phản bội hắn hậu quả.

	Thế nhưng hắn không nghĩ tới, không đợi hắn bắt đến Bắc Cung Ngọc tên phản đồ này, tên phản đồ này lại mang theo Trương Khải Công cùng Hắc Nha chúng, đi trước một bước đem hắn dồn đến tuyệt lộ.

	『 nguyên lai 'Điềm xấu' chỉ là cái này sao? 』

	Trong lúc nhất thời, Tiêu Loan không khỏi có chút hoảng hốt.

	Nhớ kỹ hai ngày này, hắn mí mắt vẫn nhảy, lại thường xuyên không có chút nào báo trước cảm giác trận trận tim đập nhanh, hắn nguyên tưởng rằng đây là trời xanh đang cảnh cáo tại chớ có chạy trốn Đốn Khâu, là nguyên nhân mới quyết định đi ngược lại mà đi, tại Vệ quân dưới mắt trốn hướng Bộc Dương.

	Nhưng chưa từng nghĩ, cuối cùng vẫn bị người chặn dưới.

	『 trời diệt ta rồi! 』

	Ở trong tối ngầm thở thật dài một cái sau, Tiêu Loan dùng khinh miệt nhãn thần nhìn lướt qua bốn phía nhìn chằm chằm Hắc Nha chúng đám người, trong lòng âm thầm cười nhạt: Ta Tiêu Loan đường đường Nam Yến Hầu thế tử, há có thể bị bọn ngươi chỗ nhục? !

	Hắn biết rõ, nếu hắn rơi xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay, vậy tuyệt đối sẽ là so với chết còn muốn thống khổ mặc dù dù sao đều chạy không khỏi vừa chết, dứt khoát tự ta sảng khoái, làm Triệu Nhuận không cách nào tận mắt đến hằn chết một cái chớp mắt!

	Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự quay ngược lại kiếm trong tay nhận, ra vẻ muốn tự vận.

	Nhìn thấy một màn này, lúc nãy thủy chung thần sắc lạnh nhạt Trương Khải Công, nhất thời sắc mặt đại biến, gấp giọng nói: "Ngăn cản hắn!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy không biết đâu có bay tới một thanh búa, hướng phía Tiêu Loan bay đi, một búa bổ vào Tiêu Loan trên cánh tay của, làm xoay sở không kịp đề phòng người sau bởi vì bị đau mà không thận rơi mất trong tay lợi kiếm.

	Mà đúng lúc này, Hắc Nha chúng đám người cùng lúc xông lên, đem Tiêu Loan sờ sờ chế phục.

	Nhìn một màn này, Trương Khải Công nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, vẻ mặt tim đập nhanh mà nhìn quét hắn mang tới những Hắc Nha chúng đó.

	Phải biết rằng, chỉ có đem còn sống Tiêu Loan đưa vị kia tân quân trước mặt mới có ý nghĩa, ai to gan như vậy, cư nhiên trực tiếp đem lớn như vậy một thanh búa thảy qua?

	Nói về, cái này búa thật quen thuộc a. . .

	"U Quỷ!" Trương Khải Công bỗng nhiên quay đầu, nhìn một gã cao lớn thô kệch Hắc Nha chúng, cắn răng nghiến lợi mắng: "Lại là ngươi!"

	U Quỷ không giải thích được sờ sờ đầu, vẻ mặt ngây thơ mà nhìn Trương Khải Công, giống như không rõ Trương Khải Công vì sao đột nhiên mắng hắn.

	Thấy U Quỷ vẻ mặt ngây thơ, Trương Khải Công càng là giận không chỗ phát tiết, cắn răng nghiến lợi mắng: "Ta là ngươi ngăn cản hắn tự sát, không có gọi ngươi. . ."

	"Đây không phải là ngăn trở sao?" U Quỷ nghi hoặc mà hỏi ngược lại.

	Trương Khải Công giận mà suýt nữa ngất đi qua: Ta là ngươi ngăn cản hắn tự sát, tình cảm ngươi chính là như vậy ngăn cản? Vạn nhất ngươi ném ra ngoài búa mất chính xác, một búa bổ vào thằng nhãi này trên ót, vậy chúng ta chẳng phải là thất bại trong gang tấc?

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có biết hay không, lúc nãy ngươi mới chỉ cần thoáng lệch hướng một chút, sẽ bổ đầu của hắn. . ."

	"Nhưng mà cũng không có bổ tới đầu của hắn a."

	"Ta nói vạn nhất lỡ tay!"

	"Lão tử cũng không lỡ tay!"

	"Ngươi "

	Nhìn U Quỷ vẻ mặt không để ý dáng dấp, Trương Khải Công tức giận đến sắc mặt hắng giọng.

	"Được rồi được rồi." Bắc Cung Ngọc ở bên khuyên nhủ Trương Khải Công nói: "U Quỷ hắn chính là một cái mơ hồ người, Đô Úy đại nhân hà tất chấp nhặt với hắn? Ngược lại kết quả cũng không tệ lắm không phải sao? Nếu không có U Quỷ hắn lúc nãy phản ứng mau, Tiêu Loan sợ là liền nhân cơ hội tự vận. . ."

	Nghe xong Bắc Cung Ngọc khuyên nhủ, Trương Khải Công lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, nhưng mà vẫn không quên hung hăng trừng liếc mắt U Quỷ mặc dù đối phương không để ý.

	Mà lúc này, Vương Bổng cũng đã từ dưới đất bò dậy, đi hướng bên này, hướng về phía Trương Khải Công ôm quyền hành lễ: "Các hạ, chắc hẳn chính là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, Trương Khải Công Trương Đô Úy đi? . . . Tại hạ Vương Bổng."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công chân mày cau lại, hơi kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ là Di Vương khi còn sống tông vệ trưởng Vương Bổng?"

	"Chính là Vương mỗ." Vương Bổng khuôn mặt cay đắng mà nói ra.

	Ngay sau đó, hắn liếc mắt nhìn đã bị Hắc Nha chúng đám người đánh xỉu Tiêu Loan, khẩn cầu: "Đa tạ Trương Đô Úy đúng lúc ra mặt chế phục Tiêu Loan, nhưng mà, có thể hay không đem người này giao cho Vương mỗ?"

	"Cái này sợ rằng không được." Trương Khải Công tuyệt đối cự tuyệt, bất quá hắn cũng cấp ra giải thích: "Cũng không phải là tại hạ không tin được Vương tông vệ trưởng, chỉ là cái này Tiêu Loan, chính là bệ hạ cuộc đời thống hận kẻ thù hại nước, Trương mỗ với tư cách thần tử, làm làm quân chủ phân ưu, đem cái này Tiêu Loan cầm tới bệ hạ vương trước mặt, thỉnh bệ hạ xử lý, lại không thể giao cho Vương tông vệ trưởng."

	"Bệ hạ?" Vương Bổng ngẩn người, mang theo vài phần hoài niệm nói ra: "Túc Vương điện hạ sao?"

	Hắn trong lòng có chút phiền muộn.

	Đã từng Túc Vương, hôm nay Ngụy Vương, Vương Bổng tự nhiên là phi thường quen thuộc, dù sao Triệu Nhuận cùng Di Vương Triệu Dục quan hệ, vậy đơn giản là thân như cha con.

	Chỉ là Di Vương Triệu Dục khi còn sống từng dặn dò qua, hắn cũng không hy vọng thế hệ trước ân oán kéo dài đến tiểu bối trên mình, bởi vậy, Vương Bổng những năm gần đây bằng vào Di Vương Triệu Dục khi còn sống nhân mạch quan hệ truy tra Tiêu Loan tung tích, lần lượt nghĩ cách nhổ đi Phục Vi quân đội tại vùng Trung Nguyên bí mật cứ điểm, cũng không từng mượn lực tại triều đình cùng với Triệu Nhuận, chính là vâng theo Di Vương Triệu Dục khi còn sống dặn dò, không dự định để cho Triệu Nhuận dính dáng trong đó.

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Triệu Nhuận những năm gần đây cũng đang đuổi bắt Tiêu Loan, lại cuối cùng, cuối cùng vẫn là Triệu Nhuận nhất phương người đem Tiêu Loan bắt được.

	Cường cướp, cái này tự nhiên là không thể nào.

	Thứ nhất hắn lần này mang tới này lão binh, trăm triệu không phải là Hắc Nha chúng những thứ này sát nhân quỷ đối thủ; thứ hai, dựa vào Triệu Nhuận cùng Di Vương Triệu Dục quan hệ, Triệu Nhuận đã từng ở trong mắt Vương Bổng y hệt không thua gì Di Vương phủ thế tử địa vị, tự nhiên không có khả năng đi cãi lời Triệu Nhuận ý chí.

	Càng chưa nói, Triệu Nhuận hôm nay còn trở thành hắn nước Ngụy quân chủ.

	『 quên đi, Vương gia trên trời có linh thiêng, chắc hẳn cũng sẽ thông cảm ta. . . Ai dám chống cự vị kia Bát điện hạ đây? 』

	Lắc đầu, Vương Bổng hướng phía Trương Khải Công nói ra: "Xin cho phép Vương mỗ đi theo đi trước Đại Lương, gặp mặt bệ hạ."

	Cái này đương nhiên không có vấn đề, Trương Khải Công lập tức liền đáp ứng.

	Mấy ngày sau, làm Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc, Vương Bổng đám người giam giữ xuống Tiêu Loan vượt qua Ngụy Vệ biên giới lúc, đi trước một bước vài tên Hắc Nha chúng, đã xem "Bắt giữ Tiêu Loan" tin tức đưa về Đại Lương, bẩm báo tại Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Khi biết việc này sau, Triệu Nhuận kinh hỉ đến tại điện Thùy Củng bên trong thất thố tình trạng, ngay trước nội triều chư vị đại thần trước mặt của, ra sức vỗ long án, quát to một tiếng "Làm tốt lắm", bị dọa sợ đến các nội triều đại thần toàn thân một kích linh, bất khả tư nghị nhìn về phía cái này trẻ tuổi quân chủ.

	Phải biết rằng, vô luận là đã từng còn là gần đây, Triệu Nhuận đều chưa hề thất thố như vậy qua.

	Kinh ngạc hơn, các nội triều đại thần đám người cũng chú ý tới Triệu Nhuận đôi mắt chỉ thấy cái này bản thân kế vị sau đó xưa nay ôn hòa, bình dị gần gũi tân quân, thời khắc này trong con ngươi đúng là sát khí lạnh thấu xương, giống như lại khôi phục được cái kia sát phạt quyết đoán, điên cuồng nóng nảy bá đạo, làm cả vùng Trung Nguyên đều trở nên kiêng kỵ "Ngụy công tử Nhuận" .

	"Mấy ngày gần đây, trẫm muốn di giá Thiên Sách phủ, nội triều nhiếp chính." Tại bình tĩnh lưu lại một câu sau, Triệu Nhuận nhìn như bình tĩnh ly khai điện Thùy Củng.

	Nhìn cái này tân quân rời đi bóng lưng, nội triều chư vị đại thần, nhất là Đỗ Hựu, Từ Quán, Lý Lương, Lận Ngọc Dương vân vân các lão thần, bọn họ bộc phát cảm giác, cái này tân quân càng ngày càng giống quá Tiên Vương Triệu Tư, trong ngày thường ẩn dấu giấu diếm, luôn là nụ cười hiền hòa, chỉ có tại riêng dưới tình huống, mới có thể lộ ra răng nanh, cho thấy không dễ dàng kỳ nhân một mặt.

	Năm ngày sau, Triệu Nhuận rốt cục tại Thiên Sách phủ tiền viện phòng chánh đại đường, gặp được Tiêu Loan cái này mong nhớ ngày đêm kẻ thù hại nước, nhìn hắn bị dây thừng trói chặt hai tay thủ đoạn, vẻ mặt lãnh đạm bị Hắc Nha chúng lôi kéo đến phòng trong.

	Đột nhiên, Tiêu Loan chú ý tới ngồi ở bên trong phòng ngay chính giữa chủ vị Triệu Nhuận, thấy hắn một bộ Ngụy Vương thiên tử trang phục, trong lòng lập tức liền đoán được thân phận của đối phương.

	『 Triệu Nhuận. . . 』

	Từ đầu đến cuối vẻ mặt lạnh nhạt Tiêu Loan, lúc này rốt cục lộ ra phức tạp thần sắc.

	Nhớ năm đó, hắn từng vì bức bách Di Vương Triệu Nguyên Dục mau chóng ra tay mà giả vờ phái người ám sát Triệu Nhuận.

	Khi đó hắn, đối với năm ấy tuổi gần mười mấy tuổi Triệu Nhuận xem thường, nhận thức vì cái này trẻ ranh không ảnh hưởng tại đại cục, nhưng mà sự thực chứng minh, hết lần này tới lần khác chính là cái này lúc đó mười mấy tuổi trẻ con, về sau vài lần ngăn cơn sóng dữ, lần lượt tan rả hắn Tiêu Loan ý đồ diệt vong nước Ngụy độc kế.

	Mà cuối cùng, khiến cho hắn Tiêu Loan trở thành tù nhân.