Đại Ngụy cung đình chính văn chương 685:: Hoàng tước (nhị)
 
 	"Báo! Cửa tây bị chiếm đóng!"
 
 	Nhất danh thở hổn hển lính liên lạc, tự té chạy như bay đến tướng quân Ngô Nguyên trước mặt, hướng hắn bẩm báo cửa tây rơi vào tay giặc gần nhất tình hình chiến đấu.
 
 	Lúc này, Ngô Nguyên đã chủ động rút đi Túc Huyện tối cao chỉ huy tướng lĩnh quang hoàn, giống như nhất danh sĩ tốt vậy, cầm trong tay lợi nhận ra sức chém giết tại ngõ phố.
 
 	Hắn giờ phút này, trên mình bộ kia ngăn nắp trên khôi giáp trải rộng tiên huyết, trong tay lợi nhận cũng xuất hiện rất nhiều chỗ hổng, cả nhân thoạt nhìn đã thập phần mệt mỏi.
 
 	Cái này cũng khó trách, bởi vì đến nay mới thôi, bị hắn giết chết tề binh đâu chỉ trên trăm danh, ngay cả tề quân tướng lĩnh, cũng có hai gã hai nghìn nhân tướng cấp bậc tướng lĩnh bị hắn chém giết, có thể nói là chiến công trác theo.
 
 	"Đương!"
 
 	Ngô Nguyên trong tay lợi nhận trùng điệp đâm vào dưới chân gạch xanh xếp thành mặt đường thượng, trừng hai mắt nhìn tên kia lính liên lạc, phối hợp hắn lúc này khắp người dục huyết sấm nhân dáng dấp, thực tại làm người ta sợ hãi.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Cửa tây bị chiếm đóng?"
 
 	"Là. . . Là."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngô Nguyên trong con ngươi nổi lên mấy phần vẻ kinh nghi.
 
 	Lúc đầu, hắn có chút hoài nghi cái này cũng là Điền Đam quỷ kế, chính là đợi tỉ mỉ suy nghĩ một chút sau, hắn liền tướng cái suy đoán này bác bỏ.
 
 	Bởi vì lúc này, tề quân từ lâu đánh vào thành nội, chính cùng Túc Huyện sở quân tại đầu đường cuối ngõ hỗn chiến chém giết, bởi vậy, Điền Đam không cần phải ... Lại đi công hãm một tòa cửa thành.
 
 	Cùng với chia thủ cướp đoạt cửa thành, còn không bằng tập trung binh lực đối phó thành nội nhưng đang chống cự sở quân, nghĩ đến đây mới là bình thường nhất phán đoán sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Ngô Nguyên sắc mặt vi vi đổi đổi.
 
 	Nếu không phải Điền Đam mà nói, đó chính là. . . Ngụy công tử nhuận!
 
 	Quay đầu nhìn liếc mắt cửa tây phương hướng, Ngô Nguyên hé mắt, tâm tình có thể nói là cực kỳ phức tạp.
 
 	Bởi vì lúc này túc bên trong huyện thành cuộc hỗn chiến này, đã nói không tốt đến tột cùng là tề quân đánh lén sở quân, còn là sở quân phục kích tề quân, nói chung hai chi quân đội đang ở cực độ trong hỗn loạn chém giết lẫn nhau.
 
 	Nhưng không thể không có nhận, đến nay mới thôi vô luận là Điền Đam còn là Ngô Nguyên, cũng không thể nói ngoa đã đã khống chế cục diện.
 
 	Nói cách khác, Ngô Nguyên vẫn có đẩy lùi tề quân, liều mạng bảo vệ Túc Huyện có khả năng.
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu như vị kia Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy cũng ở đây cuộc hỗn chiến này trung tham một cước, vậy hắn Ngô Nguyên, hầu như liền không có gì phần thắng.
 
 	Ngụy công tử nhuận. . . Ha hả a, khá lắm Ngụy công tử nhuận. . . Nguyên lai người này từ lâu ngờ tới Điền Đam hội dạ tập ta Túc Huyện, từ vừa mới bắt đầu đều đánh hổ khẩu đoạt ăn chủ ý. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Ngô Nguyên không khỏi cảm nhận được trận trận mệt mỏi rã rời.
 
 	Hắn tin tưởng, Điền Đam lúc nghe việc này sau hơn phân nửa cũng sẽ có tương tự tâm tình: Tại tề quân cùng sở quân tại Túc Huyện liều mạng được ngươi chết ta sống hướng tới, quân Ngụy cư nhiên nghênh ngang đến ngồi mát ăn bát vàng.
 
 	. . . Đại thế đã mất.
 
 	Ngô Nguyên thật dài thở hắt ra, trong tay lợi nhận nhìn như vô lực bỏ xuống tại địa thượng.
 
 	Thấy vậy, bên cạnh hắn có nhất danh thân binh lo lắng mà lại bất an dò hỏi: "Tướng quân, ngài. . . Không có gì đáng ngại sao?"
 
 	Ngô Nguyên lắc đầu, ngay sau đó quay đầu chuyển hướng bên cạnh này theo hắn nhiều năm thân binh.
 
 	Những thứ này thân binh, trước đây đi theo hắn chống đỡ xâm chiếm ngô việt nơi Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt, sau lại hắn Ngô Nguyên quy thuận Hạng Mạt sau, những này nhân nhưng lựa chọn theo hắn, bởi vậy đề bạt làm thân binh.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát, Ngô Nguyên trầm giọng nói rằng: "Ngô phan, các ngươi đi tìm Ngô Khang, sau đó. . . Cùng lúc này thân ở đông thành môn Du Ký, cùng nhau tìm nơi nương tựa Phù Ly Tắc đi thôi, ngày sau Hạng Mạt sẽ an trí bọn ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia gọi là ngô phan thân binh cùng với còn lại thân binh môn không gì không biến sắc.
 
 	"Tướng quân, vậy ngài. . ." Ngô phan khẩn thanh nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Ngô Nguyên mạn bất kinh tâm dùng lợi kiếm trong tay mũi kiếm va nhau theo dưới chân chuyên thạch, nhàn nhạt nói rằng: "Ta chuẩn bị tướng cái mạng này trả lại cho Hạng Mạt."
 
 	Ngụ ý, hắn vẫn là không dự định rút lui khỏi, chuẩn bị thủ vững tòa thành trì này đến thời khắc tối hậu.
 
 	"Tướng quân. . ." Ngô phan nghe vậy sắc mặt đại biến.
 
 	Chỉ thấy hắn ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ giằng co, ngay sau đó cắn răng, thấp giọng nói rằng: "Tướng quân, thứ cho ta nói thẳng, tướng quân không cần phải ... Vì Sở Quốc tuẫn chết!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngô Nguyên ách nhiên thất tiếu, bĩu môi nói rằng: "Ta há lại là vì Sở Quốc?" Dứt lời, hắn vỗ vỗ ngô phan vai, thấp giọng nói với hắn: "Hạng Mạt là Sở Quốc ít có cũng sẽ không đối với ta ngô việt chi dân tâm sinh thành kiến nhân, đáng quý chính là, hắn còn là một vị xuất sắc thống suất, tuy nói làm nhân hơi có vẻ cổ hủ, nhưng cũng không phải là cái người xấu, bọn ngươi đi tìm nơi nương tựa hắn, hắn hội chiếu cố bọn ngươi." Nói đến đây, hắn thấy ngô phan môi khẽ nhúc nhích, nhìn như còn muốn nói gì, vì thế không cho phản bác mà thúc giục: "Nhanh đi!"
 
 	Nhưng mà, ngô phan tại cắn răng sau, lại cố chấp nói rằng: "Điều đi Ngô Khang tướng quân, chỉ cần một người là được, Thỉnh cho phép ta chờ theo tướng quân đến một khắc cuối cùng!"
 
 	Dứt lời, hắn xoay người kết thân binh trung trẻ tuổi nhất một người hô: "Khiết Ngư, ngươi đi tìm Ngô Khang tướng quân."
 
 	"Ta? Tại sao là ta?" Tên kia bị kêu là Khiết Ngư đại khinh thân binh tức giận nói rằng, phảng phất là bị cái gì nhục nhã như vậy.
 
 	"Ít nói nhảm." Ngô phan tức giận nói rằng: "Ngươi không phải còn có một cái lão nương sao?"
 
 	Khiết Ngư nhất thời á khẩu không trả lời được, một lúc sau sắc mặt đỏ lên mà nói rằng: "Tức. . . Dù vậy, ta cũng nguyện ý theo tướng quân chịu chết!"
 
 	Nói, hắn ánh mắt mong chờ nhìn Ngô Nguyên.
 
 	Đã thấy Ngô Nguyên lắc đầu, mỉm cười nói: "Ngươi còn quá trẻ tuổi, tiểu tử, ở đây không nên là ngươi chết chỗ."
 
 	Khiết Ngư nghe vậy nhất thời vẻ mặt thất vọng, lại lại không dám phản bác Ngô Nguyên, tâm tình phức tạp ly khai.
 
 	Nhìn hắn lúc rời đi cẩn thận mỗi bước đi dáng dấp, Ngô Nguyên ách nhiên thất tiếu, ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về ngô phan chờ ở chung nhiều năm thân binh.
 
 	Giờ này khắc này, nam nhân gian giao lưu căn bản không cần mượn mở miệng, chỉ cần một ánh mắt, chư thân binh môn liền đã rõ ràng Ngô Nguyên tâm ý.
 
 	Tiếp tục tiến công tề quân!
 
 	Nghĩ tới đây, Ngô Nguyên cùng chư thân binh môn, cùng với chung quanh đây Sở binh môn, lần nữa thân đi hỗn loạn nhất chiến tràng.
 
 	Không thể không nói, Ngô Nguyên đích thật là một vị phi thường lãnh tĩnh mà sáng suốt tướng lĩnh, cho dù là ở vào thời điểm này, còn nghĩ chế tạo tề quân cùng quân Ngụy không hợp biết rõ Túc Huyện không thể bảo toàn hắn, cố ý thả quân Ngụy không công, tiếp tục đánh tề quân, rõ ràng chính là muốn dùng Túc Huyện khiến cho tề quân đúng quân Ngụy bất mãn.
 
 	Cái này không, Ngô Nguyên bên kia thượng là chiến ý nồng đậm, thế nhưng còn lại vị trí Sở binh, những người đó khi nhìn đến quân Ngụy đã từ cửa tây tiến nhập thành nội sau, liền nhất thời minh bạch, bọn họ bại trận đã không thể vãn hồi.
 
 	Đương nhiên, trong lúc đủ có vài tên có tâm huyết sở quân tướng lĩnh dẫn theo dưới trướng sĩ tốt đúng quân Ngụy cũng triển khai công kích, chỉ tiếc, Ngụy Quốc bộ binh cũng không phải là tề quân bộ binh cái loại này chỉ bằng mượn hoàn mỹ vũ khí trang bị gối thêu hoa, tỷ như Thương Thủy Quân, dù cho trong quân sĩ tốt mặc trên người giáp trụ là Ngụy Quốc Tuấn Thủy Doanh hai năm trước giáp trụ, vũ khí trong tay cũng là mài mòn đến đã bị đào thải trang bị, nhưng Thương Thủy Quân sĩ tốt chỗ bộc phát ra cường đại sức chiến đấu, vẫn là Tề Quốc bộ binh không cách nào địch nổi.
 
 	Nhất là tại chiến đấu trên đường phố loại này địa hình hẹp trong hoàn cảnh, từng binh sĩ thực lực cực mạnh Ngụy Quốc bộ binh, cư nhiên dùng một hai bách nhân đội liền có thể khống chế cả con đường đạo, phần này sức chiến đấu, đủ để sử Tề Quốc bộ binh thẹn thùng.
 
 	Không thể không nói, cứ việc không phải xuất từ Tề Quốc binh tướng tâm ý, nhưng quân Ngụy gia nhập, đích thật là gia tốc Túc Huyện sở quân bại vong, làm cho thành nội Sở binh liên tiếp bại lui.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng Cam Mậu cũng làm một danh Thương Thủy Quân tiểu tốt, cùng hắn chỗ ở một cái ngũ, ra sức sát hướng thành trong thành thủ phủ.
 
 	Thời khắc này Cam Mậu, không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Bởi vì làm một danh tề nhân, lại là đông lai quân đại tướng, tự quân Ngụy như vậy thừa dịp tề quân cùng sở quân chém giết hướng tới, thừa dịp hư mà nhập chiếm lấy chiến quả, Cam Mậu là cực kỳ tức giận.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn tân đồng bạn cùng tồn tại một cái vân vân vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt lại một cái lực mà giục mà hắn.
 
 	"Phanh!"
 
 	Một mặt kiên cố thiết thuẫn, tướng nhất danh ý đồ đâm chết Cam Mậu sở quân sĩ tốt đụng bay ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, sĩ tốt Ương Vũ gương mặt to tiến tới Cam Mậu trước mặt, nghi ngờ hỏi: "Ta nói lão cam, ngươi quả nhiên là tề quân đại tướng sao? . . . Cư nhiên ở trên chiến trường thất thần?"
 
 	Cam Mậu vẻ mặt cười khổ.
 
 	Hắn sở dĩ hội thất thần, còn không phải là bởi vì hắn tại quấn quýt chính mình hôm nay lập trường: Đến tột cùng là làm một vị tề quân tướng lĩnh, còn là làm một danh Ngụy Quốc Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	Bất quá, hắn vẫn hướng Ương Vũ biểu đạt lòng biết ơn.
 
 	Cùng với dư này dùng mắt lạnh quan sát hắn quân Ngụy sĩ tốt bất đồng, hắn chỗ ở nơi này ngũ, nhượng hắn cảm thụ được ấm áp.
 
 	Chí ít, những thứ này là đáng giá tướng phía sau lưng giao phó cho đối phương đồng bạn, chiến hữu.
 
 	Tạm thời. . . Liền tạm thời lấy Thương Thủy Quân sĩ tốt thân phận. . . Tác chiến sao.
 
 	Âm thầm lấy lại bình tĩnh, Cam Mậu mở miệng hỏi: "Ngũ trưởng, ta quân nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	Ngũ trưởng tiêu mạnh nghi ngờ nhìn liếc mắt Cam Mậu, ngay sau đó đáp: "Tướng túc Vương điện hạ vương kỳ, dựng thẳng tại thành thủ phủ trên lầu cao!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Cam Mậu gật đầu, ngay sau đó hít sâu một hơi, một tay cầm tấm chắn, một tay cầm lợi nhận, cùng sĩ tốt Ương Vũ cùng chém giết tại đội ngũ phía trước nhất, vì đến tiếp sau quân đội bạn giết ra một cái đi thông thành thủ phủ thông đạo.
 
 	Không hiểu được điền soái cùng Trọng Tôn Thắng bọn họ, khi biết quân Ngụy đi tới sau, đến tột cùng là như thế nào biểu tình. . .
 
 	Một đao khảm lật nhất danh Sở Quốc sĩ tốt, Cam Mậu âm thầm thầm nói.
 
 	Không thể không có nhận, Cam Mậu đoán được một điểm không sai, khi biết được quân Ngụy vậy sát nhập vào thành nội sau, nhưng bị Ngô Nguyên gắt gao ngăn chặn tề tướng Trọng Tôn Thắng, đầu tiên là chấn kinh, rồi mới chính là tức giận.
 
 	Chỉ tiếc thái độ của hắn, căn bản không đủ để ảnh hưởng quân Ngụy đánh vào thành nội thế.
 
 	Nhất là tại quân Ngụy hô lên người đầu hàng không giết cái khẩu hiệu này lúc, thành nội này sĩ tốt, trước đây đối mặt Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân, hầu như không có ai đầu hàng, thế nhưng giờ này khắc này, lại đều đầu hàng quân Ngụy.
 
 	Nghĩ đến khi biết việc này sau, Điền Đam hay là mới có thể suy nghĩ sâu xa, hắn tại Sở Quốc chế tạo chứa nhiều sát lục, đến tột cùng là lợi nhiều còn là hại nhiều.
 
 	Đợi chờ giờ sửu trước sau lúc, quân Ngụy đã tiếp quản thành tây, thành đông chờ hơn nửa thành trì.
 
 	Trên thực tế chư quân Ngụy binh tướng môn vậy cảm giác buồn bực: Rõ ràng tại tề quân trước mặt ngoan cường chống cự Túc Huyện sở quân, đối với bọn hắn quân Ngụy chống đỡ cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Cái này không, quân Ngụy thuận thuận lợi lợi mà tiếp quản hơn nửa thành trì, mà tề quân, lại vẫn đang còn chưa bỏ đi thành nội này tiểu cổ sở quân dây dưa.
 
 	". . . Điện hạ, muốn giúp một tay tề quân sao?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu khi biết việc này sau, hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn cười được lên tiếng: Lúc này bang trợ tề quân? Tề quân hội cảm kích?
 
 	"Không cần, ta quân chỉ để ý thu thập tàn cục."
 
 	"Là!" Vệ Kiêu gật đầu, ngay sau đó, hắn lại hỏi: "Điện hạ, lúc này Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng lữ trạm phái người đến hỏi, nói là Túc Huyện có một chi sở quân từ Đông Môn đào tẩu, có hay không muốn phái binh truy đuổi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói rằng: "Không cần, một chi bại quân mà thôi. Gọi lữ trạm đám người bảo vệ tốt từng người vị trí, đợi hừng đông sau đó, ta quân cùng tề quân, có thể sẽ phát sinh một ít xung đột, gọi bọn hắn sớm liền chuẩn bị."
 
 	"Là!"
 
 	Nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận vậy sẽ không nghĩ tới, bởi vì hắn khinh thị chi kia bại quân, thế cho nên có hai vị ngày sau có thể đứng hàng Sở Quốc thượng tướng quân thanh niên nhân may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Một cái tên là Du Ký, một cái tên là Khiết Ngư. (chưa xong còn tiếp. )