Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1145:: Xuất chinh đêm trước ( nhị hợp nhất 】
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào cam lộ điện , đi tới Ngụy thiên tử dưỡng bệnh phòng ngủ lúc , Ngụy thiên tử chính kháo nằm giường thượng , cùng giường tiền mấy vị đại thần trong triều thương nghị cái gì.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn vài lần , nhận ra mấy vị kia triều thần đều là thục mặt , tỷ như Hộ bộ Thượng thư Lý Lương , hiện giữ Binh bộ Thượng thư Từ Quán vân... vân —— lúc này xuất hiện ở cam lộ trong điện , đều là binh bộ , hộ bộ hai cái này công sở trọng thần.
 
 	Dựa vào cái này không khó thôi trắc , Ngụy thiên tử đại khái là đang làm chống đỡ địch chuẩn bị.
 
 	Thấy những thứ này vị đại thần trong triều từng cái một chen tại Ngụy thiên tử giường bên cạnh , Triệu Hoằng Nhuận vậy vô tâm tình chen quá khứ , vì thế thẳng thắn trước đứng ở một bên , nghe một chút binh bộ cùng hộ bộ mấy vị trọng thần nhằm vào cuộc chiến tranh này cái nhìn.
 
 	Hắn chủ yếu vẫn là tưởng nghe một chút hộ bộ chiến tranh dự trữ —— chủ yếu vẫn là lương thực.
 
 	Chỉ thấy tại Triệu Hoằng Nhuận quan tâm hạ , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hộ bộ tả thị lang Thôi Xán , phân biệt liền quốc khố kim cùng quốc nội các nơi phương kho lương trữ lương tình hình , hướng Ngụy thiên tử làm một phen cặn kẽ báo cáo.
 
 	Hộ bộ tả thị lang Thôi Xán chỉ ra , năm ngoái quốc gia cùng Hàn quốc phát sinh tràng Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , liền đã dời trống toàn bộ Hà Đông , Hà Nội lưỡng quận sở hữu kho lương nội lương thực dự trữ , Đại Lương bên này đô thương cũng bị bàn không , cho tới khi lúc hộ bộ chỉ có bỏ vốn hướng dân gian mộ tập lương thảo , khiến quốc nội lương giới so sánh với lấy tăng lên ước lưỡng thành tả hữu.
 
 	Tuy nhiên năm nay quốc nội thu hoạch tổng thể coi như không tệ , nhưng cũng chỉ có thể sử quốc nội lương giới giảm xuống đến ngày trước tiêu chuẩn , cũng không đủ để chống đỡ cả quốc gia đồng thời cùng ngũ phương thế lực khai chiến.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói chính là một câu nói: Hộ bộ khó có thể bảo chứng các lộ ngăn địch quân đội hậu cần lương thảo vấn đề.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử trầm mặc chỉ chốc lát , hỏi: "Hộ bộ có thể bảo đảm nhiều ít quân đội lương thảo?"
 
 	Hộ bộ tả thị lang Thôi Xán do dự một chút , cấp tốc báo ra một vài ngạch: "Chống đỡ hai mươi vạn quân đội ước cửu tháng lương thảo."
 
 	Những lời này , sử toàn bộ cam lộ điện nhất thời trở nên yên lặng lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đủ để chống đỡ hai mươi vạn quân đội ước cửu tháng lương thảo số định mức , đây đã là một khoản phi thường khổng lồ lương thực dự trữ , dù sao liền Ngụy Quốc tình hình trong nước mà nói , hai mươi vạn quân đội chiến đấu chín nguyệt , đã trọn để giải quyết tuyệt đại đa số chiến tranh , nhưng tiếc nuối là , lúc này Ngụy Quốc gần xuất động quân đội , có thể xa xa không ngừng hai mươi vạn quân đội.
 
 	Đây là một hồi bảo vệ quốc gia chiến tranh , chiến bại nghiêm trọng hậu quả xấu , thúc đẩy Ngụy Quốc tướng động viên toàn quốc tối thiểu tám phần mười quân đội , thậm chí còn , liền liên địa phương huyện binh lần này khả năng cũng muốn tham dự vào bảo vệ quốc gia chiến tranh ở giữa , thô sơ giản lược tính toán , Ngụy Quốc lần này có thể phải xuất động chí ít năm mươi vạn quân đội.
 
 	Đây là tối thiểu , dù sao lần này liên hợp đánh Ngụy Quốc các quốc gia quân đội , quang Sở Quốc liền được xưng trăm vạn , huống chi còn muốn hơn nữa Tần quốc , Hàn quốc , Tam Xuyên phản quân , Hà Tây khương hồ , tống địa phản quân chờ chư phương binh lực.
 
 	"Trẫm đã biết. . ."
 
 	Đang nghe thôi hộ bộ tả thị lang Thôi Xán mà nói hậu , Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó nói một câu nhượng hộ bộ chúng quan viên mặt xám như tro tàn mà nói: "Tại đại quân hành động trước , hộ bộ cần phải phải nghĩ biện pháp gom góp đến tăng gấp bội lương thực. Về phần còn dư lại , ngày sau còn muốn biện pháp khác. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng tả thị lang Thôi Xán liếc nhau , không hẹn mà cùng đưa tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.
 
 	Bất quá lo lắng đến cuộc chiến tranh này nghiêm trọng tính , hai vị đại thần trong triều chỉ có thể cắn răng tiếp thu.
 
 	Bọn họ đã ý thức được , nay minh hai năm , toàn quốc con dân hay là được lặc khẩn lưng quần mang sinh sống , trừ phi trận chiến tranh này có thể ở trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.
 
 	Nhưng vấn đề là , đối mặt hơi một tí có thể phải vượt lên trước hai trăm vạn binh lực địch nhân , hắn Ngụy Quốc thật có thể tại trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến tranh sao?
 
 	Tuy nói hắn Ngụy Quốc có Túc Vương Triệu Nhuận , Nam Lương Vương triệu tá , thượng tướng quân Thiều Hổ chờ chứa nhiều thiện chiến tướng soái , nhưng những quốc gia khác cũng không thua gì a.
 
 	Cũng tỷ như Sở Quốc đường kia đại quân tổng soái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hắn chính là Túc Vương Triệu Nhuận trước đây chưa từng chiếm được chút tiện nghi nào Sở Quốc danh soái.
 
 	Lo lắng đến điểm này , cam lộ trong điện chư triều thần môn trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm lo âu , sợ hãi quốc gia hội trong cuộc chiến tranh này nghênh đón không tốt kết cục.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử đã thấy được đứng ở một bên Triệu Hoằng Nhuận , mặt giãn ra cười nói: "Hoằng Nhuận tới?"
 
 	Trong điện chư triều thần nghe vậy hơi kinh hãi , quay đầu lại nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , chẳng biết tại sao , khi nhìn đến vị kia năm vừa mới nhược quán túc Vương điện hạ lúc , trong lòng bọn họ hoảng hốt cùng bất an thoáng lui tản vài phần.
 
 	"Phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới Ngụy thiên tử dưỡng bệnh giường tiền , chắp tay hành lễ , nhẹ giọng hỏi thời gian đạo.
 
 	Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó đúng trong điện chư triều thần nói rằng: "Chư vị ái khanh mà lại về trước thự trù tính chung tính toán , ba ngày bên trong , cần phải cho trẫm một cái xác thực trả lời thuyết phục. . . . Trận chiến tranh này , ta đại Ngụy có thể di động dùng nhiều ít binh lực , lương thảo quân lương có thể chống đở bao lâu."
 
 	"Vâng , bệ hạ."
 
 	Chư triều thần chắp tay hành lễ , ngay sau đó khom người ly khai cam lộ điện.
 
 	Tại đại thái giám Đồng Hiến nâng đở , Ngụy thiên tử tại giường thượng ngồi dậy , thấy nhi tử vẻ mặt trầm trọng , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Trẫm đã phái người đi gọi về Nam Lương Vương cùng Thiều Hổ , bất quá hắn lưỡng đều không tại Đại Lương , sợ là được quá cái nhất lưỡng ngày tài năng trở lại Đại Lương , trẫm trước gọi về ngươi tới , là muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	Nói đến đây , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận viền mắt phiếm hồng , mặt lộ vẻ bi thương , trong lòng cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Lúc đầu Ngụy thiên tử còn tưởng rằng là nhi tử chứng kiến chính mình bị bệnh liệt giường mà cảm thấy bi thương , nhưng vấn đề là hắn lúc này tinh thần cũng không tệ lắm , không để ý tới do trước mắt đứa con trai này hội như vậy bi thương a.
 
 	Vì vậy , hắn cau mày hỏi: "Hoằng Nhuận , làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi thật sâu , thấp giọng nói rằng: "Phụ hoàng , Lục thúc. . . Đi."
 
 	Ngụy thiên tử ngẩn người , hắn sai tướng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng đi , lý giải thành ly khai Đại Lương , bởi vậy trong lòng hắn cũng không ba động , dù sao , di vương Triệu Nguyên Dục hôm đó tại trung dương hành cung nội làm ra vậy bức bách hành vi , như vẫn như cũ dừng lại khắp nơi Đại Lương , Ngụy thiên tử ngược lại cảm thấy làm khó —— hắn cũng không thể thực sự thực sự ngoan hạ sát thủ , tru diệt vị này ở chung hơn hai mươi năm đó huynh đệ sao?
 
 	Bởi vậy tại Ngụy thiên tử xem ra , mặc dù trước mắt đứa con trai này làm việc thiên tư để cho chạy di vương Triệu Nguyên Dục , cái này cũng không hẳn không phải nhất chuyện xấu.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , nhất danh nội thị giam tiểu thái giám vội vả đi tới trong điện , đưa lỗ tai đúng đại thái giám Đồng Hiến nói nhỏ vài câu , chỉ nghe Đồng Hiến vẻ mặt chấn kinh , mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ngụy thiên tử cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy đại thái giám Đồng Hiến tại khiển lui tên kia tiểu thái giám hậu , liếc mắt nhìn bi thương Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó hạ giọng , giọng điệu trầm trọng nói rằng: "Bệ hạ , ngay lúc này , di Vương gia hắn. . . Hắn tại Tông phủ nhà giam trong , phục dược. . . Phục dược tự vận."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử đầu tiên là ngẩn ra , tại đủ mấy hơi thở qua đi , sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên đỏ lên , trừng hai mắt hãi âm thanh nói rằng: "Lão lục. . . Lão lục phục dược tự vận?"
 
 	"Vâng. . ." Đồng Hiến cúi đầu nói rằng: "Là nghiễm Vương gia công tử , Tông phủ làm Triệu Hoằng Mân điện hạ , tự mình đến đến hoàng cung truyền lại tin tức."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử há miệng , ngay sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi lúc này tại Tông phủ?"
 
 	"Vâng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , phảng phất là đoán được Ngụy thiên tử tâm tư , giọng điệu hạ địa nói rằng: "Lục thúc nói , hắn phạm vào không thể tha thứ sai lầm , nhất định phải bị xử phạt. . . Mưu nghịch phạm thượng lại được đặc xá , cái này tiền lệ , quyết không có thể khai."
 
 	". . . Tên xuẩn tài này! !"
 
 	Ngụy thiên tử sắc mặt đỏ lên , thần sắc kích động địa nổi giận mắng.
 
 	Cho dù là tại trung dương hành cung đêm đó , bị di vương Triệu Nguyên Dục bóc trần năm đó đủ loại hắc lịch sử , Ngụy thiên tử cũng không có tức giận như vậy.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến vội vã ở bên khuyên nhủ: "Bệ hạ bớt giận , bệ hạ bớt giận."
 
 	Đủ quá có bán chén trà nhỏ công phu , Ngụy thiên tử thở thật dài một cái , một lần nữa kháo nằm giường thượng.
 
 	Vốn có , hắn gọi về Triệu Hoằng Nhuận , là muốn theo nhi tử thương lượng một chút xuất binh ngăn địch việc , có thể lúc này , hắn đã không có phần tâm tư này.
 
 	Mà hắn tin tưởng , trước mặt đứa con trai này , lúc này cũng không có cái tâm tình này.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi đi về trước đi , đợi quá lưỡng ngày , chờ Nam Lương Vương cùng Thiều Hổ về tới Đại Lương , trẫm sẽ cùng bọn ngươi thương nghị xuất chiến việc."
 
 	"Vâng , phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận thấp cúi đầu.
 
 	Chính như Ngụy thiên tử suy đoán như vậy , lúc này Triệu Hoằng Nhuận mạch suy nghĩ dị thường hỗn loạn , quả thực không có ý định này.
 
 	Bất quá rời đi cam lộ điện trước , hắn nói ra lần này ý đồ đến: "Phụ hoàng , nhi thần hy vọng có thể vì Lục thúc giữ đạo hiếu."
 
 	Ngụy thiên tử thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó lặng lẽ địa gật đầu.
 
 	Hắn biết , di vương Triệu Nguyên Dục đúng Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này từ trước đến nay là thị như kỷ xuất , trước đây thúc cháu hai người cảm tình , so với hắn cái này cha ruột còn muốn thâm hậu , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận phải làm vì vị kia thúc phụ giữ đạo hiếu.
 
 	"Phải làm." Ngụy thiên tử thở dài nói.
 
 	Thấy chiếm được phụ hoàng cho phép , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thi lễ , ngay sau đó liền rời đi cam lộ điện.
 
 	Nhìn nhi tử rời đi bóng lưng , Ngụy thiên tử yên lặng thở dài , tại ngẫm nghĩ một lúc sau nói với Đồng Hiến: "Đồng Hiến , lấy trẫm danh nghĩa hướng triều đình và dân chúng tuyên cáo , di vương Triệu Nguyên Dục , tại trung dương hành cung phản loạn màn đêm buông xuống , liều mạng hộ giá , bất hạnh bị loạn đảng làm hại. Khác theo Tông phủ , miễn lão lục toàn bộ. . . Khuyết điểm sao."
 
 	"Vâng , bệ hạ." Đồng Hiến khom người lui ra khỏi cam lộ điện , đến điện hạ triệu nhân nhắn nhủ thánh dụ đi , chỉ để lại Ngụy thiên tử một thân một mình thảng ở trong điện giường thượng.
 
 	Tứ ca. . .
 
 	Bốn Vương huynh. . .
 
 	Nhắm mắt lại nhớ lại , một lúc sau , Ngụy thiên tử thì thào mắng nhỏ một câu: "Đồ ngu , trẫm lẽ nào. . . Còn có thể thực sự giết ngươi sao?"
 
 	Ngụy thiên tử minh bạch , lão lục Triệu Nguyên Dục sở dĩ lựa chọn phục dược tự sát , xét đến cùng chính là không hy vọng hai người khó xử , mà hai người kia , đúng là hắn Triệu Nguyên Tư , cùng với lão lục coi như mình ra cháu trai Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà Triệu Hoằng Mân giảng thuật tình huống vậy chứng minh rồi điểm này: Triệu Nguyên Dục vốn là có cơ hội thoát đi , bởi vì rất nhiều tông vệ đô âm thầm hy vọng bang trợ vị này trượng nghĩa hào sảng di Vương gia thoát đi , nhưng Triệu Nguyên Dục lại hết lần này tới lần khác lựa chọn tự sát , nhượng trung dương hành cung đêm đó bức bách sự kiện , có thể để cho Ngụy thiên tử cho triều đình và dân chúng một cái công đạo.
 
 	Một lai do địa , Ngụy thiên tử cảm giác ngực truyền đến hàng loạt quặn đau , ngay sau đó , trước mắt thiên toàn địa chuyển.
 
 	Trong lúc mơ hồ , hắn nghe được Đồng Hiến thất kinh tiếng la: "Người đến! Khoái truyện ngự y! Khoái truyện ngự y!"
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã ly khai hoàng cung , lần nữa trở lại Tông phủ nhà giam , gặp được lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục di thể.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục di thể tiền ngồi nhất túc , thẳng đến hừng đông , hắn mới triệu đến tông vệ môn , thu liễm lục Vương thúc di thể , chuẩn bị tang sự.
 
 	Đối với Triệu Nguyên Dục tang làm việc , Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận đô hy vọng dựa theo vương hầu quy cách hạ táng , nhưng tông chính Triệu Nguyên Nghiễm lại phản đối.
 
 	Nhưng thật ra đúng Triệu Nguyên Dục đã từng giá không chính mình tâm tồn oán hận gì , Triệu Nguyên Nghiễm chẳng qua là cho rằng , nếu Triệu Nguyên Dục làm ra cấu kết tiêu nghịch , bức bách tác loạn việc , dựa theo tộc chế , thì không cần táng nhập tổ phần , thậm chí còn , còn muốn tướng Triệu Nguyên Dục tại gia phả trung hoa trừ.
 
 	Dù sao tổ chế minh xác quy định: Mưu phản tác loạn giả , không phải cơ Triệu thị tử tôn.
 
 	Đi qua Triệu Hoằng Nhuận cường liệt phản đối , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cuối cùng thỏa hiệp: Không tướng Triệu Nguyên Dục tại gia phả trung xoá tên.
 
 	Nhưng coi như đại giới , Tông phủ sẽ không ra diện xử lý Triệu Nguyên Dục tang lễ.
 
 	Tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tức giận , nhưng hắn vậy có thể hiểu được Triệu Nguyên Nghiễm làm khó , dù sao hôm đó tại trung dương hành cung , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục thế nhưng tại trước mắt bao người làm ra bức bách phạm thượng việc , nếu như lúc này Tông phủ đại trương kỳ cổ vì Triệu Nguyên Dục cầm lo hậu sự , hôm đó những vương công quý tộc kia hội làm sao đối đãi Tông phủ?
 
 	Bởi vậy , Triệu Nguyên Dục hậu sự , Tông phủ là tuyệt đối không thể có thể nhúng tay , bởi vì nó muốn giữ gìn tổ chế.
 
 	Thậm chí còn , liền liên Ngụy thiên tử đô không thể ra mặt.
 
 	Chỉ có thể do Triệu Hoằng Nhuận cái người có tên nghĩa , thế Triệu Nguyên Dục cầm lo hậu sự —— lấy cháu danh nghĩa.
 
 	Chỉ có như vậy , những vương công quý tộc kia môn mới sẽ nhìn tại người chết vì đại phân thượng , thế vương thất bảo vệ bí mật này , ngầm thừa nhận Triệu Nguyên Dục là ở trung dương hành cung đương vãn vì hộ giá mà gặp bất trắc.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận tại di vương phủ vì lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục xử lý hậu sự.
 
 	Trên thực tế , hôm đó đến đây treo niệm nhân vẫn là vô cùng nhiều , vô luận là hiểu rõ tình hình hoặc là không biết chuyện vương công quý tộc hoặc là thế gia , đều có đại biểu đến đây treo niệm , chỉ bất quá này hiểu rõ tình hình giả , hầu như đều là nhìn tại Túc Vương Triệu Nhuận mặt mũi tới.
 
 	Đồng thời , những người này ở đây treo niệm sau đó , liền cấp tốc lấy các loại lý do cáo từ , cũng không để lại dùng cơm.
 
 	Cũng khó trách , dù sao lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục chung quy là cùng tiêu nghịch thật không minh bạch , bọn họ có thể nhìn tại Triệu Nguyên Dục ngày thường làm nhân cùng với Túc Vương Triệu Nhuận mặt mũi đến đây treo niệm , thế nhưng , vậy phải cùng Triệu Nguyên Dục phân rõ giới hạn —— mưu nghịch tác loạn , đây là một cái coi như là cơ Triệu thị vương thất đệ tử cũng không thể vượt qua giới tuyến.
 
 	Trong lúc , Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng , cũng mang theo hai tháng này đô trốn ở Túc Vương phủ chính mình khuê phòng nội không ra khỏi cửa Ngọc Lung Công Chúa , đến đây treo niệm.
 
 	Lúc đó , Vương Bổng nhịn không được lần nữa chuyện xưa nhắc lại , chỉ trích Triệu Hoằng Nhuận hôm đó không nên dẫn nhân truy kích bọn họ.
 
 	Dù sao lúc đó , hắn Vương Bổng rõ ràng đã thuyết phục Triệu Nguyên Dục đào tẩu , thế nhưng khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận hậu , Triệu Nguyên Dục nhất thời cải biến chủ ý —— khả năng là bởi vì hắn biết hắn là Triệu Hoằng Nhuận ước mơ đối tượng , bởi vậy , Triệu Nguyên Dục không muốn tại cuối cùng , vẫn đang cho cái này thị như kỷ ra cháu trai một cái hỏng tấm gương.
 
 	Nghe Vương Bổng chức trách , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu không nói được một lời , thẳng đến hắn cũng chịu không nổi nữa lúc , hắn rốt cục tướng mấy ngày nay tới giờ áp lực ở trong lòng phẫn uất đô tuyên tiết đi ra , hống được Vương Bổng lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực Vương Bổng vậy minh bạch , luận trong lòng bi thống , trước mắt vị này túc Vương điện hạ chưa chắc sẽ so với hắn thiếu , dù sao cái này vị điện hạ , cho tới nay đều muốn lục Vương thúc nhìn thành phụ thân.
 
 	Tại hai bên đô bình tĩnh trở lại sau đó , Vương Bổng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , ty chức muốn rời đi Đại Lương."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn Vương Bổng , không rõ Vương Bổng ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Vương Bổng vì thế giải thích: "Vương gia tuy nhiên mất , nhưng Vương gia cuối cùng chưa hoàn thành nguyện vọng , ty chức hy vọng thế Vương gia hoàn thành. . . Trừ ra Nhất Phương Thủy Tạ ngoại , Vương gia ở quốc nội nhưng có không ít người mạch , trong đó hoặc có Tiêu Loan nhân thủ , ty chức muốn những này nhân bắt được đến."
 
 	Đang nói lời nói này lúc , Vương Bổng không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là di vương Triệu Nguyên Dục cháu trai , nhưng nhiều năm qua như vậy , theo Vương Bổng , Triệu Hoằng Nhuận theo di vương Triệu Nguyên Dục nhi tử cũng không có gì khác nhau , bởi vậy , cái gọi là thừa kế nghiệp cha , di vương Triệu Nguyên Dục toàn bộ gia làm , nhân mạch , ẩn bí lực lượng , đô phải làm do Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này hoặc nghĩa tử đến kế thừa.
 
 	Giống nhau , coi như di vương Triệu Nguyên Dục tông vệ , Vương Bổng muốn có hành động , tối thiểu phải được Triệu Hoằng Nhuận đồng ý.
 
 	"Có đầu mối sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Vương Bổng lắc đầu , như thực chất nói rằng: "Điện hạ , Vương gia thuộc hạ có hai nhóm người , nhất chi là chúng ta những thứ này tông vệ biết , ngoài ánh sáng nhân , còn có nhất chi , cuối cùng là ta cũng không biết , chẳng qua là cảm giác có như thế nhất nhóm người."
 
 	Lúc nói chuyện , hắn nhớ lại trước đây tên kia tại di vương phủ giả trang thành gia người hầu tự do xuất nhập thư phòng , cùng Triệu Nguyên Dục mật đàm nhân.
 
 	Vương Bổng hoài nghi , chính là cái này nhóm người , đã từng đang âm thầm cùng tiêu nghịch hợp tác , về phần cái này nhóm người đến tột cùng là bên này , còn là Tiêu Loan bên kia , điểm này coi như là Vương Bổng vậy không rõ ràng lắm.
 
 	Dưới so sánh , dạ oanh xem như ngoài ánh sáng nhân , chí ít , Vương Bổng còn biết có những này nhân , chẳng qua là hắn không biết , này dạ oanh , đều bị huấn luyện thành thích khách.
 
 	"Vạn sự cẩn thận , không muốn lỗ mãng. . . . Tiêu Loan , sớm muộn sẽ bị bản vương thiên đao vạn quả!" Triệu Hoằng Nhuận tại ngẫm nghĩ một lát sau , dặn dò.
 
 	Liền trạng huống trước mắt đến xem , hắn tạm thời là không để ý tới truy tra Tiêu Loan , dù sao lúc này việc cấp bách là như thế nào đẩy lùi ngũ lộ chinh phạt Ngụy Quốc liên quân.
 
 	Chỉ có đẩy lùi ngũ lộ liên quân , Triệu Hoằng Nhuận mới công phu đằng xuất thủ đi đối phó Tiêu Loan.
 
 	Bởi vậy , trước đó , cũng chỉ có thể nhượng Vương Bổng nghĩ cách đuổi theo tra Tiêu Loan đầu mối.
 
 	"Ân."
 
 	Tại gật đầu , Vương Bổng tại Triệu Nguyên Dục linh cữu tiền dập đầu mấy cái , ngay sau đó , cũng không quay đầu lại ly khai di vương phủ , ly khai Đại Lương.
 
 	Đêm đó , Oanh Nhi , Tước Nhi tỷ muội nhị người đi tới di vương phủ bái tế bọn họ nghĩa phụ.
 
 	So sánh với tính toán đã từng tại trung dương liệp tràng lúc Oanh Nhi nhiệt tình , người nữ nhân này hôm nay đối đãi Triệu Hoằng Nhuận dị thường lạnh lùng , căn bản không nhìn ra hai bên còn làm mấy ngày chồng hờ vợ tạm.
 
 	Mà cái này , cũng để cho Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng một việc: Oanh Nhi đối với hắn , căn bản cũng không có tình cảm chút nào , nàng trước đây thân cận hắn Triệu Hoằng Nhuận , chẳng qua là nghe theo Triệu Nguyên Dục mệnh lệnh , nhượng Triệu Hoằng Nhuận không rảnh đi quan tâm trung dương bên kia dị trạng , đồng thời tại cuối cùng nghĩ cách nhượng Triệu Hoằng Nhuận vô pháp dự họp lần kia trung cung buổi tiệc mà thôi.
 
 	So sánh với Oanh Nhi lạnh lùng , Tước Nhi thái độ càng trực tiếp , trực tiếp dùng chủy thủ đâm về phía Triệu Hoằng Nhuận cổ.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận không có nhúc nhích , cùng quỳ ngồi ở bên cạnh , lấy cháu dâu thân phận vì Triệu Nguyên Dục giữ đạo hiếu Mị Khương , cũng đúng cái này làm như không thấy.
 
 	Bởi vì Mị Khương biết , Tước Nhi là không có khả năng thực sự đúng Triệu Hoằng Nhuận động thủ.
 
 	Quả nhiên , đang dùng chủy thủ chiếc trụ Triệu Hoằng Nhuận cổ hậu , Tước Nhi sắc mặt hờ hững trần thuật đạo: "Nghĩa phụ hắn vốn có vẫn đang có thể sống. . ."
 
 	"Đúng vậy , Vương Bổng vậy nói như vậy." Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói.
 
 	Ban ngày trong tại hướng Vương Bổng phát ra một lần hỏa hậu , tâm tình của hắn ở giờ khắc này đã thoáng bình tĩnh vài phần.
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Tước Nhi thu hồi chủy thủ , tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt đơn đầu gối dập đầu địa , quỳ xuống , hờ hững nói rằng: "Tuân theo nghĩa phụ nguyện vọng , kể từ hôm nay , Tước Nhi hội nghe theo công tử điều khiển."
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận không phải nói cái gì , chẳng qua là vô ý thức ngẩng đầu nhìn Oanh Nhi.
 
 	Nhưng mà , Oanh Nhi lại lạnh lùng nói rằng: "Hắn tướng Nhất Phương Thủy Tạ để lại cho ngươi , đúng không?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Oanh Nhi cười lạnh nói: "Nhưng ta không được làm như vậy. . . . Triệu Nhuận , ta không được tướng Nhất Phương Thủy Tạ giao cho ngươi , nghĩa phụ cừu , ta sẽ tự mình đi tìm Tiêu Loan báo."
 
 	Thế nhưng xuất phát từ Oanh Nhi dự đoán , đang nghe được lời của nàng hậu , Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào không vui , hắn ngược lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Đúng vậy , Nhất Phương Thủy Tạ , đã một cái nhật tiến đấu kim tiêu kim quật , đồng dạng cũng là một cái diện tích che phủ cực lớn mạng lưới tình báo , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại đối với lần này không chút nào tham niệm , bởi vì , cái này bút gia sản là ở lục Vương thúc sau khi chết di lưu cho hắn —— điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận bản năng đúng cái này bút di sản tâm sinh mâu thuẫn.
 
 	"Dù vậy , ta ngươi cũng có thể hợp tác , muốn bảo vệ Nhất Phương Thủy Tạ , chỉ bằng vào dạ oanh , sợ rằng lực có bất bắt được sao? Không ngại cùng ta dưới trướng Thanh Nha chúng , Hắc Nha chúng dắt tay. . . Ngươi thay ta tìm ra Tiêu Loan , ta tới giết hắn." Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Oanh Nhi sắc mặt hơi bớt giận , bởi vì nàng đã cảm giác được , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là thèm nhỏ dãi các nàng nghĩa phụ phần khổng lồ gia sản.
 
 	"Ta sẽ suy tính."
 
 	Gật đầu hậu , Oanh Nhi giọng điệu hòa hoãn địa nói câu , ngay sau đó , nàng tại nhìn thoáng qua vẫn như cũ quỳ một gối xuống tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Tước Nhi , cũng không nói thoại , xoay người ly khai di vương phủ.
 
 	"Thật đáng tiếc a. . ." Ở bên , tông Vệ Mục thanh đích lẩm bẩm một câu , lại bị Vệ Kiêu , Lữ Mục , Cao Quát chờ còn lại vài tên tông vệ trợn mắt nhìn.
 
 	Thấy vậy , Mục Thanh cuống quít sửa lời nói: "Ta là nói , điện hạ mất đi một vị hồng nhan tri kỷ , thật đáng tiếc a. . ."
 
 	Nghe được Mục Thanh đổi giọng , Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Hắn cảm giác địa đi ra , Oanh Nhi đối với hắn là có chút tâm tình , nhưng có một chút hắn có thể khẳng định , người nữ nhân này đúng lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cha con tình , vậy tuyệt không phải làm bộ.
 
 	Bởi vậy , hắn cũng không ngại tướng Nhất Phương Thủy Tạ giao cho Oanh Nhi đi xử lý.
 
 	Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng mạng lưới tình báo chính đang kiến thiết ở giữa , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý Nhất Phương Thủy Tạ mạng lưới tình báo , mà khi lấy được An Lăng thương nhân Văn Thiểu Bá thần phục hậu , Triệu Hoằng Nhuận vậy không thiếu hụt tài chính.
 
 	Bởi vậy , đối với Nhất Phương Thủy Tạ được mất , Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , vậy không muốn bởi vì những thứ này di sản , cùng dạ oanh môn phát sinh xung đột.
 
 	"Tỷ tỷ hội trở lại điện hạ bên người. . . . Mặc dù là nghĩa phụ mệnh lệnh , nhưng ngài chung quy là nàng nam nhân duy nhất."
 
 	Ở bên , Tước Nhi một mặt hờ hững nói rằng , vậy không hiểu được có đúng hay không đang an ủi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu , nói rằng: "Đang giết chết Tiêu Loan sau đó?"
 
 	"Đúng vậy." Tước Nhi trong mắt bắn ra xuất nồng nặc cừu hận , mặt không thay đổi nói rằng: "Tru diệt Tiêu Loan sau đó!"
 
 	Nhìn vậy đối với trong con ngươi phảng phất khắc cốt minh tâm cừu hận , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi thở hắt ra , nhàn nhạt nói rằng: "Yên tâm , sớm muộn sẽ có một ngày như vậy , mà trước đó. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt trầm xuống.
 
 	Hắn không thừa nhận Vương Bổng nói hắn hại chết lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục việc , Triệu Hoằng Nhuận tướng chuyện này hiểu thành , là lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục biết được mình bị Tiêu Loan lợi dụng , thế cho nên thúc đẩy ngũ phương thế lực liên hợp phạt Ngụy chuyện này , trong lòng hối hận , bởi vậy lấy cái chết tạ tội.
 
 	Nói cách khác , tại Triệu Hoằng Nhuận lý giải trung , là tần , hàn , xuyên , tống , Sở cái này ngũ phương , bức tử hắn lục Vương thúc.
 
 	Bởi vậy , tại lưỡng ngày sau tại cam lộ trong điện quân hội nghị thượng , Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói ra một phen thoại , sát khí lạnh thấu xương.
 
 	". . . Ta hy vọng Tư Mã An đại tướng quân , làm ta phó tướng."