Chương 378:: Dạ đàm (2)
 
 	" chuyện này. . . Còn có thể như thế toán? "
 
 	Tư Mã An cau mày nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hơi có chút không thể tiếp thu Triệu Hoằng Nhuận loại này "Mới mẻ độc đáo" ngôn luận.
 
 	Dù sao hắn cảm giác vị này Túc Vương điện hạ ngôn luận, phảng phất có loại đủ để lật đổ hắn dĩ vãng thừa hành quan niệm sức mạnh.
 
 	"Đại tướng quân tựa hồ cũng không tâm phục?"
 
 	Có thể là chú ý tới Tư Mã An vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Vậy chỉ dùng sự nói thật. . . . Chúng ta đến toán một món nợ đi."
 
 	"Toán một món nợ?" Tư Mã An tỏ rõ vẻ nghi hoặc.
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, suy nghĩ nói: "Liền cầm năm bản Vương từ Sở quốc thu nạp cái kia hơn bốn mươi vạn Sở dân tới làm ví dụ. . . . Dựa theo Đại tướng quân tính tình, chắc chắn sẽ đem những người này toàn bộ giết chết chứ?"
 
 	". . . A." Tư Mã An đáp một tiếng, cũng không phản bác ý tứ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Như vậy xin mời Đại tướng quân toán toán, giết chết cái kia bốn mươi vạn Sở dân, Nãng Sơn quân hi sinh đem làm sao?"
 
 	"Cùng hơn bốn mươi vạn Sở dân đánh trận?" Tư Mã An nhíu nhíu mày, ý của hắn phảng phất là đang nói: " ta sao lại làm sao ngốc, suất lĩnh 12,000 năm trăm tên Nãng Sơn quân sĩ tốt, cùng bốn mươi vạn Sở dân trực tiếp va chạm? "
 
 	Cũng khó trách, dù sao người của song phương mấy cách biệt thực sự quá to lớn, một khi cái kia bốn mươi vạn Sở dân đánh bạc tính mạng, vậy tuyệt đối là chốc lát công phu liền có thể đem chỉ hơn một vạn người Nãng Sơn quân nhấn chìm.
 
 	Ở tuyệt đối nhân số ưu thế trước mặt, bất luận Nãng Sơn quân sĩ tốt làm sao nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị thì lại làm sao tinh xảo, cũng rất khó đạt được thắng lợi.
 
 	Dù sao đổi tính được, thì tương đương với một tên Nãng Sơn quân muốn đang bảo vệ thật chính mình đồng thời, giết chết gần gũi bốn mươi người.
 
 	Đừng tưởng rằng bốn mươi người con số này cũng không nhiều, trên thực tế, dù cho là Nãng Sơn quân sĩ tốt, ở một cuộc chiến tranh bên trong người đều giết địch mấy cũng bất quá là ba đến năm người mà thôi.
 
 	Bởi vì ở trên chiến trường, giao chiến hai quân sĩ tốt ở vào một mất một còn cục diện, ai cũng nghĩ giết chết đối phương, khiến chính mình mạng sống.
 
 	Bởi vậy, tuyệt không có ai sẽ suy xét bảo lưu thể lực, là cố mỗi một lần vung vẩy vũ khí, đều sẽ dùng khí lực cả người, này liền khiến cho sĩ tốt môn ở trên chiến trường thể lực tiêu hao tình huống vưu sự nghiêm trọng.
 
 	Nhưng mà, một khi ở trên chiến trường quá mức tiêu hao thể lực, liền mang ý nghĩa sĩ tốt vô lực lại chống đối sau một làn sóng quân địch khiến ra sức lực toàn thân một đòn.
 
 	Mà vào lúc này, liền muốn xem chỉ huy chiến sự tướng lĩnh đối xử dưới trướng quân đội thái độ.
 
 	Nắm Sở quốc các tướng quân tới nói, Sở quốc có rất nhiều tướng lĩnh liền nắm sĩ tốt tính mạng làm tiêu hao phẩm sử dụng, trước đội sĩ tốt chết trận, sau đội sĩ tốt kế tục xông về phía trước, thuần túy lấy mạng người đến xây thắng lợi, mà Ngụy quốc bên này, tự Bách Lý Bạt, Tư Mã An những này Đại tướng quân, liền sẽ chọn dùng biến hóa sĩ tốt trận hình phương thức, dùng sau đội sĩ tốt thay thế trước đội sĩ tốt, để trước đội sĩ tốt thu được quý giá, lấy hơi cơ hội.
 
 	Chính vì như thế, cẩn thận tính được, dù cho Nãng Sơn quân ở vào tuyến đầu tiên các bộ binh, kỳ thực cũng không có bao nhiêu giết địch cơ hội,
 
 	Bởi vì bọn họ đang giết chết vài tên quân địch sau, sẽ bởi vì trận hình thay đổi mà bị điều đến sau đội.
 
 	Từ đầu tới đuôi, nói chết rồi cũng chỉ sẽ gặp phải ba đến bảy tên khoảng chừng : trái phải quân địch sĩ tốt mà thôi.
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa thể bảo đảm, Nãng Sơn quân sĩ tốt mỗi lần đều có thể thành công đem quân địch giết chết.
 
 	Bởi vậy, ở một cuộc chiến tranh bên trong, mỗi danh sĩ tốt bình quân chém giết bốn mươi người, đây tuyệt đối là khó như lên trời sự, phải biết có rất nhiều mới vừa vào ngũ sĩ tốt, dù cho là huấn luyện quá sĩ tốt, bởi thiếu hụt tương quan kinh nghiệm quan hệ, bọn họ ở lên chiến trường sau, hầu như đều sẽ bị túc sát chiến trường bầu không khí dọa sợ, nắm binh khí không biết làm sao, kết quả là là liền một tên quân địch đều giết không xong, trái lại chính mình làm mất mạng.
 
 	Đây là tư không nhìn quen sự.
 
 	Chỉ có những kia từng trải qua tàn khốc chiến trường, dù cho hắn vẫn chưa ở trên chiến trường thành công giết chết quân địch, như vậy sĩ tốt, mới có thể coi là là một tên chân chính hợp lệ sĩ tốt.
 
 	Điều này cũng chính là trước một trận nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đang gầy dựng " tây chinh quân " thì, hi vọng từ Triệu Lăng quân, Thương Thủy quân, Yên Lăng quân điều một phần trải qua chiến trường lão tốt nguyên nhân.
 
 	Dù sao đối với với một tên sĩ tốt mà nói, bất luận huấn luyện làm sao, có hay không trải qua chiến trường, đây là quyết định bọn họ ngày sau ở trên chiến trường tồn tại tỷ lệ nguyên nhân căn bản nhất.
 
 	Bởi vì ở từ xưa tới nay chiến sự sau, lính mới tồn tại tỷ lệ cao nhất cũng cũng chỉ có ba phần mười.
 
 	Nói một cách khác, một trăm tên lính mới, trận đầu chiến sự qua đi, nhiều lắm chỉ có thể còn lại ba mươi người, mà trận thứ hai chiến sự sau, hay là còn có thể còn lại mười lăm người, chờ các loại  trận thứ ba chiến sự sau, sẽ còn lại khoảng mười người, mà mười người này, liền có thể coi là là " lão tốt ".
 
 	Cho tới " thiện chiến tinh binh ", một trăm tên lính mới bên trong cuối cùng có thể còn lại vừa đến hai người, này đã là phi thường khả quan con số.
 
 	Nhưng mà, không ngại đi hỏi một chút những kia đã tham gia số nhiều chiến tranh lão tốt thậm chí là tinh binh, nhìn hắn ở cái kia mấy tràng chiến sự bên trong giết địch mấy gộp lại tổng cộng có không có bốn mươi người.
 
 	Đáp án là, nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Đây chính là chiến tranh, chém giết song phương, đều sẽ phái ra tối chiến sĩ xuất sắc, bởi vậy, đừng tưởng rằng giết địch mấy là tốt như vậy kiếm lấy, trên thực tế, có rất nhiều lão tốt cả đời giết địch mấy đều ở mười người trở xuống, mà này, cũng đã là đủ để hướng về người khoe khoang tư bản.
 
 	Cái gọi là có thể lấy một địch một trăm sĩ tốt, không thể chắc chắn nói không có, nhưng chung quy chỉ là hiếm thấy ví dụ mà thôi.
 
 	" chú: Này con nhằm vào người đều giết địch mấy, nếu là dùng mưu kế, lợi dụng đại uy lực tự nhiên, tỷ như hỏa công, thủy công chờ chút, không ở bao hàm trong phạm vi. "
 
 	Bởi vậy, dù cho là Tư Mã An, cũng không dám vọng ngôn có thể suất lĩnh hơn vạn Nãng Sơn quân giết chết hơn bốn mươi vạn Sở dân.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là nhìn thấu Tư Mã An đáy lòng ý nghĩ, cười nói: "Đại tướng quân cứ việc làm có lợi nhất phỏng chừng."
 
 	". . ." Tư Mã An có chút không nhanh với Triệu Hoằng Nhuận cái kia phảng phất nắm chắc phần thắng ngữ khí, trầm giọng nói rằng: " dư. . . Năm phần mười đi."
 
 	Câu nói này hàm nghĩa là, Tư Mã An cảm thấy sát quang cái kia hơn bốn trăm ngàn người, hắn Nãng Sơn quân đại khái còn có thể còn lại khoảng năm phần.
 
 	Không thể không nói, đây tuyệt đối là "Có lợi nhất phỏng chừng", thiên vị đến liền ngay cả thân là người trong cuộc Tư Mã An đều cảm giác thấy hơi mặt đỏ mức độ.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận căn bản không đáng kể, dù sao món nợ này, hắn nói rõ là thắng.
 
 	"Hừm, giết địch hơn bốn mươi vạn, tự tổn sáu ngàn. . . Ha ha ha." Hắn ý nghĩa không rõ tiếng cười, để Tư Mã An cảm giác lúng túng.
 
 	"Bất quá không đáng kể. . . . Nói đi nói lại, bản Vương bên này lựa chọn dụ dỗ chi sách, chiến tích là " giết địch hơn bốn mươi vạn, không tổn một binh một tốt ". Như vậy vấn đề liền đến, Đại tướng quân thật sự cho rằng, hai người này ưu khuyết thế, vẻn vẹn chỉ ở với cái kia sáu ngàn người tự tổn sao?" Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Không, hai người này ưu khuyết thế chênh lệch, bỏ qua một bên cái kia sáu ngàn người tự tổn ở ngoài, còn phải bao quát thu nhận nhập ta Đại Ngụy hơn bốn mươi vạn Sở dân. Này hơn bốn trăm ngàn người, trả lại hàng ta Đại Ngụy sau, hàng năm nộp lên trên hộ thuế, liền có thể đạt ngàn vạn đồng tiền lớn. . . . Hai mươi năm sau, này hơn bốn trăm ngàn người, liền sẽ biến thành sáu mươi vạn, thậm chí là tám mươi vạn, một triệu người, trong đó, đàn ông có ít nhất mười vạn thậm chí hai mươi vạn con số, này liền mang ý nghĩa, ta Đại Ngụy có thể chiếm được chí ít mười vạn binh nguyên. . ."
 
 	Sau đó thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận cặn kẽ hướng về Tư Mã An tính toán cái kia một bút bút do cái kia hơn bốn mươi vạn Sở dân sản đến "Chỗ tốt", mỗi toán một bút, Tư Mã An lông mày liền trứu khẩn một phần.
 
 	Chờ tính tới cuối cùng đến ra sáng tỏ kết luận, tức cái kia bốn mươi vạn Sở dân có thể cung dưỡng lên ba chi như Nãng Sơn quân quân đội như vậy thì, Tư Mã An bình hô hấp, không nói một lời.
 
 	Dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận chứng cứ xác thực, trật tự rõ ràng "Chứng cứ" trước mặt, hắn thực sự không thể nào phản bác.
 
 	Cuối cùng cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn đối với Tư Mã An nói: "Đại tướng quân, ta Đại Ngụy quốc dân chỉ tám mươi vạn hộ khoảng chừng : trái phải, quốc dân số lượng ước ở sáu triệu khoảng chừng : trái phải. Mà phía nam Sở quốc, quốc dân nhưng là ta Đại Ngụy gấp ba bốn lần, ngươi biết điều này có ý vị gì sao? . . . Chuyện này ý nghĩa là, Sở quốc nếu là thật muốn đối với ta Đại Ngụy triển khai diệt quốc cuộc chiến, mười tên nông dân trúng chiêu mộ một người tòng quân, liền có thể chiêu mộ chí ít hai triệu người quân đội. Hai triệu người, đối với ta Đại Ngụy mà nói, khái niệm này nghĩa là gì? Này tương đương với ta Đại Ngụy ba phần mười quốc dân, tương đương với ta Đại Ngụy vượt quá một nửa tráng niên đàn ông, ước sáu đến khoảng bảy phần mười. . . Càng then chốt chính là, nếu là ta quân đắc thắng mà Sở quân chiến bại, thì lại Sở quốc vẫn cứ có sung túc binh nguyên, thậm chí, chỉ cần hai mươi năm công phu, bọn họ liền có thể khôi phục một trận tổn thất; mà nếu là nước ta chiến bại đây? Quốc nội ước sáu đến bảy phần mười nam nhân chết trận chiến trường, đến thời điểm, sẽ có bao nhiêu hộ ăn quân lương quân gia đình sẽ chết đói? Cái này hậu quả, đừng nói hai mươi năm, e sợ trăm năm đều chưa chắc có thể khôi phục nguyên khí. . . . Nếu là ta Đại Ngụy quốc dân nhân khẩu cũng như Sở quốc như vậy, dù cho nhất thời ở thế yếu, cũng nhưng có đường lui, phản chi, một khi chiến bại, chính là nước mất nhà tan, đây chính là quốc dân nhân khẩu nhiều ít tạo thành trực tiếp ảnh hưởng, cũng là bản Vương chủ trương thu nạp ngoại tộc người nguyên nhân, Đại tướng quân, nói như vậy ngươi có thể hiểu được sao?"
 
 	Tư Mã An nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đều sẽ đạo lý này phân tích đến trình độ như thế này, hắn lại há còn có thể không hiểu.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, nếu là hắn nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận cái này quan niệm, này liền mang ý nghĩa, hắn trước kia quan niệm sẽ bị lật đổ, dĩ vãng hắn kiên quyết không rời niềm tin, đều sẽ triệt để sụp xuống.
 
 	Đương nhiên, này cũng không biểu hiện Tư Mã An dĩ vãng niềm tin có gì sai trái, dù sao hắn thân là một vị đại tướng quân, giết chết ngoại địch, bài trừ tất cả có thể sẽ uy hiếp đến Ngụy quốc thế lực, này cũng không sai.
 
 	Chỉ có điều, hắn Tư Mã An là đứng ở " tướng quân " lập trường đối xử chuyện này, mà Triệu Hoằng Nhuận, thì lại đứng ở vị trí cao hơn, từ " quân vương " góc độ đối xử vấn đề thôi.
 
 	Đối với một vị quân vương mà nói, đầu tiên lấy vĩnh viễn là dụ dỗ chi sách, không phải bất đắc dĩ vận dụng vũ lực, cái kia vĩnh viễn là lựa chọn cuối cùng, dù sao từ xưa chiến tranh " giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm " mà, một vị hiền minh quân vương, chắc chắn sẽ không động một chút là hưng khởi chiến tranh, trừ phi là có mưu đồ khác.
 
 	Tỷ như, đem quốc nội bách tính giai cấp mâu thuẫn tái giá đến đối ngoại chiến tranh mâu thuẫn đi tới, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) hòa hoãn quốc dân tâm tình; cũng hoặc là thông qua ngoại giao con đường nhưng không cách nào giải quyết vấn đề, chỉ có vận dụng vũ lực vân vân.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An quan điểm kỳ thực đều không có sai, khác nhau gần như chỉ ở cho bọn họ đối xử sự vật góc độ không giống thôi.
 
 	"Ta Đại Ngụy, sớm muộn sẽ thu phục Ba Xuyên, điểm này, bản Vương có thể hướng về Đại tướng quân bảo đảm. Thế nhưng, bản Vương sẽ chọn càng thêm nhu hòa phương thức, đem Ba Xuyên chi dân tiếp nhận đến ta Ngụy người ở trong, từng bước khiến cho vui lòng phục tùng trở thành ta Ngụy người trong một thành viên, liền như mấy trăm năm trước lương quốc người cùng trịnh quốc người. . ."
 
 	". . . "
 
 	Tư Mã An nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nếu nói đổi làm những người khác, hắn cũng sẽ không tin tưởng, có thể đổi làm là vị này năm ngoái đánh bại Sở quốc, cũng thành công đem hơn bốn mươi vạn Sở dân kéo đến Ngụy quốc Túc Vương, Tư Mã An phảng phất mơ hồ có loại " vị này Túc Vương điện hạ xác thực có thể làm được " ảo giác.
 
 	Nhưng cùng lúc đó, một luồng thất vọng mất mác cảm giác cũng hiện lên với Tư Mã An trong đầu.
 
 	"Tức là nói, nào đó. . . Không có đất dụng võ sao?"