Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1027:: Cơ Nhuận cùng Hàn Nhiên tăng thêm 7/23
  
  	PS: Cảm tạ "Lực nông", "Bạn đọc 1 60715172 80 6321", "Hỉ hỏa điên cuồng", "Phong ca 9 8" bốn vị bạn đọc vạn tiền khen thưởng , hiện nay tăng thêm tình huống là 【7/23 】
  
  	———— lấy hạ chính văn ————
  
  	Cùng nhật , đặc phái viên Triệu Trác liền quay trở về Vũ An , tướng du thuyết Ngụy công tử nhuận quá trình đều là bẩm đạt ly hầu Hàn Vũ.
  
  	Khi biết được Ngụy công tử nhuận bị Triệu Trác thuyết phục , nguyện ý lúc đó lui binh đồng thời trả vương đô Hàm Đan hậu , vô luận là ly hầu Hàn Vũ hay là đang tràng những người khác , đô như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Tuy nhiên bọn họ đô rõ ràng , muốn Ngụy binh lui binh , bọn họ khẳng định phải trả xuất không nhỏ đại giới.
  
  	Nhưng như đã nói qua , nhiều hơn nữa chiến bại bồi thường , vậy cùng không tới bắc phương nhung địch xâm lấn cho Hàn quốc tạo thành tổn thất.
  
  	Không nói khoa trương chút nào , nếu như Hàn quốc lần này đã định trước vong quốc , hàn nhân vậy có khuynh hướng bị Ngụy Quốc công phá , dù sao Ngụy Quốc cũng là Trung Nguyên quốc gia , giống nhau Trung Nguyên văn hóa làm cho Ngụy Quốc nhất định sẽ hậu đãi hàn nhân , nhất là hàn nhân quý tộc , bằng không , Ngụy Quốc chắc chắn đem mất đi người trong thiên hạ chi tâm.
  
  	Tỷ như năm đó bị Ngụy Quốc công diệt lương quốc , nước Trịnh , sau đó nhân đến nay đều vẫn là Ngụy Quốc trung thượng tầng quý tộc , áo cơm vô ưu.
  
  	Nhưng nếu là bị nhung địch diệt quốc , vậy cũng toàn bộ xong , phi phát tả nhẫm , làm nhân nô lệ , nhung địch cũng sẽ không bởi vì ngươi địa vị hoặc gia thế còn đối ngươi võng khai một mặt.
  
  	Bởi vậy , nhung địch tại Hàn quốc thủy chung là đặt ở hạng nhất đại địch , nhất là đông hồ , dân tộc Hung nô cái này hai chi.
  
  	Kỳ thực , như chỉ cần chẳng qua là những thứ này thảo nguyên ngoại tộc , Hàn quốc cũng không e ngại , dù sao Hàn quốc biên quân , bao năm qua đến càng đánh càng hăng , không nói đã chấn nhiếp này ngoại tộc , nhưng chỉ là tự bảo vệ mình , bảo đảm biên cương an ổn , đây là không có vấn đề.
  
  	Duy nhất đáng giá băn khoăn , ở chỗ quân Ngụy có thể hay không nhân cơ hội giáp công.
  
  	Tuy nói Trung Nguyên các quốc gia tại đối đãi ngoại tộc thái độ thượng là nhất trí , nhưng cũng khó bảo toàn Ngụy Quốc liền nhất định sẽ giống như năm đó Tề vương lữ chư như vậy.
  
  	Vạn nhất tại Hàn quốc lọt vào ngoại tộc xâm lấn lúc , Ngụy Quốc giả vờ không biết , tiếp tục tiến công , rất có thể hội sử Hàn quốc hãm vào một cái hai mặt thụ địch cục diện.
  
  	Bởi vậy , khi biết được Triệu Trác thuyết phục vị kia Ngụy công tử nhuận hậu , mọi người tại chỗ dù sao cũng phải mà nói còn là rất tốt vui mừng , duy chỉ có Thái Nguyên thủ Liêm Bác biểu tình không rất cao hứng.
  
  	Thấy vậy , nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa liếc nhau , tâm trạng thở dài trong lòng.
  
  	Đạo lý rất đơn giản , muốn Ngụy công tử nhuận lui binh , nhất định phải cắt đất cầu hoà , một chút tài vật , lại có thể thỏa mãn Ngụy Quốc hứng thú?
  
  	Dùng tới đảng quận thành tựu đàm phán lợi thế cũng đừng nghĩ , dù sao thượng đảng quận hiện nay đã bị quân Ngụy chỗ công hãm , huống hồ , thượng đảng quận cảnh nội thổ địa nhất màu mỡ vài miếng đất phương , đã từng đều là thuộc về Ngụy Quốc.
  
  	Mà Hàm Đan quận , hiển nhiên là không có khả năng cắt nhường cho Ngụy Quốc , bởi vậy , Hàn quốc chỉ có từ Thái Nguyên quận cắt nhường một ít thành trì giao cho Ngụy Quốc , sử Ngụy binh lui lại.
  
  	Dù sao tựa như Hàn quốc thèm nhỏ dãi theo Ngụy Quốc Hà Đông quận vậy , Ngụy Quốc thèm nhỏ dãi Hàn quốc Thái Nguyên quận cũng không phải chuyện một ngày hai ngày , nhất là Thái Nguyên quận tây bộ , này thích hợp chăn thả chiến mã bãi cỏ.
  
  	Dưới tình huống như vậy , Thái Nguyên thủ Liêm Bác có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.
  
  	"Rất tốt , phiền phức Triệu đại phu ngày mai lại đi xem đi Hàm Đan , cùng Ngụy công tử nhuận ước định trao đổi ngày." Tại ngợi khen Triệu Trác hậu , ly hầu Hàn Vũ đúng người sau nói rằng.
  
  	Nghe nói lời ấy , Triệu Trác do dự một chút , chắp tay nói rằng: "Ly hầu , Ngụy công tử nhuận nói , hắn muốn cùng đại vương trước mặt thương nghị. . ."
  
  	"Cái gì?" Ly hầu Hàn Vũ nghe vậy sửng sốt.
  
  	Triệu Trác âm thầm cười khổ một cái , kiên trì nói rằng: "Tại hạ vậy từng cùng Ngụy công tử nhuận nói , có thể Ngụy công tử nhuận cho rằng , do ly hầu đứng ra cùng với hiệp đàm , danh không chánh nói không thuận , là cố. . ."
  
  	Nghe nói lời ấy , nhạn môn thủ Lý Mục cùng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc thượng cốc thủ Mã Xa liếc nhau , ngay sau đó đạm nhiên nói rằng: "Lời ấy có lý. . . . Ngụy công tử nhuận chính là Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương thất chính thống , nên do đại vương tự mình hội kiến , lúc này mới hợp cấp bậc lễ nghĩa."
  
  	Vừa dứt lời , liền nghe thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cau mày nói rằng: "Lý Mục tướng quân lời ấy không thích hợp , ly hầu cũng là ta đại Hàn vương thất dòng chính , hội kiến Ngụy công tử nhuận , hợp tình hợp lý."
  
  	Lúc này , Bạo Diên ở bên tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Phùng Đĩnh , ngươi lời ấy sai rồi. . . . Quả thực như ngươi nói , Ngụy công tử nhuận là Ngụy Quốc cơ Triệu thị chính thống , ly hầu cũng là ta đại Hàn vương thất chính thống , nhưng lần này Ngụy công tử nhuận đại biểu Ngụy Quốc cùng ta đại hàn đàm phán , thấy kỳ như thấy Ngụy vương , là cố , nên do đại vương tự mình đứng ra." Dừng một chút , hắn phảng phất nói đùa địa nói rằng: "Huống chi , ai biết vị kia Ngụy công tử nhuận có phải hay không là ngày sau Ngụy vương đâu? Không thể đoản cấp bậc lễ nghĩa a."
  
  	". . ." Ly hầu Hàn Vũ sắc mặt âm trầm nhìn thoáng qua Bạo Diên , dù sao Bạo Diên mà nói hắn nghe vào trong tai có vi chói tai.
  
  	Nhưng như đã nói qua , Bạo Diên mà nói thật đúng là nhượng hắn tìm không được cái gì lỗ thủng.
  
  	Vì vậy , hắn bất động thanh sắc miết hướng khang công Hàn Hổ.
  
  	Khang công Hàn Hổ thật sâu nhìn thoáng qua Bạo Diên , Lý Mục , Mã Xa ba người , ngay sau đó mở miệng hỏi Triệu Trác đạo: "Triệu đại phu , Ngụy công tử nhuận , cố ý muốn đại vương tự mình đứng ra?"
  
  	"Là." Triệu Trác sắc mặt xấu hổ , ấp a ấp úng nói rằng: "Ngụy công tử nhuận , tựa hồ không rõ lắm ta đại hàn. . . Ngô , nói chung , hắn muốn cầu ta đại hàn cho đầy đủ lễ ngộ cùng tôn trọng! Hắn còn nói , thành tựu người thắng nhất phương , hắn có tư cách muốn cầu đại vương tự mình đứng ra cùng hắn đàm phán."
  
  	"Cái này thằng nhãi ranh , sao mà cuồng vọng! . . . Hắn thế nào liền thắng?" Khang công Hàn Hổ tức giận dừng một chút trong tay quải trượng.
  
  	Nói thật , hắn kỳ thực cũng không phải thực sự ảo não Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia , vấn đề ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận nói lên muốn cầu , đây mới là nhất vấn đề mấu chốt nhất.
  
  	Người nào có thể bảo đảm , Bạo Diên , Lý Mục , Mã Xa ba người không có tại trong chuyện này làm văn?
  
  	Lúc này , trang công Hàn Canh ở bên nói rằng: "Nếu không , Triệu đại phu , ngươi trở về nữa cùng vị kia Ngụy công tử nhuận nói một chút?"
  
  	Triệu Trác cười khổ nói: "Trang công đại nhân , tại hạ lúc đó đã khuyên bảo quá , làm sao vị kia Ngụy công tử nhuận thái độ rất mạnh ngạnh , hắn cảm thấy , nên do đại vương đứng ra cùng hắn đàm phán , ký tên chiến hậu hiệp nghị , lúc này mới danh chính ngôn thuận."
  
  	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ba người liếc nhau , lặng lẽ không nói.
  
  	Một lúc lâu , ly hầu Hàn Vũ trầm giọng nói rằng: "Đã như vậy , liền ứng vị kia Ngụy công tử nhuận muốn cầu , thỉnh đại vương đứng ra , về phần hộ vệ. . ."
  
  	"Liền do Hàn Dương làm." Nói , khang công Hàn Hổ nhìn thoáng qua cháu đãng âm hầu Hàn Dương , nói rằng: "Hàn Dương , cần phải bảo đảm đại vương an toàn."
  
  	"Tuân mệnh!" Đãng âm hầu Hàn Dương ôm quyền.
  
  	Thấy vậy , ly hầu Hàn Vũ cùng trang công Hàn Canh liếc nhau , trong lòng cũng là tương đối công nhận , dù sao tại loại sự tình này thượng , khang công Hàn Hổ tuyệt không dám bỏ lại hai người bọn họ.
  
  	Dĩ nhiên , để bảo đảm ổn thỏa , ly hầu Hàn Vũ từ nay về sau triệu kiến vài tên thần phục tại hắn sĩ đại phu , thành tựu Hàn Vương Nhiên tùy hình nhân viên.
  
  	Đêm đó , ly hầu Hàn Vũ tự mình đi trước Vũ An hành cung , tướng chuyện này nói cho Hàn Vương Nhiên.
  
  	"Ngụy công tử nhuận? Hắn yếu cô đứng ra cùng hắn đàm phán?"
  
  	Hàn Vương Nhiên giật mình vấn đạo.
  
  	Không thể không nói , lúc này trên mặt hắn giật mình cũng không phải là giả vờ , bởi vì coi như là hắn vậy thật không ngờ vị kia Ngụy công tử nhuận hội yếu cầu kiến hắn.
  
  	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ nụ cười trên mặt có chút miễn cưỡng: "Đại vương , chính là ta đại hàn vương , lần này đàm phán , nên do đại vương đứng ra , lúc này mới danh chính ngôn thuận."
  
  	"Cô không đi."
  
  	Hàn Vương Nhiên tại chỗ cự tuyệt nói: "Vạn nhất Ngụy công tử nhuận muốn gia hại cô , như thế nào cho phải?"
  
  	Ly hầu Hàn Vũ dở khóc dở cười , khuyên: "Đại vương cùng Ngụy công tử nhuận không oán không cừu , hắn sao lại gia hại đại vương? Nếu như Ngụy công tử nhuận dám can đảm làm xuất bực này sự đến , không khác tự hủy danh tiếng. Còn nữa , lần này đại vương đi trước , sẽ có đãng âm hầu Hàn Dương ở bên hộ vệ , tất có thể bảo đảm đại vương bình yên vô sự."
  
  	Kỳ thực sự lúc nói lời này , ly hầu Hàn Vũ trong lòng khó tránh khỏi có chút tiểu tâm tư.
  
  	Dù sao đối với tại trước mắt vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ , thì là hắn có tâm cướp đoạt vương vị , nội tâm hắn cũng là không hạ thủ , bởi vậy , nếu như Ngụy công tử nhuận giết Hàn Vương Nhiên , cái này ngược lại đối với hắn có lợi.
  
  	Chỉ bất quá tựa như hắn nói , Ngụy công tử nhuận không có có lý do gì sẽ làm ra loại sự tình này.
  
  	Đi ngang qua ly hầu Hàn Vũ một phen khuyên bảo sau đó , Hàn Vương Nhiên cuối cùng vẻ mặt chán nản đồng ý việc này.
  
  	Đợi chờ ly hầu Hàn Vũ sau khi rời khỏi , Hàn Vương Nhiên trên mặt uể oải sắc liền bị hoang mang thay thế.
  
  	Ngụy công tử nhuận vì sao phải thấy ta?
  
  	Cái nghi vấn này , Hàn Vương Nhiên suy nghĩ nhất túc vậy không có suy nghĩ cẩn thận.
  
  	Ngày kế , Triệu Trác lần nữa đi trước Hàm Đan , cùng Triệu Hoằng Nhuận ước định đàm phán đàm phán ngày , tướng thời gian định tại đầu tháng tám tam.
  
  	Đợi chờ đến đầu tháng tám tam một ngày này , Hàn Vương Nhiên tại đãng âm hầu Hàn Dương năm trăm binh dưới sự bảo vệ , đi trước Hàm Đan.
  
  	Theo lý mà nói , tự bực này hội ngộ , nên thiết ở ngoài thành , dù sao lúc này Hàm Đan sớm bị Ngụy binh chiếm đoạt , nhưng khang công Hàn Hổ , lại chủ động muốn cầu tướng đàm phán địa điểm thiết lập tại Hàm Đan thành nội Hàn vương cung , phảng phất tuyệt không lo lắng Ngụy nhân nhân cơ hội bắt giữ Hàn Vương Nhiên , thậm chí gia hại vị này Hàn quốc quân vương.
  
  	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên ở trong lòng âm thầm cười nhạt: Khang công Hàn Hổ , ngươi là ước gì cô chết ở Ngụy nhân thủ trung sao?
  
  	Dọc theo Hàm Đan thành nhai đạo đi trước Hàn vương cung , Hàn Vương Nhiên tọa ở trong xe ngựa , từ cửa sổ xe nhìn trộm thành nội nhai đạo.
  
  	Hắn nguyên bản rất tốt lo lắng quân Ngụy tại công hãm Hàm Đan hậu , có hay không hội tàn hại thành nội hàn nhân , nhưng ngoài dự liệu của hắn là , thành nội phi thường bình tĩnh , này bình dân nhưng như thường lệ sinh hoạt.
  
  	Mà khi nhìn đến những kia ngụy quân tuần tra vệ đội lúc , này bình dân vậy không kinh hoảng , chẳng qua là lẳng lặng đứng ở một bên , nhìn những kia ngụy binh đi qua.
  
  	Tuy nói trên mặt nhưng có chút vẻ kính sợ , nhưng không có nhiều ít căm hận sắc.
  
  	Thấy vậy , Hàn Vương Nhiên âm thầm gật đầu , âm thầm tán thưởng quân Ngụy quân kỷ nghiêm minh , không nhiễu dân chúng.
  
  	Từ nay về sau , Hàn Vương Nhiên tại đãng âm hầu Hàn Dương dưới sự bảo vệ , đi tới Hàn vương cung.
  
  	Nghĩ đến đây tọa truyền thừa đã lâu vương cung hôm nay rơi vào quân Ngụy thủ trung , Hàn Vương Nhiên trong lòng có chút không phải tư vị.
  
  	"Hàn vương bệ hạ , nhà của ta túc Vương điện hạ đã tại trong cung kính cẩn chờ đợi đã lâu."
  
  	Tại Hàn vương cung bên ngoài cửa cung , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đại vi tiếp đãi Hàn Vương Nhiên cùng đãng âm hầu Hàn Dương , điều này làm cho Hàn Vương Nhiên trong lòng có chút không thích —— tuy nói lần này hội kiến là bí mật tiến hành , vì che giấu tai mắt người , không tốt giống như quân vương quy cách như vậy tiếp đãi Hàn Vương Nhiên , nhưng tốt xấu ngươi Cơ Nhuận cần phải xuất cung tiếp kiến sao?
  
  	Bất quá ngại tại người nhỏ, lời nhẹ , Hàn Vương Nhiên cũng không tiện nói thêm cái gì , tại Vệ Kiêu dưới sự chỉ dẫn , đi tới cung đình nội một tòa cung điện.
  
  	Thấy vậy , Hàn Vương Nhiên hơi sửng sờ , đối với tòa cung điện này , hắn lại là quen thuộc , bởi vì tòa cung điện này đình viện , chính là hắn dùng để dự trữ nuôi dưỡng chim quý hiếm trăm điểu sân nhà.
  
  	. . .
  
  	Ôm kinh ngạc tâm tình , Hàn Vương Nhiên cất bước đi tới nơi này tọa quen thuộc nhất cung điện.
  
  	Ngay sau đó , hắn tại cung điện nội chứng kiến một vị niên kỷ cùng hắn xấp xỉ niên khinh quý huân , quần áo đẹp đẽ quý giá , khí độ bất phàm.
  
  	Nhượng Hàn Vương Nhiên cảm thấy kinh ngạc chính là , vị này quý huân trong tay thiếu niên bưng một con chim lung , hăng hái bừng bừng đùa với lung nội điểu , một con có thể miệng phun nhân ngôn chim sáo (Bát ca).
  
  	Hàn Vương Nhiên nhận được cái này chim sáo , đúng là hắn cất dấu chi nhất.
  
  	"Vị này tức là Ngụy công tử nhuận."
  
  	Đãng âm hầu Hàn Dương ở bên thấp giọng nói với Hàn Vương Nhiên.