Đại Ngụy cung đình chính văn chương 849:: Tông phủ biến động tăng thêm 1 8/33
 
 	ps: Đến cuối tháng rồi , chư vị bạn đọc không muốn lại che giấu nguyệt phiếu , có phiếu nhanh lên đầu sao , quá thời hạn muốn làm phế rồi ~
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Ngày kế , Túc Vương phủ thu nhận đến từ Tông phủ mời thư hàm , nhưng mà mời lại cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận , mà là tam thúc công Triệu Lai Dục. ?
 
 	Sau đó , đương Triệu Hoằng Nhuận tại quý phủ dùng điểm tâm thời gian , liền chứng kiến tam thúc công Triệu Lai Dục cầm phong thư hàm đi tới thiên thính , tự tiếu phi tiếu nhìn đang dùng cơm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hoằng Nhuận , có hứng thú đi trộn lẫn một phen sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tam thúc công trong tay phần thư hàm , tức giận bĩu môi một cái nói: "Ngươi cho ta ngốc a? Bị đương thương sử một hồi còn chưa đủ , còn muốn tiếp cận đi tới?"
 
 	Tam thúc công nghe vậy cười hắc hắc , tại bên cạnh bàn ngồi xuống , hạ thấp giọng hỏi: "Hoằng Nhuận a , ngươi đoán Tông phủ hôm nay mời lão phu , vì chuyện gì? . . . Cho một mình ngươi nêu lên , dựa vào lão phu xem ra , lần này Tông phủ chẳng những mời lão phu , còn mời ngươi tiểu thúc công , đường thúc công cùng với Thái Thúc công."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã , tiếp tục dùng thìa yểu theo cháo uống.
 
 	Trên thực tế , căn bản không cần tam thúc công nêu lên , Triệu Hoằng Nhuận vậy đón được hôm nay Tông phủ phái người tiền tới mời bên cạnh vị tam thúc này công đến tột cùng vì cái gì.
 
 	Gần nhất Tông phủ có thể có đại sự gì?
 
 	Đếm tới đếm lui bất quá chỉ là dàn xếp lũng Tây Nguỵ thị chuyện này mà thôi.
 
 	Đương nhiên , ở đây nói dàn xếp , chỉ cũng không phải là tìm một mảnh địa nhượng lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi tộc nhân tại Ngụy Quốc lãnh thổ thượng an cư ngụ lại , đó là lễ bộ phụ trách sự; ở đây nói dàn xếp , chỉ là ở Triệu thị Tông phủ trung dành cho Ngụy thị một ít vị trí , một ít lời ngữ quyền , miễn cho phảng phất là Triệu thị tóm thâu Ngụy thị như vậy.
 
 	Đây là lũng Tây Nguỵ thị giải tán tộc lão hội nghị , đồng thời nguyện ý thuận theo Triệu thị Tông phủ an bài điều kiện.
 
 	Lại nói tiếp , lũng Tây Nguỵ thị tộc lão hội nghị , kỳ tồn tại trên thực tế cùng Ngụy Quốc Triệu thị Tông phủ rất giống , thập nhị chi Ngụy thị , thập nhị cái chỗ ngồi , phàm là gặp phải cái gì đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ lũng Tây Nguỵ thị đại sự , liền do thập nhị vị Ngụy thị chi nhánh gia tộc tộc trưởng biểu quyết quyết định , có thể nói , tộc lão hội nghị sẽ cùng tại lũng Tây Nguỵ thị Tông phủ , chỉ bất quá nó không tồn tại một cái cụ thể chấp hành phủ nha môn.
 
 	Nhưng lúc này , lũng Tây Nguỵ thị nhập vào Ngụy Quốc , tộc lão hội nghị cái này giống như là Tông phủ tồn tại thì không thể lại kéo dài tiếp , bằng không , hai cái Tông phủ , người nào nghe ai?
 
 	Bởi vậy , trước đây Triệu Hoằng Nhuận đang cùng lũng Tây Nguỵ thị lần đầu lúc đàm phán , liền từng đưa ra yêu cầu , muốn lũng Tây Nguỵ thị giải tán tộc lão hội nghị.
 
 	Lúc đó , Ngụy thị quân phụ Ngụy Ly cùng thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh , còn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , nhiều hơn phân nửa đều đồng ý chuyện này.
 
 	Bất quá , bọn họ vậy đưa ra một cái bồi thường điều kiện: Hy vọng Triệu thị cho phép Ngụy thị gia nhập vào Tông phủ ở giữa , thu được một ít lời ngữ quyền.
 
 	Điều kiện này rất tốt hợp lý , bởi vậy vô luận là Triệu Hoằng Nhuận , còn là Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cũng không có cự tuyệt , dù sao bọn họ vậy rõ ràng Ngụy thị cũng sẽ không không công thoái nhượng , lẫn nhau thỏa hiệp mới là chính trị căn bản.
 
 	Về phần đến tiếp sau trao đổi , Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản cũng không tính tham dự , dù sao hắn rất đáng ghét chính trị hướng cái loại này bó tay bó chân can thiệp.
 
 	Chính trị , là một loại rất tốt thần kỳ tồn tại , có đôi khi dù cho ngươi cũng không có có đủ thực lực , nhưng chỉ phải hiểu được hợp lý vận dụng trong tay này lợi thế , vậy có thể tạo được không tầm thường hiệu quả; mặt khác , cho dù ngươi nắm giữ to lớn quyền lợi , chỉ khi nào ngươi thư giãn , vậy có thể tại chính trị giao phong sa sút bại.
 
 	Hôm qua tại tử thần điện một màn kia , chính là điều kiện tốt nhất ví dụ: Chấp chưởng theo Ngụy Quốc cao nhất quyền bính Ngụy thiên tử , cũng bởi vì bất ngờ , bị lũng Tây Nguỵ thị , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng với Khánh Vương Hoằng Tín bày một đạo , không thể không nhịn theo tức giận ăn một cái ám khuy.
 
 	Mà tự loại này lục đục với nhau , Triệu Hoằng Nhuận cũng không thích.
 
 	Bởi vậy , hôm nay đương tam thúc công nói bóng nói gió địa nhượng hắn cùng đi đi vào lúc , Triệu Hoằng Nhuận vốn là không tình nguyện.
 
 	Thẳng đến tam thúc công đưa ra , nhượng Triệu Hoằng Nhuận thành tựu những người đứng xem cùng đi đi trước , đồng thời lặp đi lặp lại bảo chứng không cầm hắn đương thương sử sau , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới bất đắt dĩ đáp ứng rồi chuyện này.
 
 	Như đã nói qua , kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút lưu ý Tông phủ tướng cắt nhường nhiều ít quyền lợi cho Ngụy thị , dù sao nói cho cùng , hắn cũng là Triệu thị một thành viên , Triệu thị chỉnh thể lợi ích cùng hắn cùng một nhịp thở.
 
 	Đợi hai người dùng xong điểm tâm sau , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng tam thúc công Triệu Lai Dục , cùng với tông vệ Vệ Kiêu , Trử Hanh , Chu Phác , Mục Thanh , Lữ Mục năm người ngồi Túc Vương phủ mã xa , du du đi trước Tông phủ.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới Tông phủ trước cửa , xuống xe ngựa , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hiện , Tông phủ trước cửa trên đất trống , đã ngừng nhiều chiếc xe ngựa.
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn thấy được hắn sáu Vương thúc mã xa , một chiếc trên thân xe hội theo di vương phủ chữ trầm ngựa gỗ xe.
 
 	Lục thúc? Lục thúc hắn đến Tông phủ làm cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngạc nhiên , dù sao hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chưa bao giờ hỏi đến triều sự , vậy không tham dự Tông phủ sự vụ , bào trừ Triệu Hoằng Nhuận đúng ước mơ của hắn cùng cái nhìn thượng điểm tô cho đẹp , trên thực tế sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục thuần túy chính là cái chơi bời lêu lổng hoàn khố Vương gia , trừ ra chơi chính là chơi , hầu như không có làm qua cái gì có lợi cho quốc gia xã tắc sự.
 
 	Bởi vậy , rất khó tưởng tượng hôm nay Tông phủ cái này việc sự , có thể kinh động như vậy một vị lấy chơi thành tựu suốt đời theo đuổi Vương gia.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , như thế cái tốt tin tức , dù sao hắn đã có dự cảm , hôm nay Triệu thị cùng Ngụy thị lưỡng tộc , nhất định sẽ lẫn nhau cãi cọ hảo một trận , trong lúc phiền muộn thời gian , hắn cùng với sáu Vương thúc nói chuyện phiếm vài câu , thật ra không mất là một cái đánh thời gian biện pháp.
 
 	Quả nhiên , đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận cùng tam thúc công Triệu Lai Dục đi tới Tông phủ bắc phòng chánh đường lúc , bên trong phòng khách từ lâu ngồi vào chỗ của mình hai hàng nhân.
 
 	Một phe là đại biểu Ngụy thị nhân , tức thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , cùng với Diêu Chư Quân Triệu Thắng; phe bên kia là Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , Lục vương gia Triệu Nguyên Dục , còn mấy vị Triệu Hoằng Nhuận thục mặt nguyên Tông phủ tông lão Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Thác , Triệu Lai Phác.
 
 	Không thể không nói , đương Triệu Hoằng Nhuận cùng tam thúc công Triệu Lai Dục cất bước đi vào phòng lúc , trước mặt liền đầu đến lưỡng đạo ánh mắt bất thiện , không khó suy đoán , lưỡng đạo ánh mắt bất thiện , phân biệt đến từ chính Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ cùng đường thúc công Triệu Lai Phác.
 
 	Dù sao tại hơn một năm trước , đúng là Triệu Hoằng Nhuận đại náo Tông phủ , liên hợp kỳ phụ hoàng Ngụy thiên tử cùng nhị bá Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , tướng Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác chờ nguyên Tông phủ tông lão bỏ đi Tông phủ , đá ra Đại Lương , làm cho bọn họ chỉ có thể tìm nơi nương tựa từng người thúc cháu con cháu.
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận cùng tam thúc công Triệu Lai Dục hóa giải can qua , thế nhưng cùng Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác hai người , lại vẫn đang có khó có thể hóa giải ân oán.
 
 	Chỉ bất quá hôm nay hội đàm cực kỳ trọng yếu , bởi vậy Triệu Thái Nhữ cùng Triệu Lai Phác cũng không có lộ ra quá nhiều địch ý.
 
 	A.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hừ nhẹ nhất thanh , cất bước đi lên trước , hướng quan hệ cũng không tệ lắm tiểu thúc công Triệu Lai Thác cùng với nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm cùng Lục thúc Triệu Nguyên Dục chắp tay thi lễ , ngay sau đó , cũng hướng về phía Ngụy Oanh cùng với Diêu Chư Quân Triệu Thắng chắp tay một cái lên tiếng chào hỏi.
 
 	Về phần Triệu Thái Nhữ cùng Triệu Lai Phác , hắn thẳng thắn coi như không thấy được.
 
 	"Hoằng Nhuận , sao ngươi lại tới đây?" Sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cười ha hả hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , thuận miệng nói rằng: "Ta chính là tùy tiện tới xem một chút , nhị bá , Lục thúc , các ngươi nói các ngươi."
 
 	Lúc nói chuyện , ánh mắt của hắn lơ đãng thấy được nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm , hắn cảm giác , vị này nhị bá tựa hồ hôm nay có chút tâm tình.
 
 	Bất quá hắn không có suy nghĩ nhiều , chẳng qua là tùy tiện tìm trương không trí án mấy ngồi xuống.
 
 	Nhưng thật ra tam thúc công hữu chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Nguyên Dục hai mắt , dù sao Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Nguyên Nghiễm vậy , ngồi ở hàng trước chủ tịch thượng , mà không phải giống như Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác , Triệu Lai Thác ngồi ở bồi tọa.
 
 	Phải biết , chỗ ngồi là rất có ý tứ , Triệu Nguyên Dục hôm nay chỗ đang ngồi vị trí , biểu thị hắn cũng không phải là bàng quan người ngoài cuộc , mà là giống như Triệu Nguyên Nghiễm , là cùng Ngụy thị đàm phán phụ trách người.
 
 	Nguyên dục hắn vì sao. . . Chờ một chút , chẳng lẽ là bệ hạ bày mưu đặt kế?
 
 	Triệu Lai Dục xem xét vài lần hôm nay sắc mặt tựa hồ có chút khó coi Triệu Nguyên Nghiễm , trong lòng hình như có sở ngộ: Đúng rồi , hai năm trước , nguyên dục mang về lũng Tây Nguỵ thị lâm nguy tin tức sau , là nguyên nghiễm tại trước mặt bệ hạ đề cử nguyên tá , tướng lưu vong tại nam lương thập thất năm đó nguyên tá triệu hồi Đại Lương. Có thể hôm qua tại tử thần điện thượng , nguyên tá lại phản tướng bệ hạ nhất quân. . . Xem ra là liên lụy đến rồi nguyên nghiễm.
 
 	Hơi hơi nhíu nhíu mày , Triệu Lai Dục bất động thanh sắc ngồi xuống Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , an tĩnh bàng quan.
 
 	Đừng tưởng rằng Triệu Lai Dục vị này trước một đời Tông phủ tông chính liền không có tư tâm , không thể không có nhận hắn đích xác tại hoàng quyền cùng tông tộc gian thiên hướng người sau , nhưng này chỉ chẳng qua là nhằm vào Triệu thị nhất tộc , bởi vậy , tự hôm qua nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại tử thần điện thượng ủng hộ Ngụy thị nhất tộc , trên thực tế Triệu Lai Dục trong lòng cũng là bất mãn.
 
 	Nói cái gì Ngụy thị , Triệu thị thân như một nhà , tất cả đều là thí thoại , mấy trăm năm không vãng lai đồng tông , có cái gì tình nghĩa đáng nói?
 
 	Nếu không phải ngại vì danh nghĩa , không biết có bao nhiêu cơ họ Triệu thị tộc nhân hận không thể nhượng Ngụy thị cút đi.
 
 	Sau trao đổi , giống như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán như vậy , chính là Ngụy Oanh , Triệu Thắng , Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục bốn người lẫn nhau cãi cọ , Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác , Triệu Lai Thác đám người thường thường địa ở bên sáp hai câu miệng , tuy nhiên bầu không khí nhìn kịch liệt , nhưng Ngụy Oanh cùng Triệu Thắng đều có phân tấc nhân , bởi vậy cũng không có tranh chấp.
 
 	Cuối cùng , song phương đạt thành hiệp nghị , lấy tham chiếu tộc lão hội nghị phương thức , thiết tổng cộng ba mươi mốt vị tông vị trí cũ , trong đó thập nhị cái dành cho Ngụy thị , ba cái dành cho lũng tây Triệu thị , mười lăm người cho Ngụy Quốc Triệu thị , song phương chiếm đoạt vị trí tỉ lệ giống nhau , không tồn tại người nào áp người nào một đầu.
 
 	Nhưng sau cùng một cái , thì cho Lục vương gia Triệu Nguyên Dục , nói xác thực , là cho đại biểu cho Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Dục.
 
 	Đồng thời , Triệu Nguyên Dục còn chiếm được một cái tân thiết chức vị , tông lệnh.
 
 	Đối với lần này kết quả này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là , bởi vì hắn thấy , cái gọi là tông vị trí cũ , thuần túy chính là bài biện , dùng để dưỡng lão.
 
 	Cũng không phải sao , lũng Tây Nguỵ thị cùng lũng tây Triệu thị chung vào một chỗ mười lăm người vị trí , mà Triệu thị còn lại là mười lăm gia nhất , cũng chính là mười sáu cái vị trí , ngày sau quả thực dựa theo nhiều hơn phân nửa phương thức đến biểu quyết quyết định , lũng Tây Nguỵ thị cùng lũng tây Triệu thị thuần túy chính là bài biện.
 
 	Huống chi , Diêu Chư Quân Triệu Thắng chờ lũng tây Triệu thị , còn cũng không cần thiết liền nhất định sẽ đứng ở lũng Tây Nguỵ thị nhất phương.
 
 	Bất quá như đã nói qua , phương thức như vậy , cũng là cho đủ Ngụy thị mặt mũi , nhượng người sau nhiều ít tham ngộ cùng nhất chút Tông phủ thượng sự vụ , chí ít có thể quá vừa qua miệng nghiện.
 
 	Nhưng mà tỉ mỉ vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận liền ẩn ẩn cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Vì sao sau cùng một vị trí , là cho Lục thúc , mà không phải làm Tông phủ tông chính nhị bá?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh dị nhìn về phía nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm , trong lòng nhất thời tỉnh ngộ.
 
 	Hắn biết , nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm , là bị hắn phụ hoàng cho chèn ép , dù sao như ngày sau Tông phủ lấy ba mươi mốt danh tông lão biểu quyết quyết định phương thức đến xử lý Tông phủ nội sự vật , vậy hắn nhị bá cái này tông chính , quả thực chính là bị triệt để giá không.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra , Tông phủ ngày sau vận tác , tướng quay chung quanh Lục vương gia Triệu Nguyên Dục vị này tông lệnh.