Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1130:: Phủ đầy bụi cố sự (nhị)
 
 	Sau đó , cảnh vương Triệu Nguyên Tư cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh đi vào bái thấy bọn họ tam thúc , tức Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục.
 
 	Đi qua Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh khẩn cầu , Triệu Lai Dục đồng ý tướng ngôi nhà trống bán cho hai vị này cháu trai , dù sao hai vị này cháu trai mua tọa khống chế nhà cũ tử , là vì đưa cho bọn họ ấu đệ Triệu Nguyên Dục , cái này phi thường phù hợp Triệu Lai Dục tông tộc huynh đệ vui vẻ đoàn kết lý niệm.
 
 	Mà cái này phủ đệ , tức ba mươi năm hậu di vương phủ.
 
 	Dùng ba người nhiều năm tích góp từng tí một hoàng tử bổng lộc , hơn nữa từng người mẫu phi phụ , mua cái này nhà cũ tử , Triệu Nguyên Danh vốn định tướng cái tin tức tốt này lập tức nói cho Triệu Nguyên Dục , nhưng rất tốt đáng tiếc , bọn họ cũng không có xuất nhập hoàng cung lệnh bài , chỉ có chờ mỗi tháng sơ nhất , mười lăm thời gian , bọn họ mới có cơ hội vào cung , hướng phụ hoàng Triệu Khảng cùng từng người mẫu phi vấn an.
 
 	Đương nhiên , lúc này bọn họ cũng có một cái biện pháp khác xuất nhập hoàng cung , đó chính là đi cái kia mật đạo , thế nhưng , Triệu Nguyên Tư khuyên can Triệu Nguyên Danh , bởi vì Triệu Nguyên Tư cảm thấy , này mật đạo tận lực còn là dùng một phần nhỏ cho thỏa đáng , dù sao vạn nhất bị trong cung cung ngoại biết được , đây chính là nhất việc không nhỏ tội quá.
 
 	Vì vậy , đợi nửa tháng , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh huynh đệ hai người cái này mới có cơ hội vào cung , tướng cái tin tức tốt này nói cho Triệu Nguyên Dục.
 
 	Nhoáng lên vô số tháng trôi qua , bởi vì có cái kia mật đạo tồn tại , Triệu Nguyên Dục ở tại hoàng cung tuyệt không cảm thấy buồn khổ , bởi vì hắn cách sơn sai ngũ chỉ biết thông qua mật đạo len lén chạy ra cung ngoại , tìm Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh hai vị huynh trưởng.
 
 	"Đáng tiếc này mật đạo chẳng qua là trong cung đi thông cung ngoại , nếu có thể thông đến thành ngoài thì tốt rồi. . ."
 
 	Tại mỗ ngày tại thính phong các nội tiểu tụ lúc , Triệu Nguyên Dục còn chưa đủ địa đúng Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh hai vị huynh trưởng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh không khỏi ách nhiên thất tiếu.
 
 	Theo bọn họ , thính phong các đến thành nội tọa nhà cũ tử cự ly cũng không xa , bởi vậy , đã từng vị kia tổ tiên tài có biện pháp đào một cái mật đạo , cần phải đào một cái thành nội đến thành ngoài mật đạo , cái này đã có thể khó hơn nhiều.
 
 	"Ngươi nha , đừng muốn những thứ này , không phải là lại ngao một trận đây , còn có nhất năm rưỡi , ngươi không phải cũng có thể ly cung đây?" Triệu Nguyên Danh buồn cười khuyên can Triệu Nguyên Dục thiên mã hành không ý nghĩ.
 
 	Nhưng mà , Triệu Nguyên Dục lại bĩu môi nói rằng: "Đem cách hoàng cung thì phải làm thế nào đây? Còn chưa phải là ra không được Đại Lương? Đơn giản chính là từ một cái hẹp lồng chim dời đến cái khác hơi chút rộng rãi một chút lồng chim mà thôi."
 
 	Nghe nói như thế , Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh vô pháp phản bác , dù sao dựa theo tổ chế , chỉ có chờ bọn họ kinh lịch quan lễ , chân chính sau trưởng thành , tài năng tùy ý xuất nhập Đại Lương cửa thành , mà trước đó , bọn họ chỉ có thể lão lão thật thật đứng ở Đại Lương thành nội.
 
 	"Được rồi được rồi , ta cùng với nguyên danh khó có được vào cung một chuyến , ngươi cũng đừng bộ dáng như vậy , được rồi , nói về năm nay địa phương tiến tới cống một ít kim lân ngư?"
 
 	"Kim lân xanh vĩ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười hì hì nói: "Tại ngự hoa viên quan hồ cá đâu , ta sớm len lén chạy vào đi nhìn quá."
 
 	Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh liếc nhau , cười khổ lắc đầu.
 
 	Kết quả là , huynh đệ ba người vừa nói tiếu , một bên vãng ngự hoa viên phương hướng đi đến.
 
 	Trong lúc , bọn họ gặp nhiều đội cung nữ , này cung nữ đợi nhìn thấy cảnh vương Triệu Nguyên Tư cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh lúc , đều ở phía xa nghỉ chân quan nhìn.
 
 	Dù sao hai vị này hoàng tử điện hạ đều là đã đến lập gia đình niên kỷ , thế nhưng còn chưa sắc lập Vương phi , đây đối với trong cung một ít cung nữ mà nói , thực tại một cái cơ hội tốt.
 
 	Đừng tưởng rằng trong cung cung nữ đều là cùng khổ bách tính xuất thân , trên thực tế , trong hoàng cung cung nữ , nhưng thật ra là quý tộc thế gia thiên kim chiếm đa số , phụ thân của các nàng , tại các nàng thập tuế , bát tuế tả hữu thời gian , liền tướng các nàng đưa đến hoàng cung , về phần mục đích , không cần nói cũng biết —— nếu là có may mắn bị đương kim thiên tử coi trọng , đó là đương nhiên tốt nhất , thì là chưa bị thiên tử coi trọng , lui mà cầu kỳ thứ , vậy có cơ hội tham dự hoàng tử phi danh ngạch tranh đoạt.
 
 	Dĩ nhiên , bỏ được tướng nhà mình nữ nhi đưa vào hoàng cung đến leo lên vương thất , hầu như đều là chút Ngụy Quốc quốc nội trung tiểu quý tộc , chân chính đại quý tộc , là sẽ không tướng nhà mình nữ nhi đưa đến trong hoàng cung chịu khổ , bọn họ chỉ cần tại hoàng tử thích hợp lập gia đình thời gian , hướng thiên tử hoặc hoàng hậu đưa lên nhà mình nữ nhi tập tranh là được.
 
 	Bất quá bởi vì Triệu Nguyên Dục quan hệ , này bọn chưa dám tới gần , chẳng qua là ở phía xa quan nhìn , dù sao cung trong có quy định , cung nữ không cho phép tiếp xúc chưa xuất các ích phủ hoàng tử , nếu như phát sinh cẩu thả , thì trượng chết tên kia cung nữ —— cái này là không thể vượt qua tử quy định.
 
 	Bởi vậy , Triệu Nguyên Danh cười trêu chọc Triệu Nguyên Dục phá hủy hắn cùng với Triệu Nguyên Tư diễm ngộ.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng chỉ là vui đùa mà thôi , dù sao huynh đệ ba người đều rõ ràng , bọn họ ngày sau thành hôn đối tượng , chỉ có thể là quốc nội hơi lớn quý tộc nữ nhi.
 
 	Bọn họ những thứ này hoàng tử , tại hôn sự thượng là hầu như không có tự chủ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Nguyên Tư chính không chớp mắt nhìn quan hồ cá đối diện , chỉ thấy tại ao bờ bên kia , có một vị xa lạ cô gái trẻ tuổi người mặc hoán sa la quần , trắc ngồi ở ao bên cạnh trên một tảng đá , thần sắc điềm tĩnh an tường địa nhìn trong ao cá lội , trên mặt lộ ra mấy phần thấm nhân dáng tươi cười.
 
 	Hảo. . . Đẹp quá nhân nhi. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục mở to hai mắt nhìn trì bờ bên kia mỹ nhân , ngực bang bang trực nhảy.
 
 	"Ngô?" Triệu Nguyên Tư sờ sờ cằm , kinh ngạc nói rằng: "Cô gái này hảo là lạ mặt a. . . Lão ngũ , ngươi nhận được sao?"
 
 	Triệu Nguyên Danh nghe vậy bĩu môi , không lớn quan tâm địa nói rằng: "Không phải là lão đầu tử tân thú nhận vào cung hậu phi sao?"
 
 	"Đừng nói càn nói bậy , làm sao có thể?" Triệu Nguyên Tư nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã , thấy cách đó không xa có vài tên tiểu thái giám đi ngang qua , liền đưa bọn họ triệu đến trước mặt , chỉ vào quan hồ cá đối diện vị nữ tử kia , hỏi: "Cô gái này người phương nào , nhìn không giống như là trong cung nhân."
 
 	 vài tên tiểu thái giám đều nhận được Triệu Nguyên Tư vị này cảnh Vương điện hạ , Vì vậy cung cung kính kính hồi đáp: "Hồi bẩm điện hạ , cô gái này là Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn chi nữ Tiêu thị , về phần vì sao vào cung , thật là không biết."
 
 	"A." Triệu Nguyên Tư chợt gật đầu , phất tay một cái phân tán vài tên tiểu thái giám , đúng Triệu Nguyên Danh nói rằng: "Dĩ nhiên là Tiêu Bác Viễn nữ nhi. . . Nguyên danh , ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Sợ là muốn thông gia sao." Triệu Nguyên Danh nhíu nhíu mày , nhỏ giọng nói rằng: "Phụ hoàng những năm trước đây tức chết rồi Tiêu Ngạn lão tướng quân , Nam Yến Tiêu thị cùng vương thất quan hệ liền không nhiều bằng lúc trước , nghĩ đến , phụ hoàng hơn phân nửa là muốn thông qua thông gia , hòa hoãn quan hệ của hai người." Nói đến đây , hắn liếc mắt nhìn Triệu Nguyên Tư , vừa cười vừa nói: "Lão tam (Triệu Nguyên Tá) năm ngoái mới vừa thành hôn , không có gì bất ngờ xảy ra , thông gia đối tượng phải là bốn Vương huynh ngươi. . . Chúc mừng chúc mừng."
 
 	"Hắc." Triệu Nguyên Tư cười hai tiếng , bỗng nhiên khóe mắt dư quang miết kiến Triệu Nguyên Dục , thấy hắn mặt đỏ tới mang tai địa nhìn tên kia Tiêu thị chi nữ , vì thế cố ý hỏi: "Lão lục , ngươi tại sao không nói chuyện? Lão lục?"
 
 	"Ách?" Triệu Nguyên Dục như ở trong mộng mới tỉnh , mặt đỏ tới mang tai địa nói rằng: "Ta. . . Ta không rõ ràng lắm."
 
 	Triệu Nguyên Tư nắm chặt vậy liếc mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , ngay sau đó ôm sau người cổ , vừa cười vừa nói: "Nguyên dục , đừng nói làm ca ca chưa cho ngươi cơ hội , cô gái này nhìn qua thực tại không sai , xuất thân vậy môn đương hộ đối , ngươi nếu là có can đảm quá khứ cùng với tiếp lời , hỏi ra nàng khuê danh , ta cùng với nguyên danh đã giúp ngươi thúc đẩy này đoàn chuyện đẹp. Bằng không , cô gái này hay là chính là ngươi ngày sau Tứ tẩu."
 
 	Những lời này , nói Triệu Nguyên Dục mặt đỏ tới mang tai , hắn liên tục xua tay nói rằng: "Tiểu đệ sao dám đúng Tứ tẩu có gì không an phận chi tưởng?"
 
 	"Đừng nghe nguyên danh nói mò , cái gì Tứ tẩu , tên này phân còn chưa định đâu , huynh đệ chúng ta mấy người , người người đều có cơ hội. . . . Thế nào?" Triệu Nguyên Tư vừa cười vừa nói.
 
 	Tại Triệu Nguyên Tư cổ động hạ , Triệu Nguyên Dục đang do dự nửa ngày hậu , rốt cục lấy dũng khí hướng đi quan hồ cá đối diện.
 
 	Nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục bóng lưng , Triệu Nguyên Danh nhẹ giọng nói rằng: "Đây chính là. . . Tiêu thị nữ nhi a."
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Nguyên Danh tâm tư , Triệu Nguyên Tư không để ý chút nào nói rằng: "Ngươi cùng nguyên dục , đều là lúc ta xương cánh tay huynh đệ , hai người ngươi được cô gái này , cùng ta được cô gái này , không cũng không khác biệt gì. . ."
 
 	Triệu Nguyên Danh thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Tư , gật đầu , ngay sau đó rầu rỉ nói rằng: "Liền sợ bọn ta là tự mình đa tình a. . ."
 
 	"Ngô?" Triệu Nguyên Tư nghe vậy sửng sốt , chính còn muốn hỏi , đã thấy Triệu Nguyên Dục đã đi tới cô gái kia phụ cận , liền vội vàng cười nói rằng: "Chờ chút , có trò hay nhìn."
 
 	Nhìn thấy Triệu Nguyên Tư trên mặt nắm chặt sắc , Triệu Nguyên Danh cười khổ lắc đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Nguyên Dục đã đi tới vị kia Tiêu thị chi nữ phía sau , vài lần há mồm muốn nói , rồi lại không đành lòng đánh phá điềm tĩnh an hòa bầu không khí , thế cho nên ngốc đứng nơi đó.
 
 	Nhưng mà , Tiêu thị đã chú ý tới Triệu Nguyên Dục , quay đầu , thấy hắn mặt đỏ tới mang tai , vì thế khẽ cười hỏi: "Có chuyện gì không?"
 
 	Nhìn trương khuôn mặt đẹp tuyệt luân mặt , Triệu Nguyên Dục trong đầu trống rỗng , lại e lệ địa quay đầu rời đi , đừng nói Tiêu thị làm há hốc mồm , ao bờ bên kia Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh cũng là hết sức vui mừng.
 
 	Đợi Triệu Nguyên Dục mặt đỏ tới mang tai địa trở lại hai vị huynh trưởng bên cạnh hậu , Triệu Nguyên Tư một tay chống bên cạnh giả sơn , một tay ôm bụng , vừa cười vừa nói: "Nguyên dục a nguyên dục , ngươi thế nào. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng , bởi vì hắn chứng kiến , tên kia Tiêu thị chi nữ vậy mà theo Triệu Nguyên Dục tới nơi này bên.
 
 	Chỉ thấy tại Triệu Nguyên Danh cùng Triệu Nguyên Dục trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói , vị kia Tiêu thị chi nữ đi tới Triệu Nguyên Tư trước mặt , bắt lại sau người vạt áo , tức giận nói rằng: "Ngươi là người phương nào , vì sao phải trêu đùa ta?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Cảnh vương Triệu Nguyên Tư , ba mươi năm hậu Ngụy Quốc quân vương , ở đây nhất khắc nhìn trương gần trong gang tấc khuôn mặt đẹp dung nhan , hoạt kê không nói gì.
 
 	Đối mặt với tiểu mỹ nhân tức giận chất vấn , xa không kịp ngày sau có thành phủ Triệu Nguyên Tư , một cổ não địa tướng tiền căn hậu quả nói ra , cũng thành khẩn hướng Tiêu thị xin lỗi , cái này mới thở bình thường Tiêu thị tức giận.
 
 	"Ngươi. . . Ngài chính là cảnh Vương điện hạ?" Tiêu thị có nhiều hăng hái đánh giá Triệu Nguyên Tư , phảng phất hãy cùng đánh giá ngày sau vị hôn phu vậy: "Ngài hội kỵ mã sao?"
 
 	"Cung mã thành thạo." Triệu Nguyên Tư dương dương tự đắc địa nói rằng.
 
 	"Hiểu binh pháp sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Nói như vậy , ngài văn võ song toàn lạc?" Tiêu thị cười hỏi.
 
 	Không kịp chờ Triệu Nguyên Tư mở miệng , Triệu Nguyên Danh liền ở bên vừa cười vừa nói: "Không ngừng văn võ song toàn , hơn nữa chưa lập gia đình , thực tại là điều kiện tốt nhất như ý lang quân sao."
 
 	"A?" Tiêu thị hé miệng nhất tiếu , không phải xấu hổ , nghĩ đến tướng quân gia nữ nhi , bỉ giống nhau thế gia thiên kim muốn tọa lạc chuyên gia.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại quan hồ cá hơi nghiêng ngự hoa viên trên đường nhỏ , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá vừa vặn đi qua , nhìn thấy có nhất danh lạ mặt nữ tử chính cùng Triệu Nguyên Tư , Triệu Nguyên Danh , Triệu Nguyên Dục huynh đệ ba người nói giỡn , trong lòng hơi sửng sờ.
 
 	"Cô gái này là người phương nào?" Triệu Nguyên Tá thú nhận quá phụ cận vài tên tiểu thái giám , hỏi.
 
 	 vài tên tiểu thái giám cung kính hồi đáp: "Còn đây là Nam Yến Tiêu thị chi nữ."
 
 	"Tiêu Bác Viễn nữ nhi?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy nhíu nhíu mày , nhìn chính cùng Triệu Nguyên Tư huynh đệ ba người đàm tiếu Tiêu thị , trên mặt lộ ra mấy phần sầu lo.
 
 	"Cái này có thể. . . Không diệu a."