Đại Ngụy cung đình chương 1156:: Chậm hổ xuất áp
 
 	Tại A Mục Đồ khuyên bảo Cáp Lặc Qua Hách thời gian , tại Lạc Thành nội , tại đê tộc luân thị bộ lạc phiến tràn ngập Ngụy phong tụ cư địa nội , Lộc Ba Long cũng thiết yến khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận đám người.
 
 	Đợi tiệc rượu tản sau đó , Lộc Ba Long thế Triệu Hoằng Nhuận đám người an bài nơi ở.
 
 	Vậy không hiểu được là không phải là vì cho thấy trung thành , Lộc Ba Long ngay từ đầu hy vọng tướng chính mình tẩm nằm nhường lại , bất quá Triệu Hoằng Nhuận còn là cự tuyệt.
 
 	Bởi vì Lộc Ba Long tẩm nằm thật sự là thái xa hoa , theo cái nhà giàu mới nổi như vậy ở bên trong phòng bày đầy kim khí , ngân khí , ngọc khí chờ trân quý vật , không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận giá trị quan.
 
 	Không thể không nói , cơ Triệu thị vương tộc tôn thất đệ tử , hầu như cũng sẽ không tướng ngọa thất chế tạo đất phảng phất chất đống tài bảo bảo khố như vậy , liền so cầm Túc Vương phủ mà nói , các nữ quyến tẩm cư Triệu Hoằng Nhuận không xen vào , nhưng hắn bình thường xuất nhập hai cái gian phòng , tức tẩm nằm cùng thư phòng , hầu như nhìn không thấy có cái gì đáng chú ý trân bảo , phòng trong nhiều lắm chính là một ít bằng gỗ gia cụ , một ít bồn hoa , một ít gốm sứ , nhưng thật ra cố ý khiêm tốn , mà là cung học giáo dục cho phép.
 
 	Chí ít Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư mấy nhi tử , hầu như không có tận lực huyễn phủ , phô trương lãng phí.
 
 	Kết quả là , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn lựa chọn ở lại khách phòng —— khách phòng nội đơn giản gia cụ bài biện , nhượng hắn cảm giác thật thoải mái , chí ít sẽ không bị khắp phòng kim khí , ngân khí , ngọc khí , đồng khí hoảng mắt viễn thị tình.
 
 	Tại Tước Nhi tự mình cửa hàng chăn công phu , Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ trưởng Vệ Kiêu tướng đại tướng quân Tư Mã An mời đến.
 
 	Sau một lát , đại tướng quân Tư Mã An liền tại Vệ Kiêu dưới sự hướng dẫn đi tới Triệu Hoằng Nhuận nơi ở —— kỳ thực Tư Mã An nơi ở cũng ở đây Lộc Ba Long cái này phủ bên trong nhà , cùng Triệu Hoằng Nhuận tại đồng nhất cái đình viện , chẳng qua là cách xa nhau một người công đào móc hồ cá mà thôi.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận mời , Tư Mã An cũng không ngoài suy đoán , dù sao hắn vậy đoán được , vị này túc Vương điện hạ nhất định là có lời gì tưởng nói với hắn , dù sao có một số việc , bí mật khó giữ nếu nhiều người biết thời gian cũng không thích hợp đề cập.
 
 	Tại vào nhà thời gian , Tư Mã An liền chú ý tới Tước Nhi tồn tại , hắn liếc mắt liền nhìn ra sau người nữ giả nam trang.
 
 	Nếu như đổi thành đã từng hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận có thành kiến thời gian , trong lòng hắn nhất định sẽ có chút ý nghĩ , đại để chính là oán thầm vị này túc Vương điện hạ không biết đúng mực , vậy mà mang theo nữ nhân ra chiến trường các loại.
 
 	Bất quá hôm nay bởi vì hắn càng ngày càng tán thành Triệu Hoằng Nhuận , thế cho nên đồng dạng một việc , Tư Mã An trong lòng lại không hề ba động.
 
 	Cái này không thể không nói , đồng dạng một việc , nhân chủ quan ý thức xảy ra phát hiện , kết quả là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Hôm nay điện hạ ở đó lúc đó phòng họp thái độ. . . Nhất là câu kia trảm sử tỏ vẻ uy nhĩ ." Tư Mã An giơ ngón tay cái lên , thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu sửng sốt một chút.
 
 	Dù sao , bọn họ từ chưa thấy qua vị này đại tướng quân như vậy khen một người , thậm chí chưa từng nghe nói qua.
 
 	"Chỗ nào chỗ nào. . ." Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng tướng tốn tạ chi từ thốt ra , kết quả chính mình nhất nghe cảm giác có điểm không được tự nhiên , vì thế tằng hắng một cái nói tránh đi: "Đại tướng quân , tam ngày sau , ngài cùng Bác Tây Lặc đội kỵ binh đi đầu , tiểu vương ở đây chờ Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đến. . . . Ta sẽ phân phó Bác Tây Lặc , nhượng hắn nghe theo đại tướng quân chỉ thị của ngài."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tư Mã An trên mặt hiện lên một tia theo người ngoài có chút nụ cười quỷ quyệt.
 
 	Kỳ thực hắn chỉ là có chút phấn khởi mà thôi.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận trong miệng câu kia đi đầu là có ý gì.
 
 	"Tuân mệnh." Tư Mã An ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Mỗ hướng điện hạ bảo chứng , đợi chờ điện hạ từ Lạc Thành xuất chinh sau đó , ven đường phàm là có đụng tới bộ lạc nơi dùng chân , này bộ lạc đều là hội giắt ta đại Ngụy cờ xí cùng xuyên lạc cờ xí. . ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không có thâm nhập đàm luận ý tứ , dù sao hắn trao quyền Tư Mã An đi làm việc , vậy cũng không phải là nhất kiện đáng giá ghi lại việc quan trọng việc.
 
 	Tại nói chuyện phiếm vài câu hậu , Tư Mã An nhắc tới trên bàn gốm sứ ấm trà , cho Triệu Hoằng Nhuận cùng mình đều rót một chén trà , trong lúc , trong miệng hắn nói rằng: "Điện hạ , giữ lại cái kia Cáp Lặc Qua Hách , có thể là cái tai họa. . . Hay là cần phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn?"
 
 	Nói , hắn tướng một ly trà từ từ đổ lên Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , hạ giọng nói rằng: "Mỗ có nhất kế , có thể quang minh chính đại diệt trừ người này. . ."
 
 	"Đa tạ." Triệu Hoằng Nhuận đã cám ơn Tư Mã An châm trà cử động , tiếp nhận chén trà , ngay sau đó nhìn Tư Mã An một mặt bộ dáng nghiêm túc , khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn đoán được Tư Mã An cái gọi là kế sách , đơn giản chính là nghĩ biện pháp ép phản Cáp Lặc Qua Hách mà thôi —— tại không chủ động cùng Cáp Lặc Qua Hách câu thông dưới tình huống , cường thịnh trở lại thế địa sát một ít nguyên tộc nhân , sớm muộn có thể đem Cáp Lặc Qua Hách ép phản.
 
 	Thế nhưng cái này không có ý nghĩa.
 
 	Đầu tiên , Cáp Lặc Qua Hách là một vị phẩm đức thuần lương nhân.
 
 	Nhớ lại năm đó Thành Cao hợp thú thời gian , Cáp Lặc Qua Hách liền đầu xuất chống đỡ Ngụy Quốc nhất phiếu , nguyện ý mượn đường cho Ngụy Quốc , hảo sử Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh trước đây tây chinh quân , hôm nay đàn áp bọn phản cách mạng quân đi trước trợ giúp lũng tây.
 
 	Sau lại , đương Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ đúng Ngụy Quốc tuyên chiến thời gian , Cáp Lặc Qua Hách cũng là kiên quyết phản đối —— khi đó , liền liên Lộc Ba Long , Mạnh Lương bọn người bị hắc dương bộ lạc tộc trưởng kéo so sách tranh động , lựa chọn Ngụy Quốc khai chiến , duy chỉ có Cáp Lặc Qua Hách cái này nguyên tộc bạch dương bộ lạc tộc trưởng kiên quyết phản đối , cũng vì cái này bị còn lại tộc trưởng giam lỏng.
 
 	Bởi vậy tổng kết mà nói , vô luận là nguyên tộc bạch dương bộ lạc , còn là nó tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , đều xưng là là thân Ngụy thế lực.
 
 	Sát một cái chẳng qua là tại cục ý kiến thượng không hợp người mình , cái này có ý nghĩa gì?
 
 	"A Mục Đồ sẽ đi thuyết phục Cáp Lặc Qua Hách , đại tướng quân yên tâm đi." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy , Tư Mã An gật đầu , vì thế bỏ qua trong lòng dự định.
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận Tư Mã An lại dặn dò một việc , Tư Mã An đều là ký ở trong lòng —— hắn hôm nay , nguyện ý nghe thủ vị này túc vương điện hạ mệnh lệnh.
 
 	Hai người cho tới đêm khuya , thấy thời gian đã không còn sớm , Tư Mã An liền cáo từ ly khai.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu đại biểu nhà mình điện hạ đứng dậy đưa tiễn , kết quả một đi không trở lại —— hắn không phải là không có nhãn lực giới nhân.
 
 	Không thấy được từ lâu sửa sang xong giường chiếu Tước Nhi , chính mặt không thay đổi ngồi ở mép giường đây.
 
 	"Nô hầu hạ Hậu công tử xin hãy cởi áo ra."
 
 	Tại Tư Mã An cùng Vệ Kiêu lần lượt sau khi rời khỏi , Tước Nhi liền đứng lên , hầu hạ Triệu Hoằng Nhuận xin hãy cởi áo ra.
 
 	Đương nhiên , buổi tối cũng không có phát sinh bao nhiêu kiều diễm việc , hai người chẳng qua là ngủ ở nhất cái giường thượng mà thôi.
 
 	Dù sao , Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở giữ đạo hiếu chi kỳ nội , tự nhiên phải có khắc chế , là tốt rồi so với hắn tại đêm nay yến hội thượng chẳng qua là môi dính uống rượu thủy , hết cấp bậc lễ nghĩa , cũng không có thực sự cùng Lộc Ba Long này uống rượu vậy.
 
 	Ngày kế , sáng sớm , ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh đại thống lĩnh Bác Tây Lặc liền tới đến Lộc Ba Long phủ đệ bái phỏng Triệu Hoằng Nhuận , trên tay còn cầm dùng vải trắng túi lưỡng khỏa máu dầm dề đầu người , tướng vốn là còn chút mệt rã rời Triệu Hoằng Nhuận hù địa thoáng cái liền thanh tỉnh lại.
 
 	Vừa hỏi dưới mới biết được , nguyên lai mấy ngày trước đây có hai gã sứ giả đến thăm cốc thành , ý đồ thuyết phục Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc phản bội.
 
 	Lúc đó , Cổ Y Cổ ổn định bọn họ , mà đợi chờ Bác Tây Lặc từ Triệu Hoằng Nhuận bên này chiếm được hứa hẹn , trở lại cốc thành hậu , lập tức đã đem hai gã sứ giả cho làm thịt.
 
 	Không thể không nói , trảm sử là nhất kiện vô cùng nghiêm trọng mà lại có nhục nhã tính việc , là tốt rồi so Triệu Hoằng Nhuận sai người chém Ô Tu Vương đình phái tới sứ giả , tức Ô Tu Vương tiểu nhi tử Duẫn Đôn Bỉ , cái này ý nghĩa , hắn cùng với Ô Tu Vương đình trong lúc đó sẽ thấy vô lượn vòng chỗ trống.
 
 	Mà Bác Tây Lặc cũng chém giết Ô Tu Vương đình cùng Tần quốc phái đi sứ giả , cái này cũng có thể chứng minh , hắn đã là quyết tâm đứng ở Ngụy Quốc bên này , vì bộ lạc , cam tâm đương Ngụy Quốc chính là tay sai.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên muốn ngợi khen một phen.
 
 	Lưỡng ngày sau , tức cửu nguyệt mười sáu ngày , ba ngày kỳ hạn đã đầy , tại Lạc Thành toàn thành quan tâm hạ , Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm đại tướng quân Tư Mã An làm tiên phong quan , Bác Tây Lặc làm tiên phong phó tướng , suất lĩnh lưỡng ngàn năm trăm nãng sơn kỵ binh cùng với ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , chính thức bắt đầu càn quét Tam Xuyên.
 
 	Bởi chi này tiên phong quân gánh vác sứ mệnh có chút đặc thù , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cử hành tuyên thệ trước khi xuất quân nghi thức , ngũ vạn hai ngàn năm trăm danh kỵ binh , xuất phát từ đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vị chủ soái này tôn trọng , đến Lạc Thành bên này tha một vòng , ngay sau đó , thẳng đến Tam Xuyên phúc địa.
 
 	Lúc đó , vạn mã bôn đằng đều không đủ để để hình dung to lớn bàng bạc tràng diện , chỉ nhìn thấy những kỵ binh này tiếp thiên liên địa , mênh mông bát ngát , thì dường như uông dương giống nhau.
 
 	"Phân tán!"
 
 	Đang đợi đến ly khai đại khái mười dặm viễn hậu , Bác Tây Lặc giơ lên cánh tay phải cao quát một tiếng , trong nháy mắt , ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh do một cái phân ngũ cổ , do ngũ cổ lại phân mấy chục cổ , từ từ khuếch tán , hướng phía tây bắc , tây , tây nam chờ phương hướng đi.
 
 	Đến cuối cùng , bản đội cũng chỉ còn lại có đại tướng quân Tư Mã An suất lĩnh lưỡng ngàn năm trăm nãng sơn kỵ binh , cùng với Bác Tây Lặc tự mình suất lĩnh ước hai nghìn danh Xuyên Bắc kỵ binh.
 
 	"Cái hướng kia , có một nguyên tộc nhân cùng yết tộc nhân ở lộn xộn bộ lạc , cự ly bọn ta gần nhất. . ."
 
 	Tại vụt trên đường , Bác Tây Lặc chỉ vào ngã về tây phương hướng , hướng về phía Tư Mã An hô.
 
 	Đại tướng quân Tư Mã An nhìn thoáng qua Bác Tây Lặc chỉ phương hướng , bỗng nhiên về phía trước phất tay.
 
 	Mấy nghìn kỵ binh nhất lược mà qua.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc suất lĩnh mấy nghìn kỵ binh đi tới cái kia bộ lạc nơi dùng chân lúc , lại phát hiện , cái kia bộ lạc nơi dùng chân , từ lâu dựng lên lưỡng căn cột cờ , một cây giắt Ngụy Quốc cờ xí , một cây giắt xuyên lạc minh kỳ.
 
 	"Hạ một cái!" Tại xa xa đưa mắt nhìn hai mặt cờ xí một lát sau , Tư Mã An mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Bác Tây Lặc nghe vậy chỉ hướng ngã về tây nam phương hướng , trầm giọng nói rằng: "Dưới đây đại khái tam canh giờ , có một yết tộc bộ lạc , tộc nhân ước tại chừng ba ngàn người."
 
 	Tư Mã An nghe vậy cũng không lời thừa , phất tay quát lên: "Đi!"
 
 	Mấy nghìn kỵ binh không có chút nào dừng lại ý tứ , vụt mà qua , động tĩnh , đưa tới cái kia bộ lạc chủ ý , làm cho cái kia bộ lạc nội có không ít người tham đầu tham não địa đi ra quan vọng.
 
 	Tin tưởng , Bác Tây Lặc từ lâu đúng Tam Xuyên trên thảo nguyên tình huống rõ như lòng bàn tay , cái này không , đang đuổi ước tam canh giờ lộ trình hậu , Tư Mã An thật đúng là thấy được nhất phiến khá cụ quy mô bộ lạc nơi dùng chân.
 
 	Mà nhượng hắn nhãn thần càng lạnh là , cái này bộ lạc , cũng không nhìn thấy Ngụy Quốc quốc kỳ cùng xuyên lạc minh kỳ.
 
 	"Không biết sống chết!"
 
 	Tư Mã An hé mắt , trong miệng lạnh như băng bắn ra xuất một câu nói.
 
 	Ngay sau đó , hắn giơ tay lên chậm rãi chỉ hướng phía trước bộ lạc nơi dùng chân.
 
 	Thấy vậy , mấy nghìn danh Nãng Sơn Quân kỵ binh cùng Xuyên Bắc kỵ binh , đều đao kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	"Chư quân sĩ nghe lệnh , san bằng cái này bộ lạc!"
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Mấy nghìn kỵ binh cao quát một tiếng , như thủy triều lao xuống thổ pha , hướng phía xa xa bộ lạc nơi dùng chân đi.