Đại Ngụy cung đình chính văn chương 542:: Nhị đào sát tam sĩ
 
 	Nhớ được đang lẩn trốn cách huyện lao lúc, Du Mã đã mơ hồ có hoài nghi, bởi vì lúc đó huyện lao nội thủ bị thật sự là thái thưa thớt.
 
 	Nhất là đến rồi hắn khiêu tỏa thời gian, lưu thủ vài tên hành động ngục tốt Thương Thủy Quân sĩ tốt, cư nhiên từng cái một chính mình uống say.
 
 	Lúc đó Du Mã vội vã chạy ra huyện lao, không có làm nhiều lo lắng, nhưng hôm nay tỉ mỉ hồi tưởng một chút, hắn thuận lợi trốn đi, rất có thể là có nhân cố ý an bài.
 
 	Thậm chí còn, hay là cái kia tông vệ Chu Phác, cũng là theo ý của hắn, cố ý tướng căn đồng ti lưu cho hắn, tốt phương liền hắn cạy ra tỏa chạy đi.
 
 	Đã có tông vệ tham dự, như vậy hy vọng hắn Du Mã thuận lợi chạy ra nhà giam nhân cũng sẽ không khó khăn suy đoán, dù sao Dương Hạ trong huyện mười tên tông vệ chỉ nghe lệnh của một người, tức vị kia Túc Vương.
 
 	Theo này tuyến lại tỉ mỉ hồi tưởng, Du Mã từ từ cảm giác lúc đó vị kia Túc Vương thái độ rất có chút vấn đề, nhất là đem hắn hỏi làm sao biết được địa đạo bí mật lúc, Triệu Hoằng Nhuận cứng họng dáng dấp.
 
 	Nghĩ tới đây, Du Mã không khỏi có chút nhụt chí.
 
 	Bởi vì hắn vốn tưởng rằng là bằng vào bản lãnh của mình trốn ra nhà giam, nhưng hôm nay tế nhớ tới, rõ ràng là tông vệ Chu Phác cùng nhà giam nội Thương Thủy Quân bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lén căn dặn, âm thầm phối hợp hắn vượt ngục mà thôi.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận làm như vậy đến tột cùng có mục đích gì, theo Ứng Khang tại giận tím mặt lúc mấy câu nói, Du Mã cũng có đoán chứng.
 
 	Vị kia Túc Vương, muốn lấy được phụ khâu chúng tại qua dương sơn sào huyệt vị trí!
 
 	Đem hắn tướng cái suy đoán này cùng Ứng Khang vừa nói, Ứng Khang cũng là mặt lộ vẻ kinh sắc, nhưng sau đó, Ứng Khang lại khổ sáp địa nói rằng: "Cho dù ta ngươi đã đoán biết cái kia triệu nhuận ý đồ, có thể làm sao? Lẽ nào liền trơ mắt nhìn phụ khâu chúng hiệp trợ Thương Thủy Quân tướng bọn ta một lưới bắt hết sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã cũng không cấm làm nghẹn lời.
 
 	Quả thực, thì là đoán được vị kia Túc Vương ý đồ thì thế nào? Chẳng lẽ liền không tiết lộ phụ khâu chúng sào huyệt vị trí?
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Dựa vào cái gì phụ khâu chúng có thể sử ấp khâu chúng hãm vào bực này nguy cơ, mà ấp khâu chúng lại không thể làm ra đồng dạng đánh trả?
 
 	Cho dù biết rõ Triệu Hoằng Nhuận ý đồ, bọn họ vì trả thù phụ khâu chúng, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Cái này tức là dương mưu, mặc dù biết rõ là kế, nhưng buộc lòng phải lý chui.
 
 	Nghĩ tới đây, Du Mã nhịn không được âm thầm trào phúng Kim Câu: Mặc cho ngươi gian xảo tự quỷ, ý đồ mượn Thương Thủy Quân lực lượng chiếm đoạt Dương Hạ còn lại ẩn tặc thế lực, có thể ngươi làm sao đấu hơn được vị kia Túc Vương? Ngươi cho rằng ngươi trợ vị kia Túc Vương quét sạch Dương Hạ huyện, vị kia Túc Vương sẽ hiểu mặc kệ ngươi phụ khâu chúng tiếp tục mở rộng?
 
 	"Ứng Khang đại ca, vậy chúng ta hậu nhân làm sao bây giờ? . . . Như chúng ta vậy tiết lộ phụ khâu chúng doanh trại vị trí, tuy nhiên có thể trả thù Kim Câu, nhưng cuối cùng thu lợi, nhưng là vị kia Túc Vương đại nhân. . . Tại kỳ trước mặt, ta ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng, đến tận đây có thể tùy ý cầm nắm, hắn muốn khi nào phát binh tiêu diệt bọn ta, là có thể khi nào phát binh tiêu diệt bọn ta. . ."
 
 	Nghe xong Du Mã mà nói, Ứng Khang rơi vào trầm tư, một lúc sau hỏi: "Du Mã lão đệ, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	Chỉ thấy Du Mã ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, hạ giọng nói rằng: "Tạm không tiết lộ phụ khâu chúng doanh trại vị trí. . . . Nếu như ta không có đoán sai, vị kia Túc Vương là sẽ không tiêu diệt hơn người, chỉ cần lưu lại một cái phụ khâu chúng, bằng không, ngày sau hắn làm sao ngăn được Kim Câu? Mà một khi Ứng Khang đại ca ngươi không công tướng phụ khâu chúng doanh trại vị trí tiết lộ cho triệu nhuận, vậy chúng ta, đã có thể thực sự lại không một điểm cầm trì. . ."
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	"Biết phụ khâu chúng doanh trại vị trí, chỉ có ấp khâu chúng, hay là chúng ta có thể mượn điểm này, cùng vị kia Túc Vương can thiệp một phen." Du Mã hạ giọng nói rằng: "Cái này hay là có thể để cho ấp khâu chúng có nhất đường sinh cơ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang tại trong mật thất thong thả tới lui vài bước, cau mày nói rằng: "Có thể kể từ đó, ta ấp khâu chúng chẳng phải là từ nay về sau muốn nghe lệnh của cái kia triệu nhuận, đánh mất tự do lưu lạc vì triều đình chính là tay sai?"
 
 	Du Mã nghe vậy cười khổ nói: "Việc đã đến nước này, há lại còn nhớ được ẩn hiệp không phải trành quỷ tôn chỉ?"
 
 	Cái gọi là trành quỷ, là Ngụy Quốc phong tục một loại thuyết pháp, Ngụy nhân cho rằng bị lão hổ chỗ cắn tử người quỷ hồn, bọn họ bởi vì mình chết vào hổ khẩu, trong lòng oán giận không thể nào phát tiết, bởi vậy chuyển hóa thành trành quỷ, hiệp trợ cắn chết bọn họ lão hổ cắn chết càng nhiều hơn người bị hại, làm người nhiều hơn lọt vào bọn họ gặp cực khổ, bèn liền có vẽ đường cho hươu chạy câu này thành ngữ. Chú: Đây là câu này thành ngữ chính hiểu.
 
 	Mà ẩn tặc trung không phải trành quỷ này tự hạn chế, hoặc là nói tôn chỉ, ý tại khuyên bảo đồng đạo không được ham vinh hoa phú quý đầu nhập vào triều đình, đầu nhập vào quyền quý, dù sao coi như là tại Ngụy Quốc, quý tộc áp bách bình dân hiện tượng còn là hết sức phổ biến, mà triều đình, bởi thiên vị quý tộc, bởi vậy bị rất nhiều tự do chi sĩ chỗ trơ trẽn.
 
 	Mà dưới so sánh, ngược lại là bị triều đình định tội vì cường đạo ẩn tặc, bọn họ ngược lại sẽ không đi đấu đá bình dân, bọn họ công kích đối tượng, rất nhiều đều là vi phú bất nhân quý tộc, bởi vậy, từ bình dân độ lớn của góc nói, ẩn tặc môn tự xưng ẩn hiệp, nghĩa sĩ, tịnh không có lỗi gì.
 
 	Thế nhưng tại Triệu Hoằng Nhuận cái góc độ này, vậy tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận chính là Ngụy Quốc nội lớn nhất quý tộc, hiển hách vương tộc xuất thân, lại đem hắn từ quốc gia độ lớn của góc đối đãi ẩn tặc chuyện này lúc, ẩn tặc là được không phục triều đình ước thúc, kiệt ngạo bất tuân nhân, cái gọi là hiệp, dùng võ vi phạm lệnh cấm, chỉ cũng chính là điểm này.
 
 	"Nói chung, ta trước nghĩ biện pháp cùng vị kia Túc Vương can thiệp một phen."
 
 	Lưu lại một câu, Du Mã liền lại khởi hành phản hồi Dương Hạ huyện.
 
 	Nhớ được lúc đi ra, hắn đi là bí ẩn địa đạo, thế nhưng lúc trở về, bởi đã ẩn ẩn đoán được Triệu Hoằng Nhuận ý đồ, Du Mã đơn giản cũng không lại lén lút, quang minh chánh đại từ huyện thành môn đi vào, tịnh nói cho thủ cửa thành Thương Thủy Quân, hắn là từ huyện lao trong trốn tới đào phạm.
 
 	Huyện thành môn Thương Thủy Quân sĩ tốt quá sợ hãi, bọn họ chưa hề chưa thấy qua như vậy "Kiêu ngạo" đào phạm, rõ ràng đã trốn ra thành, cư nhiên chính mình lại trở lại rồi.
 
 	Bèn, trị thủ cửa thành Thương Thủy Quân sĩ tốt, không nói hai lời đã đem Du Mã đoàn người mười mấy người trói lại, dẫn tới huyện lao.
 
 	Gác huyện lao, vẫn là tông vệ Chu Phác.
 
 	Đem hắn nghe nói Du Mã đi mà quay lại tin tức sau, cũng thực là sửng sốt một chút.
 
 	Một cái cái trán bị thương, một cái mặt mũi bầm dập, Chu Phác cùng Du Mã hai cái này thương tai họa đối mắt nhìn nhau giả, đều cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ.
 
 	"Ta đã trở về."
 
 	Chung quy, Du Mã suất mở miệng trước phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	"Ngô." Tông vệ Chu Phác trả lời một câu, có lòng muốn hỏi một chút Du Mã sao, lại lại lo lắng hỏng nhà bọn họ điện hạ đại sự, bởi vậy không thể làm gì khác hơn là tướng nghi vấn giấu ở trong lòng.
 
 	Nào ngờ Du Mã sẽ chủ động mở miệng nói rằng: "Nhận được tông Vệ đại nhân ám trợ tại hạ vượt ngục, tại hạ đã thấy qua ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang đại ca. . . . Tông Vệ đại nhân có thể như vậy hướng Túc Vương phục mệnh."
 
 	". . ." Chu Phác nghe vậy ngẩn người, trong con ngươi lộ ra vài tia có nhiều hăng hái sắc.
 
 	Hắn vốn là cảm thấy Du Mã là một người thông minh, hôm nay nghe xong những lời này, hắn đúng Du Mã càng cao hơn nhìn vài phần.
 
 	"Đừng trách bổn tông vệ tướng ngươi dạy được thảm như vậy. . ."
 
 	"Trên thực tế tại hạ cần phải cảm tạ tông Vệ đại nhân mới là." Tại lúc nói những lời này, Du Mã cũng hiểu được hết sức không được tự nhiên, dù sao Chu Phác chính là đưa hắn hung hăng đánh một trận, có thể hắn vẫn còn phải cảm tạ người trước, việc này lại nói tiếp thật đúng là không được tự nhiên.
 
 	"Của ngươi cảm tạ, bổn tông vệ đã nhận được." Chu Phác sờ sờ cái trán cột băng vải, biểu tình ý nghĩa không rõ, hiển nhiên là đúng Du Mã lúc đó xuất ám chiêu khá có chút bất mãn.
 
 	Du Mã hơi có chút lúng túng cười cười, ngay sau đó ôm một cái quyền nói rằng: "Có một chuyện muốn mời tông Vệ đại nhân hỗ trợ. . . . Tại hạ, hoàn muốn cầu kiến Túc Vương một mặt."
 
 	Chu Phác thật sâu nhìn liếc mắt Du Mã, bỗng nhiên gọi vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt, chỉ vào Du Mã nói rằng: "Tướng người này mang hướng huyện nha, nếu có nhân hỏi, đã nói là ý của ta."
 
 	"Là, tông Vệ đại nhân!" vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt gật đầu đáp.
 
 	Ước sau thời gian uống cạn tuần trà, Du Mã bị dẫn tới huyện nha, trị thủ huyện nha Thương Thủy Quân sĩ tốt nhất nghe là tông vệ Chu Phác ý tứ, quả nhiên không có ngăn cản, mặc cho vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt tướng dùng dây thừng cột Du Mã dẫn tới huyện nha nội.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đang ở huyện nha tiền nha môn chờ, về phần chờ cái gì, đơn giản chính là chờ ấp khâu chúng phản ứng mà thôi.
 
 	Thuận lợi, hắn qua không được bao lâu là có thể được phụ khâu chúng sào huyệt vị trí, kể từ đó, Kim Câu cùng hắn phụ khâu chúng, cũng thành hắn cái thớt gỗ thượng thịt cá, không bay ra khỏi hoa dạng gì.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận không có nghĩ tới là, hắn không có đợi đến phụ khâu chúng phái người đưa tới hữu quan tại phụ khâu chúng sào huyệt vị trí, lại chờ đến Du Mã cái này vượt ngục đi ra ngoài lại có tự chui đầu vào lưới đào phạm.
 
 	"Du Mã?"
 
 	Nghe tới tông vệ trưởng Trầm Úc bẩm báo lúc, Triệu Hoằng Nhuận thoáng lấy làm kinh hãi, không ước nhíu nhíu mày.
 
 	Lẽ nào hắn chưa từng đi liên lạc ấp khâu chúng? Có thể hắn nếu không phải dự định đi liên lạc ấp khâu chúng, hắn vượt ngục làm cái gì?
 
 	Trong lòng hồ nghi Triệu Hoằng Nhuận, phân phó nhân tướng chờ ở bên ngoài Du Mã dẫn vào.
 
 	Đợi lần nữa chứng kiến Du Mã, phát hiện hắn mặt mũi bầm dập, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hơn, trong lòng cũng âm thầm có chút buồn cười.
 
 	Dù sao tông vệ Chu Phác đã sớm đem hắn làm sao âm thầm trợ Du Mã vượt ngục chuyện nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà ở cười thầm vài tiếng sau, Triệu Hoằng Nhuận cố ý sừng sộ lên đến, hù đạo: "Du Mã, ngươi còn dám trở về? ! . . . Ngươi thật là có can đảm lượng a, bản vương đối với ngươi võng khai một mặt, ngươi lại tùy thời vượt ngục. . ."
 
 	Nào ngờ nghe nói lời ấy, Du Mã lại vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ, không phải ngươi âm thầm làm tên kia gọi Chu Phác tông vệ hiệp trợ ta vượt ngục sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, có chút ngoài ý muốn trên dưới quan sát vài lần Du Mã, đồng thời thu hồi trên mặt vẻ giận dử, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nói như vậy, ngươi tướng bản vương mong muốn đồ đạc mang đến?"
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Du Mã thầm nghĩ trong lòng nhất thanh, ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Túc Vương mong muốn đồ đạc, chỉ có hai nhóm người biết, nhưng trong đó nhất nhóm người, thế tất là sẽ không giao cho Túc Vương, bởi vậy, chỉ còn lại có một đạo khác nhân. . . . Tại hạ muốn biết, không biết Túc Vương nguyện ý nỗ lực cái gì đại giới, đến trao đổi nhất kiện đồ đâu?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên nghe hiểu được Du Mã lời nói này.
 
 	Chính là bởi vì nghe hiểu được, hắn tài cảm giác chuyện diễn biến cùng hắn đoán hơi chút xuất hiện chút sai lệch, hắn vốn tưởng rằng phụ khâu chúng hội chắp tay đưa lên phụ khâu chúng sào huyệt vị trí, lại không nghĩ rằng, người này so với hắn dự tính hơi chút thông minh một chút, ý đồ dùng điểm này đến cùng hắn cò kè mặc cả.
 
 	Chỉ tiếc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Du Mã, xem ra ngươi cùng cái kia Ứng Khang, cũng không thích hợp bán dạo."
 
 	"Có ý tứ?" Du Mã nghi ngờ hỏi, không hiểu Triệu Hoằng Nhuận vì sao tướng đề tài kéo đến bán dạo phương diện này.
 
 	Mà lúc này, liền nghe Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi phải biết, phán đoán nhất kiện vật cái gì có hay không có giá trị, cũng không ở chỗ người bán, mà là đang tại người mua, tức thị cần. . . . Ngươi tin hay không, nếu như bản vương thay đổi chủ ý không nghĩ nữa muốn món đồ kia, ngươi Du Mã chúng cùng ấp khâu chúng tình cảnh, hội càng thêm bất lợi?"
 
 	Du Mã nghe vậy biến sắc, hắn nghe hiểu Triệu Hoằng Nhuận nói bóng gió: Nếu là ngươi không tướng món đồ kia giao cho bản vương mà nói, này bản vương cũng chỉ có thể cùng phụ khâu chúng hợp tác rồi, kể từ đó, ngươi Du Mã chúng cùng ấp khâu chúng còn có thể có đường sống sao?
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Du Mã trên mặt lại lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Bởi vì từ trong những lời này, Du Mã cũng có thể ẩn ẩn nghe ra, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa dự định tướng Dương Hạ ẩn tặc đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Đây là vì sao?
 
 	Du Mã trong lòng rất là giật mình, bởi vì hắn vẫn luôn cho rằng Triệu Hoằng Nhuận dự định tướng Dương Hạ ẩn tặc nhổ tận gốc.
 
 	Hắn tịnh không rõ ràng lắm, Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ cải biến chủ ý, chính là bởi vì Kim Câu một phen thoại.
 
 	Không thể không nói, cứ việc Kim Câu gian xảo xảo trá, nhưng có mấy câu nói vẫn là rất có đạo lý, sâu Triệu Hoằng Nhuận chi tâm.
 
 	Nói thí dụ như, hắn nói Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thiếu khuyết một chi ẩn bí lực lượng, điểm này để Triệu Hoằng Nhuận rất là ý động.
 
 	Chỉ bất quá, xét thấy phụ khâu chúng đủ loại ác tích, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải hết sức tín nhiệm chi này ẩn tặc chúng mà thôi, dưới so sánh, hắn càng thêm có khuynh hướng ngày trước duy trì Dương Hạ huyện thành an ấp khâu chúng.
 
 	Nhưng dù vậy, tự Du Mã như vậy tự cho là đúng địa cùng hắn giao dịch, bày ra nhuyễn uy hiếp tư thế, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không cách nào dễ dàng tha thứ.
 
 	Tựa như hắn trước đây đúng Tư Mã An nói câu nói kia: Không phục tòng thượng lệnh quân đội, sẽ không có tồn tại cần phải.
 
 	Giống nhau, không nghe lời, không trung thành ẩn tặc thế lực, Triệu Hoằng Nhuận muốn hắn cần gì phải?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận muốn nói rõ lập trường, miễn cho những thứ này ẩn tặc còn tưởng rằng không bọn họ không thể.
 
 	Giãy dụa một lúc lâu hậu nhân, Du Mã rốt cục thở dài một hơi, bất đắc dĩ cười khổ một cái.
 
 	"Ấp khâu chúng nguyện dâng lên phụ khâu chúng doanh trại vị trí, chỉ hy vọng Túc Vương có thể thả một con đường sống. . . . Cũng không phải là uy hiếp Túc Vương, chẳng qua là khẩn cầu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt rốt cục lộ ra vài phần dáng tươi cười.
 
 	Chỉ thấy hắn giơ tay lên đến, dựng thẳng lên hai ngón tay, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương, cũng không tính tướng Dương Hạ ẩn tặc đuổi tận giết tuyệt, bất quá, cũng không cho phép quá nhiều ẩn tặc thế lực cắm rễ ở chỗ này. Hai cổ, chỉ có hai cổ bản vương có thể ngầm đồng ý. . . . Ngươi tướng bản vương mà nói, trở lại nói cho Ứng Khang."
 
 	. . .
 
 	Du Mã trên mặt biến nhan biến sắc, hắn đương nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận câu nói này thâm ý.
 
 	Nhị đào sát tam sĩ! (chưa xong còn tiếp. )