Chương 174:: Giảng hòa (2)
 
 	"ngươi càng muốn bổn công tử hướng về cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi cúi đầu, xem thường cầu hoà việc? !"
 
 	ở nộ  khí công tâm  tình huống hạ, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không kịp nhớ trước mắt cái này thân phận của Hoàng Thân, trừng hai mắt khí phẫn điền ưng  chất vấn.
 
 	Cũng may  Hoàng Thân người này tu dưỡng không tầm thường, Cứ việc bị  Dương Thành Quân  Hùng Thác Nhìn chằm chằm, nhưng  không nửa điểm  tức giận tâm ý,  cười ha hả từ  người sau bên cạnh  đi qua, Ở trong điện  một tấm nhục lót  trên quỳ  ngồi xuống, Như không có chuyện gì xảy ra mà  tự mình tự Sửa sang lại y quan.
 
 	. . .
 
 	chính là một cây làm chẳng nên non, Hoàng Thân không hề tiếp tra ý tứ, bởi vậy Hùng Thác cứ việc trong lòng tức giận, nhưng cũng không tiện phát tác, dù sao lễ nghi ở đại giữa quý tộc đặc biệt là chú ý, Hùng Thác cũng không muốn chính mình vô lễ cử động bị vị này Hoàng Thân truyền tới hắn phụ vương Hùng Tư bên kia đi.
 
 	Bởi vậy, Hùng Thác thở ra một hơi thật dài, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lúc này mới đi tới Hoàng Thân trước mặt ngồi xuống, dặn dò trong phủ gia nô dâng nước trà.
 
 	Chốc lát sau, gia nô dâng nước trà, ngồi quỳ chân ở nhục lót trên Hùng Thác quỳ trực thân thể, nắm quá tinh xảo sứ ấm trà, thế Hoàng Thân cùng với chính mình cũng rót một chén.
 
 	Dù sao hắn là địa phương chủ nhân,  phải làm tận tình địa chủ.
 
 	Trong lúc, Hoàng Thân ngồi nghiêm chỉnh, cung cung kính kính hai tay tiếp nhận Hùng Thác đưa lên nước trà, khinh phẩm một cái, chợt đem chén trà thả xuống, hắn lúc này mới cảm khái nói rằng: "Thác công tử tuy thịnh khí như trước, bất quá so với mười năm trước, xác thực thực sự tốt hơn nhiều. . . . Xem ra những năm này, thác công tử vẫn chưa lười biếng với tu thân dưỡng tính."
 
 	Sở quốc đại quý tộc, đẹp đẽ ( ôm đoàn ), đặc biệt là đối với thư bên trong "Dưỡng khí" thiên đặc biệt nóng lòng.
 
 	Bởi vì càng là địa vị cao quý đại quý tộc, bọn họ liền càng hi vọng cùng bọn họ trong miệng "Bình dân" có khác nhau, mà sự khác biệt này, cũng không đơn thuần chỉ hạn chế với điều kiện vật chất, bọn họ cũng đề xướng tinh thần cấp độ tăng cao.
 
 	Cái này tinh thần cấp độ tăng cao, bản ý chỉ không phải là tăng cao cá nhân tố dưỡng, mà là tu tập một chủng loại tự "Khí chất quý tộc" không có nhận thức đồ vật, nói thí dụ như thì ngữ điệu muốn chậm mà trầm ổn chờ chút, nói trắng ra dùng hai chữ là có thể khái quát, tinh tướng.
 
 	Thế nhưng sau đó. Theo càng ngày càng nhiều Sở quốc quý tộc tu tập loại này "Khí chất quý tộc" không có nhận thức đồ vật. Khoan hãy nói, sở mọi người vẫn đúng là hướng về đạo gia tu thân dưỡng tính cấp độ nghiên cứu, làm cho "Dưỡng khí", "Tu tính" lục tục trở thành Sở quốc các đại quý tộc tăng cao tự thân tố dưỡng vô cùng coi trọng tu hành.
 
 	Này cùng lúc trước Triệu Hoằng Nhuận ở tông trong phủ phòng gian nhỏ bị ép tĩnh tọa dưỡng tính một cái đạo lý.
 
 	Không thể phủ nhận, phàm là trường hợp công khai Sở quốc các đại quý tộc. Thường thường đều là áo mũ chỉnh tề, ăn nói tao nhã người, tỷ như Hùng Thác trước mặt vị này Hoàng Thân. Bị Hùng Thác trừng hai mắt vô lễ địa chất hỏi còn không sợ hãi không giận, tâm tính có thể nói là kiên định.
 
 	"Mười năm trước?" Hùng Thác nghe xong Hoàng Thân không khỏi mà ngẩn người, bởi vì phải nói mười năm trước đáng giá hắn nổi trận lôi đình đại sự. Cũng chỉ có hắn bị Ngụy vương Cơ Ti khanh, rõ ràng hai nhà nói cẩn thận chia đều nước Tống. Kết quả hắn Hùng Thác hao binh tổn tướng, háo tư to lớn nhưng cái gì cũng không mò đến sự kiện kia.
 
 	Lúc đó, Hùng Thác hận về phía vương đô Thọ Dĩnh khẩn cầu, khẩn cầu Sở quốc bản thổ phái binh tấn công Ngụy quốc làm trả thù. Có thể khi đó cha của hắn Sở vương Hùng Tư nhưng dự định lôi kéo Ngụy quốc, bởi vậy cũng không có đáp ứng. Liền, phẫn uất bất bình Hùng Thác toại lần thứ hai tự mình thành lập quân đội, do đó bắt đầu đối với dài đến mười năm đối với Ngụy quốc Phần Hình Tắc tấn công.
 
 	Nhớ tới khi đó. Sở vương Hùng Tư từng phái bên người là sĩ phu đến đây Dương thành, hi vọng con trai của hắn đình chỉ loại này ngu xuẩn cử động, cũng không định đến, lúc đó trẻ tuổi nóng tính Hùng Thác, lăng là gọi người đem vị kia sĩ phu cho ném ra phủ đi.
 
 	"Lúc đó đến, không phải là ngươi chứ?" Hùng Thác đánh giá Hoàng Thân vài lần, kinh ngạc thầm nói.
 
 	Hoàng Thân khẽ mỉm cười, nói rằng: "Là gia thúc. . . . Lúc đó tại hạ còn chỉ là một giới tán chức tùy tùng thôi."
 
 	Hùng Thác nghe vậy nhíu nhíu mày, trên thực tế hắn lúc đó cũng rất hối hận, dù sao Hoàng thị xuất từ quý liền thị, luận huyết thống cao quý cũng không kém Hùng thị, có thể xưng tụng là bọn họ Hùng thị bộ tộc kiên cố minh hữu, không giống khuất thị loại kia với bọn hắn tranh đoạt địa vị đại quý tộc, bởi vậy, hắn ngay lúc đó vô lễ cử động, tựa như là đem Hoàng thị chống đỡ, miễn cưỡng tặng không cho hắn cái khác mấy cái huynh đệ.
 
 	Có thể bất đắc dĩ chính là, ngay lúc đó Hùng Thác hắn chính là như vậy cái tính tình hỏa bạo.
 
 	"Quay lại, nào đó mua sắm một phần hậu lễ, xin mời Hoàng Thân đại nhân thay đưa đến lệnh thúc hoàng thừa đại nhân."
 
 	Hoàng Thân nghe vậy cười nói: "Đều mười năm, gia thúc từ lâu đã thấy ra. . . Nói đi nói lại, nếu như không có năm đó cái kia cọc sự, gia thúc vốn là là rất xem trọng thác công tử."
 
 	"Thật không." Hùng Thác bất đắc dĩ thở dài, kỳ thực hắn cũng rất rõ ràng, những năm gần đây tính khí táo bạo hắn, đến tột cùng đắc tội rồi bao nhiêu vốn là với hắn không cừu không oán quý tộc.
 
 	"Được rồi, chuyện này thả một thả, đi tới nói một chút Hoàng mỗ chuyến này ý đồ đến đi."
 
 	"Hướng về cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi cầu hoà?" Khả năng là bị Hoàng Thân cái kia bình thản tu dưỡng cảm hoá, Hùng Thác lúc này nhắc lại lên việc này thì, trong lòng đã không lại như vậy phẫn nộ, thế nhưng trong lời nói nhưng không khỏi pha mấy phần trào phúng cùng tự giễu.
 
 	"Là cùng Ngụy quốc giảng hòa." Hoàng Thân nghiêm túc cải chính nói: "Cứ việc thác công tử tiểu bại, nhiên không tổn hại cho ta đại sở, lượng cái kia Cơ Nhuận cũng không dám dùng chuyện này đến trào phúng công tử, công tử có thể yên tâm. . . . Trên thực tế, e sợ cái kia Cơ Nhuận giờ khắc này cũng ước gì nhanh chóng cùng ta đại sở giảng hòa."
 
 	Hùng Thác nghe vậy trầm mặc không nói, ở suy nghĩ sâu sắc sau một lúc lâu hỏi: "Đây là phụ vương ý tứ sao? Vì sao phụ vương muốn cùng Ngụy quốc giảng hòa?"
 
 	"Bởi vì Tề quốc tham gia." Hoàng Thân cực kỳ nghiêm túc một câu nói, nói tới Hùng Thác sắc mặt sững sờ.
 
 	"Tề quốc? Tề vương Lữ Hi?" Hùng Thác có chút giật mình hỏi, Tề vương Lữ Hi làm hắn Hùng Thác phụ vương Hùng Tư suốt đời túc địch, Hùng Thác không thể không biết người này.
 
 	"Không sai." Hoàng Thân gật gật đầu nói: "Cư ẩn náu ở Tề quốc mật thám đến báo, Tề vương Lữ Hi hạ lệnh bi huyền tu thành, ngài biết đến, bi huyền ngay khi Lật Dương Quân thịnh công tử phía tây, đi về phía nam khoảng cách không xa chính là ta đại sở phù cách nhét, Tề vương Lữ Hi ở bi huyền tu thành, dụng ý, không cần nói cũng biết."
 
 	Hùng Thác không phải là không mưu hạng người, nghe vậy lúc đó liền không nói lời nào, bởi vì hắn cũng rõ ràng, nếu như này trận đấu Tề quốc tham gia, cái kia tình hình trận chiến đối với bọn họ Sở quốc không phải là cái gì có chuyện lợi.
 
 	Dù sao, Tề, sở hai nước có dài đến hơn trăm năm túc cừu, đều hận không thể công diệt đối phương, đem so sánh đoạn này cừu hận, Ngụy vương Cơ Ti cùng Dương Thành Quân Hùng Thác cừu hận liền có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Tề, Ngụy kết minh?"
 
 	Hoàng Thân khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Ngụy vương con trai thứ sáu Cơ Chiêu, trước một trận đến Tề quốc lâm truy, được Tề vương Lữ Hi triệu kiến. . . Tuy rằng mật thám môn vẫn chưa tra xét đến cụ thể, nhưng chuyện như vậy, thà rằng tin có, không thể tin không."
 
 	"Phụ vương sợ?" Hùng Thác cười lạnh nói.
 
 	Kỳ thực hắn vẫn rất buồn bực, rõ ràng hắn Sở quốc tinh nhuệ quân đội sức chiến đấu cũng không kém, thế nhưng mỗi khi nhấc lên Tề quốc. Thọ Dĩnh những kia các đại quý tộc liền như nghe tên đã sợ mất mật. Sợ hãi không ngớt, phảng phất lại như là Ngụy quốc bị phương bắc Hàn quốc ở Thượng Đảng một trận chiến đánh gãy xương sống giống như vậy, sở người cũng bị năm đó Tề vương Lữ Hi suất lĩnh Tề, Lỗ, Tống tam quốc liên quân tấn công, suýt nữa khiến cho Sở vương di chuyển đô thành cái kia tràng quốc chiến cho đánh sợ.
 
 	Hoàng Thân nghe nói lời ấy hơi nhíu nhíu mày. Thấp giọng nói rằng: "Không phải không dám đánh, là không thể đánh." Nói. Hắn thấy Hùng Thác mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, toại nhìn ngang liếc dọc, thấy bốn bề vắng lặng. Liền quỳ trực thân thể, nửa người trên tập hợp hướng về Hùng Thác. Nhỏ giọng nói rằng: "Phía nam, vùng đông nam, những người kia nháo rất lợi hại. . ."
 
 	Phía nam? Đông nam? Hắn nói đúng lắm. . .
 
 	Hùng Thác nghe vậy sắc mặt hơi kinh, ngạc nhiên hỏi: "Chưa từng trấn áp?"
 
 	Hoàng Thân ta than thở lắc lắc đầu. Tiếc nuối nói rằng: "Đã phái quân đội quá khứ, bất quá tạm thời nhìn tới. Trong ngắn hạn không cách nào trấn áp. . ."
 
 	Nghe đến đó, Hùng Thác trong lòng cũng đã rõ ràng mấy phần, thế nhưng muốn hắn hướng về cái kia mười bốn tuổi Ngụy quốc tiểu tử cầu hoà. Hơn nữa còn là ở loại này hắn thảm bại tình huống hạ, hắn không khỏi rất là không cam lòng.
 
 	Khả năng là nhìn ra Hùng Thác trong lòng kiêng kỵ, Hoàng Thân cười nói: "Tin tưởng việc này truyền ra, không cam lòng nhất tâm vẫn là Hùng Ngô công tử."
 
 	Hùng Thác nghe vậy sững sờ, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu hắn bên này cùng Ngụy quốc đạt thành thỏa thuận, bắt tay giảng hòa, như vậy Ngụy quốc Cơ Nhuận thế tất đến suất quân lui ra hắn Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, mặt khác, vị kia đã đánh hạ hơn một nửa cái Tống Cố Lăng Quân Hùng Ngô, hắn cũng không thể không phun ra hắn đánh hạ Tống, đem trao trả với Ngụy quốc.
 
 	Nghĩ như vậy, Hùng Thác liền sảng khoái hơn nhiều, càng xảo diệu hơn chính là, chiến bại hắn còn có thể cùng Ngụy quốc đàm phán, mà rõ ràng làm phe thắng lợi Hùng Ngô, nhưng liền đàm phán cơ hội đều không có.
 
 	Điều này làm cho Hùng Thác rất là vui sướng.
 
 	Bất quá vui sướng quy vui sướng, có cái nghi ngờ hắn nhưng không mở miệng không được hỏi dò: "Tại sao là chọn lựa ta?"
 
 	Có thể thấy, Hoàng Thân cũng là tâm tư kín đáo, tài trí nhanh nhẹn hạng người, nghe hiểu được Hùng Thác loại này không đầu không đuôi câu hỏi, nghe vậy lắc đầu một cái cải chính nói: "Cũng không phải là chọn lựa thác công tử, mà là chọn lựa giờ khắc này chính đang Chính Dương huyền vị kia."
 
 	"Cơ Nhuận?" Hùng Thác nhíu nhíu mày, chợt, hắn bắt đầu cười ha hả.
 
 	Hắn đang cười cái gì?
 
 	Hắn đang cười huynh đệ của hắn, Cố Lăng Quân Hùng Ngô.
 
 	Đặt xuống nhiều như vậy Tống thành trì có ích lợi gì, cuối cùng còn không là liền cái cùng Ngụy quốc đàm phán cơ hội đều không có?
 
 	Mà hắn Hùng Thác, tuy rằng bị Ngụy quốc Cơ Nhuận đánh thê thảm như thế, nhưng khó mà tin nổi chính là, hắn nhưng có thể làm Sở quốc đại biểu, cùng cái kia Cơ Nhuận đàm phán.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, hắn thậm chí có thể dùng hắn huynh đệ Cố Lăng Quân Hùng Ngô ở Tống công chiếm Ngụy quốc thành trì, làm thẻ đánh bạc đến cùng Cơ Nhuận đàm phán.
 
 	Mà Cố Lăng Quân Hùng Ngô, nhưng vô cùng có khả năng cái gì đều không vớt được.
 
 	Không thể không nói này rất trào phúng, nhưng cái gọi là thế sự vô thường, có lúc, một cái vạn người chọn một đối thủ, muốn so với thành lập công huân càng có phần hơn lượng!
 
 	"Chính là trên mặt không dễ nhìn lắm. . ."
 
 	Sướng cười sau khi, Hùng Ngô có chút bất mãn nói rằng.
 
 	Hoàng Thân nghe vậy dò hỏi: "Thác công tử đồng ý?"
 
 	Chỉ thấy Hùng Thác thật dài thở ra một hơi, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) biểu hiện có chút phức tạp nói rằng: "Bào trừ thành kiến, cái kia Cơ Nhuận xác thực là hùng tài, ta cùng hắn, thật tốt so với phụ vương cùng Tề vương Lữ Hi. . ." Nói tới chỗ này, hắn tự lẩm bẩm: "Món nợ này, bổn công tử sớm muộn sẽ tìm hắn đòi lại!"
 
 	Hoàng Thân nghe đến đó âm thầm gật đầu, hắn tâm nói, làm đoạn liền đoạn, này Hùng Thác, xác thực so với mười năm trước thành thục rất nhiều.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, xin mời thác công tử tức khắc tả một phong thư đưa đến cái kia Cơ Nhuận trong tay. . . . Tốt nhất ở đầu xuân trước đạt thành thỏa thuận, bằng không Tề quốc bên kia. . ."
 
 	"Ta biết rồi." Hùng Thác gật gù, chợt cau mày nói rằng: "Bất quá viết thư không cần."
 
 	Rất hiển nhiên, Hùng Thác là nhớ tới hắn đã từng hai lần cho Cơ Nhuận viết thư, có thể kết quả đây, Cơ Nhuận mỗi lần đều chỉ về ngu ngốc hai chữ, cái từ này hàm nghĩa, hắn đại thể cũng đoán được, bởi vậy nếu như không tất yếu, hắn không muốn lại viết thư thảo mắng.
 
 	"Ta hai người, trực tiếp hướng về Chính Dương huyền đi chính là!"
 
 	"Ah?" Hoàng Thân giật mình trợn to hai mắt.