Đại Ngụy cung đình chính văn chương 489:: Thuyết phục (ngũ)
 
 	Điều đó không có khả năng! Kiên quyết không có khả năng!
 
 	Mắt nhìn theo Triệu Hoằng Nhuận, kỳ ngồi đối diện nhau nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm trong lòng kinh ngạc không thôi.
 
 	Phải biết, tự Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn người bọn họ, bọn họ mục đích lần này, chính là vì khiến cho Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ mở ra tam xuyên.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ cự tuyệt đúng quý tộc thế lực mở ra tam xuyên mục đích, triều đình và dân chúng kỳ thực từ lâu có nhân đoán được: Gõ quý tộc thương nhân, đến đỡ bình dân thương nhân!
 
 	Cái này không, một bộ phận thức thời quý tộc, lúc này cầu kiến Ngụy thiên tử, cống hiến một ít trong tay mạch khoáng, hoàn hứa hẹn lập tức nộp lên trên đi qua khất nợ triều đình thúc khoản, tịnh dành cho thêm vào ba phần lợi tức.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang cự tuyệt cùng Thành Lăng Vương các nước nội quý tộc thế lực tiếp xúc, ý đồ kéo dài thời gian, bởi vậy, người sau nghĩ tới Tông phủ, hy vọng sử Tông phủ tham gia chuyện này, bức bách Triệu Hoằng Nhuận chịu thua.
 
 	Không nghĩ tới, Tông phủ chẳng những không có sử Triệu Hoằng Nhuận khuất phục, ngược lại liên hồi trận này xung đột, sử dụng hiện nay ba cái gian lớn nhất mâu thuẫn, không còn là Triệu Hoằng Nhuận cùng lấy Thành Lăng Vương bọn họ làm đại biểu quốc nội quý tộc, mà biến thành Triệu Hoằng Nhuận cùng Tông phủ xung đột.
 
 	Mà dẫn đến việc này diễn biến tới loại tình trạng này nguyên nhân, đúng là Thành Lăng Vương đám người.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Thành Lăng Vương sao lại nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận cái này ban đầu kẻ thù chính trị? Nếu là bọn họ dám làm như vậy thoại, bị bọn họ liên lụy đến trong chuyện này Tông phủ, đó là tuyệt đối sẽ không khinh tha cho bọn hắn.
 
 	Phải biết, Tông phủ sở dĩ đúng Triệu Hoằng Nhuận không có cách, mấu chốt nhất nhất điểm đó là bởi vì Ngụy thiên tử là hắn cha, Tông phủ không có khả năng thực sự quan Triệu Hoằng Nhuận mười năm hai mươi niên, mà Ngụy thiên tử vậy tuyệt đối không thể có thể ngồi xem hắn hôm nay nhất coi trọng nhi tử tại cấm đoán trung tha đà hai mươi năm quang âm.
 
 	Nói cách khác, nếu là Tông phủ coi là thật dám khư khư cố chấp, cái này ý nghĩa cùng hoàng quyền xé rách da mặt.
 
 	Nhưng mà, tự Thành Lăng Vương những thứ này quốc nội quý tộc, bọn họ lại có cái gì cầm trì, đảm dám đắc tội Tông phủ?
 
 	Phải biết, chỉ có Tông phủ cùng Ngụy Quốc nội quý tộc thế lực liên hợp lại, năng lực hữu chế ước hoàng quyền lực lượng, nếu là hai người bên trong xuất hiện mâu thuẫn thoại, Ngụy thiên tử quyền thế cũng sẽ không sợ hãi trong đó bất kỳ một cái nào.
 
 	Hợp tắc cùng có lợi, phân tắc lượng hại, Triệu Nguyên Nghiễm không tin Thành Lăng Vương đám người liên điểm ấy đều không thanh, bị Triệu Hoằng Nhuận mấy câu nói nói phản chiến.
 
 	Trừ phi. . . Trừ phi tiểu tử này hoàn siết cái gì. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tự đáy lòng địa cảm giác, đứa cháu này thực sự trưởng thành, đã có năng lực tham gia giữa người lớn với nhau quyền lợi du hí.
 
 	Bất quá như đã nói qua, so với chuyện này, Triệu Nguyên Nghiễm càng thêm đau đầu tại Triệu Hoằng Nhuận cho hắn ra nan đề.
 
 	Chỉ thấy hắn nghiêng mặt đi, nhìn nước sôi ồn ào xuy đỉnh, ngay sau đó lại nhìn liếc mắt trong tay tân mễ cùng hủ mễ trộn mễ túi, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
 
 	Nếu là người bình thường, tuyệt đối không thể có thể đem tân mễ cùng hủ bại mễ cùng nhau đun, nhưng nếu là tướng người sau chọn đi ra ngoài đến, lại vừa vặn trung Triệu Hoằng Nhuận kế.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực trên thực tế, Triệu Nguyên Nghiễm có thể cố ý làm xuất tức giận hình dạng, phất tay áo rời đi.
 
 	Nhưng vấn đề là, tự loại này chơi xấu phương thức cũng không thể giải quyết vấn đề.
 
 	Bởi vì Triệu Nguyên Nghiễm là một cái phi thường chính trực mà cũ kỹ nhân, mà đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận chỗ kính trọng hắn đến địa phương.
 
 	Còn nếu là Triệu Nguyên Nghiễm lấy chơi xấu phương thức trốn tránh đến từ tiểu bối "Hỏi", như vậy không thể nghi ngờ, hắn sẽ hiểu mất đi Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn tôn trọng, mà Triệu Nguyên Nghiễm chính mình, ngày sau sợ rằng cũng không có cái gì sức mạnh tiếp tục giống như ngày trước như vậy nghiêm trang răn dạy vãn bối.
 
 	Mà điểm trọng yếu nhất là, Triệu Nguyên Nghiễm tính cách quyết định hắn không sẽ chọn bàng môn tả đạo, đầu cơ trục lợi phương thức.
 
 	Cái này không, đang chần chờ sau một lúc lâu, Triệu Nguyên Nghiễm khẽ thở dài một cái, tướng mễ túi thả lại trên bàn đá, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hỏi: "Ngươi. . . Coi là thật thuyết phục Thành Lăng Vương đám người?"
 
 	"Tiểu chất sao dám gạt lừa gạt nhị bá? Việc này thiên chân vạn xác." Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy kinh nghi bất định, cau mày nói: "Ta phải biết cụ thể."
 
 	"Cụ thể chính là. . ." Triệu Hoằng Nhuận từ trong lòng lấy ra nhất trương chỉ, đưa cho Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm nghi ngờ nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó tiếp nhận chỉ xem xét vài lần, trong miệng thì thào thì thầm: "Thôi ân lệnh. . . Đây là?"
 
 	Dứt lời, hắn coi như nhìn thấy cái gì kinh hãi sự vật, sắc mặt nhất thời đại biến, dùng khó có thể tin mục quang nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận chỉ chốc lát, ngay sau đó lần nữa cúi đầu, cau mày tỉ mỉ địa nhìn quét trên tờ giấy mỗi một chữ.
 
 	Đủ quá đều biết ly rượu công phu, Triệu Nguyên Nghiễm lúc này mới thở dài một hơi, phảng phất lần đầu nhận thức Triệu Hoằng Nhuận vậy đánh giá người sau, ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Còn đây là loạn quốc chi sách, cho dù là phụ hoàng ngươi, cũng sẽ không đáp ứng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói rằng: "Nhưng cái này cũng không gây trở ngại tiểu chất cầm nó hù dọa một chút một ít người."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trầm mặc chỉ chốc lát, còn nói thêm: "Thành Lăng Vương bọn họ, cũng không phải là chỉ bằng vào vài câu uy hiếp sẽ hiểu nhường nhịn thỏa hiệp. . . Còn có cái gì?"
 
 	"Còn. . ." Triệu Hoằng Nhuận táp liễu táp chủy, hơi có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Ta đáp ứng rồi bọn họ, ngày sau mang theo bọn họ cùng nhau đùa giỡn."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm suy nghĩ một chút, lúc này mới ý thức được Triệu Hoằng Nhuận nói cùng nhau đùa giỡn, đại khái chính là cùng nhau thu lợi ý tứ.
 
 	Là tốt rồi so với sáng nay hộ bộ.
 
 	Muốn nói lần này Triệu Hoằng Nhuận bình định rồi tam xuyên, phương nào thu lợi lớn nhất, như vậy không thể nghi ngờ là triều đình hộ bộ.
 
 	Nhưng mà những lời này, lại làm cho Triệu Nguyên Nghiễm vẻ mặt giật mình, quả thực so với chứng kiến 《 thôi ân lệnh 》 càng thêm giật mình, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Triệu Hoằng Nhuận có thể là phi thường bài xích phân lợi cho quý tộc.
 
 	"Đây thật là ngoài ý muốn. . ." Nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Nghiễm nhàn nhạt giễu cợt nói: "Không nghĩ tới lần này ngươi vì đối phó Tông phủ, cư nhiên làm xuất như vậy hi sinh. . . Xem ra, ngươi là hạ quyết tâm muốn nhường Tông phủ chưa gượng dậy nổi."
 
 	"Nhị bá lời nói này." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên gãi gãi mặt, hơi có chút lúng túng nói rằng: "Hoằng Nhuận ta cũng vậy cơ triệu đệ tử, sao lại là thật bài xích tộc nhân? Chỉ bất quá, ta đáng ghét có người ở ta trong bát tranh ăn, còn nữa, có chút gia hỏa ăn tướng cũng hết sức khó coi. . . Trên thực tế, ta cũng không ngại từ trong bát phân mấy khối nhục cho các tộc nhân, thế nhưng, lớn nhất khối kia, thế tất phải là ta đại Ngụy, ai dám động khối này, tiểu chất liền chém của người nào thủ. Điểm này, chắc hẳn nhị bá vậy có thể hiểu được sao?"
 
 	". . ." Nghiễm Vương gia thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tịnh không nói chuyện, xem bộ dáng là tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận lí do thoái thác.
 
 	Chỉ thấy hắn bất động thanh sắc tướng trang giấy trong tay đoàn thành đoàn, vứt xuống xuy đỉnh hạ lửa than trung, đem đốt hủy.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt buồn rầu nói đạo: "Nhị bá ngươi làm cái gì vậy, tờ giấy này tiểu chất còn sử dụng đây."
 
 	Nghiễm Vương gia không để ý tới thải Triệu Hoằng Nhuận oán giận, chính sắc hỏi: "Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt oán trách thần sắc nhất thời thu liễm, hạ giọng nói rằng: "Tiểu chất cảm thấy, tự Thái Thúc công, tam thúc công cùng tông lão, ký đã từ chức, sẽ không là lại ở tại Tông phủ. . . . Ta đại Ngụy còn nhiều mà phong cảnh như tranh vẽ sơn xuyên."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trên mặt không chút nào kinh ngạc hình dạng.
 
 	Hiển nhiên, chuyện này hắn vậy đã đoán được.
 
 	Mà hắn chân chính muốn hỏi, vậy cũng không phải là cái này.
 
 	"Tông phủ. . . Thì như thế nào?" Nghiễm Vương gia hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng sửng sốt, tại suy nghĩ một lát sau, trầm giọng nói rằng: "Mấy trăm năm tiền, lão tổ tông thiết Tông phủ, nguyên là vì quản lý cơ triệu một chi, sử đối với ta cơ triệu nhất tộc làm xuất thưởng phạt, nhưng hôm nay, Tông phủ ỷ vào người đeo sau có quốc nội vô số quý tộc chống đỡ, cư nhiên nhúng tay quốc sự. . . Tự bực này tiền lệ, không thể khai."
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nói thẳng nói rõ phải như thế nào trừng trị Tông phủ, nhưng đại ý, Triệu Nguyên Nghiễm là nghe hiểu, chính là muốn trọng khảm Tông phủ quyền lợi, cho rằng cảnh cáo.
 
 	Thấy vậy, Triệu Nguyên Nghiễm trứu cau mày nói rằng: "Tự như vậy, Tông phủ bộ mặt tổn hao nhiều, làm sao còn uy tín ước thúc tộc nhân?"
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên vài phần tiếu ý, hạ giọng nói rằng: "Cho nên nói, vị miễn Tông phủ bộ mặt tổn hao nhiều, uy nghiêm quét rác, phải có người đến gánh chịu trách nhiệm!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nhãn thần rùng mình, tự bất khả tư nghị vậy nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ai tới gánh chịu trách nhiệm?
 
 	Loại vấn đề này căn bản không có hỏi cần phải, lúc này Tông phủ người nào uy tín tối cao, lớn nhất tư cách?
 
 	Người này cư nhiên. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng kịch kinh, nói không ra lời.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng nói rằng: "Tiểu chất không cầu nhị bá hỗ trợ, nhị bá miễn là. . . Bảo trì trầm mặc là được."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm há miệng, cuối cùng lại không nói gì nữa.
 
 	Đêm đó, Triệu Nguyên Nghiễm trở lại Tông phủ, liền bị Triệu Hoằng Nhuận vị kia Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ kêu đi qua.
 
 	"Nguyên nghiễm, lão phu nghe người ta nói, ngươi đi vậy cũng hận tiểu tử quý phủ?"
 
 	"Là." Nhìn ngồi ở chủ vị Triệu Thái Nhữ, Triệu Nguyên Nghiễm thấp cúi đầu, cung kính nói rằng: "Mạng hắn nhân trói lại khuyển tử Hoằng Mân, uy hiếp ta quá phủ, nói nếu là không đi mà nói, đã đem Hoằng Mân vứt xuống pháo hoa liễu hạng những nữ nhân kia trên giường đi. . ."
 
 	"Hừ!" Triệu Thái Nhữ nghe vậy dừng một chút quải trượng, lạnh lùng nói rằng: "Cư nhiên dám càn rỡ như vậy?"
 
 	Tại hạ thủ, tam thúc công phù hợp nói rằng: "Người này cuồng vọng tự phụ, làm việc bất kể hậu quả, như mặc kệ kỳ tiếp tục làm, sợ không phải là ta đại Ngụy chi phúc."
 
 	Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ lão trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, ngay sau đó vấn Triệu Nguyên Nghiễm đạo: "Nguyên nghiễm, vậy cũng hận tiểu tử muốn nói với ngươi cái gì sao?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm mí mắt rủ xuống, trầm giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận nói, Tông phủ là chưởng quản cơ triệu nhất tộc thưởng phạt phủ đệ, không nên tham gia quốc gia việc, nếu là Tông phủ lại khư khư cố chấp, hắn bên kia. . . Cũng sẽ không khách khí nữa."
 
 	"Hắn cho là hắn hôm nay tại Tông phủ, liền xưng là là khách khí?" Thái Thúc công hung hăng dừng một chút quải trượng, ngay sau đó cười lạnh nói: "Lão phu sống lâu như vậy, chưa từng thấy qua như vậy tiểu tử cuồng vọng! Cũng được, để lão phu biết một chút về, hắn cái gọi là không khách khí, đến tột cùng là như thế nào không khách khí!"
 
 	. . .
 
 	Ngẩng đầu liếc một cái nổi giận đùng đùng Thái Thúc công, Triệu Nguyên Nghiễm dưới đáy lòng im lặng thở dài.
 
 	Cuối cùng, hắn không có tiết lộ cùng Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện thật tình.