Đại Ngụy cung đình chính văn chương 549:: Khởi hành đêm trước
 
 	Dương Hạ hắc nha cùng Thương Thủy thanh nha, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là có hai chi ẩn bí lực lượng.
 
 	Tuy nhiên cái này hai chi ẩn tặc chúng kỳ thực đều có giỏi về tìm hiểu tình báo cùng với ám sát ẩn tặc, nhưng đây đó nhiều ít là tồn tại khác biệt.
 
 	Hắc nha hướng bên tại ám sát, mà thanh nha hướng bên tại tìm hiểu tình báo.
 
 	Về phần làm sao sử cái này hai chi ẩn tặc chúng lẫn nhau ngăn được, kỳ thực vậy rất đơn giản, Triệu Hoằng Nhuận miễn là tướng phụ khâu chúng trung nguyện ý đầu hàng những người đó, nhập vào hắc nha trong, cứ thế mãi, cũng đủ để cho nguyên ấp khâu chúng từ từ cùng hắc nha kéo ra cự ly.
 
 	Đây cũng là lo lắng đến phụ khâu chúng ẩn tặc thực lực xác thực hết sức xuất chúng.
 
 	Dù sao cũng hôm nay Kim Câu đã thoát đi Dương Hạ, không công giết phụ khâu chúng những thứ này xuất sắc ẩn tặc, vị miễn vậy quá đáng tiếc, còn không bằng làm cái kia gọi là nhị trẻ tuổi phụ khâu chúng, mang theo đám người này nhập vào hắc nha, kể từ đó, phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng trong lúc đó ân oán, liền truyền thừa đến rồi hắc nha cùng thanh nha trong lúc đó.
 
 	Ba tháng ngũ nhật thời gian, ấp khâu chúng, không, chắc là gọi đã xác nhập đoạn lâu, cảnh lâu thanh nha chúng, lục tục mang theo gia làm rời khỏi qua dương sơn, hướng phía Thương Thủy Huyền phương hướng đi.
 
 	Thương Thủy Huyền thành tựu Triệu Hoằng Nhuận biến tướng phong ấp, tin tưởng thanh nha chúng định có thể ở cái này luận tinh thần phấn chấn bồng bột không kém chút nào vương đô Đại Lương huyện thành cắm rễ xuống tới, từ từ trở nên cường đại.
 
 	Đồng thời, Hắc Chu, Tang Nha hai người hắc nha, tắc chính thức tiến vào chiếm giữ qua dương sơn, tại ấp khâu chúng nguyên tới sào huyệt cơ sở thượng, bắt đầu kiến tạo ẩn tặc thôn, đồng thời lục tục đưa bọn họ giấu kín tại Dương Hạ thành nội thành ngoài này ẩn tặc môn gia quyến, đều tiếp đến thôn này rơi.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận là có chút buồn bực.
 
 	Bởi vì đương hắc nha cùng bạch nha thiên đi bọn họ dưới tay ẩn tặc môn các gia quyến sau, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên phát hiện, Dương Hạ trong huyện nhân khẩu giảm mạnh tam thành.
 
 	Cư nhiên giảm mạnh tam thành!
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận tự nhận là đã khống chế bên trong huyện thành ẩn tặc thế lực, nhưng trên thực tế, nhưng có không ít một nhóm cùng ẩn tặc tương quan nhân ở tại Dương Hạ, ở tại hắn mí mắt dưới.
 
 	Quả nhiên ẩn tặc chúng hay là muốn từ ẩn tặc chúng đến trì. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hắn gửi lấy kỳ vọng cao Thương Thủy Quân, lần này mặc dù nói vậy lập được đại công, nhưng là đánh sài lang chạy hổ, này chân chính nằm vùng ở Dương Hạ, có uy hiếp ẩn tặc thế lực, Thương Thủy Quân không công tuần tra mấy ngày, cư nhiên chính là không có phát hiện.
 
 	Bất quá cũng may cái này hết thảy đều đã kết thúc.
 
 	Đợi chờ hắn an bài xong sau cùng bộ thự, hắn cũng liền có thể phóng tâm mà ly khai Dương Hạ, đi trước Yên Lăng hoặc là Thương Thủy.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận hỏi Du Mã, hỏi hắn đến tột cùng là đứng ở Dương Hạ, hoàn là theo chân thanh nha chúng cùng nhau đi trước Thương Thủy.
 
 	Du Mã suy nghĩ một chút, quyết định còn là dời đến Thương Thủy Huyền đi, dù sao so với Hắc Chu cùng Tang Nha đám người, hắn Du Mã cùng Ứng Khang quan hệ gần hơn, nếu Ứng Khang đều dời đến Thương Thủy Huyền đi, hắn Du Mã chúng tiếp tục lưu lại Dương Hạ, lại có ý gì?
 
 	Thậm chí còn, còn có thể rước lấy Hắc Chu, Tang Nha hai người bạch nhãn, dù sao lúc này Dương Hạ đã biến thành hắc nha phạm vi thế lực, hắn Du Mã chúng như tiếp tục mặt dày sống ở chỗ này, đây đó rất có thể hội sản sinh ma sát.
 
 	"Hy vọng túc Vương điện hạ có thể để cho ta Du Mã chúng tại Thương Thủy an cư, được hưởng một chỗ ngồi."
 
 	Du Mã thành khẩn hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra thỉnh cầu.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ đồng ý, sau đó, hắn hỏi Du Mã đạo: "Trước đây bản vương liền nói qua với ngươi, bản vương sẽ đối với Du Mã chúng võng khai một mặt. . . . Như vậy hôm nay, có từng nghĩ tới khôi phục Du Mã cái này đội kỵ binh phiên hiệu?"
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận đề nghị này, Du Mã nổ lớn tâm động, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ tới hậu nhân, hắn lần nữa uyển ngôn cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận hảo ý.
 
 	Chính là chuyện của mình tự mình biết, hôm nay dưới trướng hắn Du Mã chúng, há lại còn là năm đó uy danh hiển hách Nãng Quận Du Mã ?
 
 	Năm đó nhóm kia Du Mã trong quân nồng cốt, chết tử, vong vong, thế cho nên Du Mã cái này năm đó bá trưởng cấp bậc tiểu đầu mục, đều có thể trở thành là Du Mã chúng thủ lĩnh, thì là khôi phục Du Mã phiên hiệu, có thể làm sao?
 
 	Chẳng qua là làm Nãng Quận Du Mã cái này phiên hiệu hổ thẹn mà thôi.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận nhắc lại việc này, Du Mã còn là cảm giác hết sức buồn bực, mở miệng dò hỏi: "Ta đại Ngụy cũng có thiện chiến kỵ binh, vì sao tại hạ cảm giác, điện hạ tựa hồ đối với ta Du Mã nhớ mãi không quên?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ một cái.
 
 	Không thể không có nhận, bọn họ Ngụy Quốc không phải là không có đội kỵ binh, đồng thời, này đội kỵ binh cũng không phải là rất yếu, tỷ như Tuấn Thủy Quân kỵ binh dũng mãnh doanh, Nãng Sơn Quân liệp kỵ kỵ, đều là xuất sắc đội kỵ binh.
 
 	Thế nhưng, đây chẳng qua là đội kỵ binh, là đội, nhiều nhất chính là một cái bộ doanh mà thôi, khai sáng ước nguyện ban đầu, đều chỉ là vì phối hợp cung đo đất hai chi binh chủng tác chiến, căn bản không có thể xem như có thể một mình đảm đương một phía kỵ quân. Trái lại Ngụy Quốc bắc phương nước láng giềng Hàn quốc, bọn họ kỵ binh nhưng là lấy quân tác làm đơn vị, hơi một tí mấy vạn hơn mười vạn, đây là một cái trọng kỵ binh quốc gia.
 
 	Mà ở Ngụy Quốc, tướng kỵ binh coi là có thể đơn độc thành quân, cũng không phải là trở thành cung đo đất hai cái binh chủng phụ trợ, cũng chỉ có năm đó thành tựu thí nghiệm quân Nãng Quận Du Mã, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận rất muốn nếm thử nhìn một chút, nhìn một chút có thể không triệu tập năm đó nãng sơn Du Mã lão tốt, tái hiện chi này chân chính kỵ quân.
 
 	Dù sao xuyên bắc cung kỵ tuy nhiên cường đại, nhưng này chung quy là yết tộc nhân kỵ binh, đường đường Ngụy Quốc, lẽ nào liên một chi chân chính kỵ quân đều đánh chế sao?
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Du Mã lại nói cho Triệu Hoằng Nhuận, hôm nay dưới trướng hắn Du Mã chúng, từ lâu không phải năm đó Nãng Quận Du Mã, thì là Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng đem mở rộng thành một chi kỵ binh, cũng chỉ là một chi không có chút nào kinh nghiệm, không có chút nào huấn luyện độ lính mới mà thôi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao sự cách vài chục năm, coi như là như là Du Mã bực này trước đây Nãng Quận Du Mã lão tốt, vài chục năm xuống tới chưa từng tiếp xúc chiến mã, kỵ chiến, vậy sớm hoang phế bản lĩnh, huống chi, hôm nay Du Mã chúng những người tuổi trẻ kia, tuyệt đại đa số đều là niên này lão tốt con cháu.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận liền thôi khôi phục Du Mã ý niệm.
 
 	Ba tháng bảy nhật thời gian, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hơn hai vạn Thương Thủy Quân, chính thức rút ra Dương Hạ huyện, đi trước Thương Thủy Huyền.
 
 	Kỳ thực, lần này Triệu Hoằng Nhuận xuôi nam, chỉ là vì hiệp trợ lễ bộ xử lý Yên Lăng cùng An Lăng hai cái này thành huyện mâu thuẫn, ngô, chủ yếu là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở dân cùng nguyên Ngụy dân trong lúc đó mâu thuẫn.
 
 	Nhưng bởi vì Thương Thủy Quân được phản hồi Thương Thủy nơi dùng chân, đồng thời còn đắc cho thanh nha chúng an bài kiến tạo ẩn tặc thôn địa điểm, Triệu Hoằng Nhuận còn là quyết định trước đi xem đi Thương Thủy, đợi an bài xong thanh nha chúng sau, lại đi trước Yên Lăng.
 
 	Mà rời đi Dương Hạ trước, Triệu Hoằng Nhuận phái người tướng Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư thê thất tộc huynh, tức dịch trưởng Hà Chi Vinh triệu đến rồi Dương Hạ, thỉnh hắn tạm đại dương Hạ huyện lệnh chức.
 
 	Dù sao tại mấy năm gần đây, đều là nguyên ấp khâu chúng tại duy trì Dương Hạ trị an, hôm nay ấp khâu chúng thay tên thanh nha chúng đem ra khỏi Dương Hạ, đi trước Thương Thủy, Dương Hạ bên này rất có thể hội loạn thành nhất đoàn.
 
 	Mặc dù nói Dương Hạ nhưng có hắc nha chúng tại, nhưng Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều không cho là Hắc Chu, Tang Nha hai gã thủ lĩnh là am hiểu phương diện này nhân tài, dù sao hai người này đều là thô nhân, như muốn để cho bọn họ tới duy trì Dương Hạ trị an, vậy thật là không biết sẽ bị bọn họ giết chết bao nhiêu nhân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận là không có quyền hạn bổ nhiệm Hà Chi Vinh vì dương Hạ huyện lệnh, dù sao cái này thuộc về là Lại bộ chức quyền phạm vi, chỉ bất quá, đối đãi hắn tướng Dương Hạ bên này phát sinh sự báo lên triều đình, rồi đến triều đình chọn lựa ra chọn người thích hợp, phái quá tới đảm nhiệm dương Hạ huyện lệnh, đến lúc này một hồi tối thiểu cũng muốn tam tháng.
 
 	Lẽ nào mặc kệ Dương Hạ ba tháng bất kể?
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút đi, cuối cùng vẫn quyết định vượt quyền bổ nhiệm Hà Chi Vinh tạm đại dương Hạ huyện lệnh chức, dù sao cũng có hắc nha chúng tọa trấn Dương Hạ, thì là Dương Hạ nhưng có chút may mắn tránh được một kiếp ẩn tặc chúng cùng du hiệp thế lực, vậy tuyệt không có dám can đảm uy hiếp Hà Chi Vinh.
 
 	Về phần Dương Hạ nguyên Huyện lệnh Mã Tiềm, Triệu Hoằng Nhuận nhiều phiên suy nghĩ, cuối cùng quyết định hãy để cho hắn ở tại huyện nha nội.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, tại hôm đó Triệu Hoằng Nhuận tướng Ứng Khang đám người đưa lên lễ vật, tức nguyên phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu nhất cánh tay đưa đến Mã Tiềm trước mặt, tịnh minh xác nói cho người sau, đây là năm đó sát hại hắn thê nhi chủ mưu thủ sau, Mã Tiềm cư nhiên nhìn nhất cánh tay ngồi hơn nửa ngày.
 
 	Đồng thời, theo hầu hạ ở bên Thương Thủy Quân sĩ tốt giải thích, lúc đó Mã Tiềm sắc mặt khi thì phẫn hận, khi thì mờ mịt, phảng phất có triệt để thanh tỉnh thần chí dấu hiệu.
 
 	Chỉ tiếc, đương Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ đi vào nhìn lúc, đã thấy Mã Tiềm lại khôi phục ngày thường điên, thì dường như lúc trước thanh tỉnh, chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dặn Hà Chi Vinh chiếu cố thật tốt Mã Tiềm.
 
 	Bất quá làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là, Hà Chi Vinh hảo chơi cờ, Mã Tiềm cũng tốt chơi cờ, hai vị này tài đánh cờ đều cao hơn Triệu Hoằng Nhuận minh nhân, cư nhiên có chút hợp ý, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút vui vẻ.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như Mã Tiềm có thể xưng hô tên Hà Chi Vinh, mà không phải xưng hô người sau vì đại ban đầu, tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận hội càng cao hứng hơn.
 
 	Mà một chuyện cuối cùng, đó chính là Triệu Hoằng Nhuận chính mình việc tư.
 
 	Hắn mang theo tông vệ môn đi tới nguyên phụ khâu chúng sào huyệt địa chỉ cũ, đồng thời gọi hôm nay đã trở thành hắc nha chúng một thành viên nhị, hướng hắn hỏi thăm một việc.
 
 	Dù sao cái này gọi là nhị thanh niên nhân, ngày trước theo tại nguyên phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu bên cạnh, tự nhiên sẽ biết được không ít tầm thường phụ khâu chúng không phải biết chuyện, nói thí dụ như, đến tột cùng là người phương nào tốn ngũ vạn kim, sử phụ khâu chúng tại tiền một đoạn thời gian vài lần tam phiên địa đến ám sát hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Sự nghi ngờ này, Triệu Hoằng Nhuận giấu ở trong lòng đã có đã lâu, sở dĩ cho đến hôm nay mới hỏi lên việc này, là bởi vì hắn biết Kim Câu không có khả năng đơn giản liền nói cho hắn biết.
 
 	Dù sao Kim Câu gian xảo xảo trá, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận cho hắn đầy đủ chỗ tốt, bằng không, sao lại đơn giản đem cái này tân bí để lộ ra đến?
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng lười đi hỏi, thẳng đến chuyện dưới mắt sau khi chấm dứt, lúc này mới hỏi Kim Câu bên người thanh niên nhân nhị .
 
 	Nhưng mà, làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối là, nhị nói cho hắn biết, dùng số tiền lớn treo giải thưởng hắn Triệu Hoằng Nhuận thủ cấp nhân, trước đây cũng không có lộ diện, đối phương chẳng qua là để cho người đưa tới cũng rương kim chuyên, rương nội mang vào theo một phần thư, một phần viết treo giải thưởng Túc Vương triệu nhuận thủ cấp chữ thư.
 
 	Mà làm Kim Câu không tiếc mạo hiểm thiên đại nguy hiểm đi phái ám sát Triệu Hoằng Nhuận nguyên nhân thực sự, tắc là bởi vì lá thư này viết thanh thanh sở sở: Ngũ vạn kim, chẳng qua là tiền đặt cọc, sau khi chuyện thành công, có khác hậu báo.
 
 	Đúng vậy, trước đây Dương Hạ chư ẩn tặc chúng treo giải thưởng hắn Triệu Hoằng Nhuận thủ cấp ngũ vạn tiền thù lao, cư nhiên chẳng qua là tiền đặt cọc, cũng khó trách liên Kim Câu như vậy gian xảo xảo trá gia hỏa đều không khống chế được tham dục, vì kim tiền phái ám sát Triệu Hoằng Nhuận, cuối cùng rơi xuống cái phụ khâu chúng huỷ diệt, chính hắn trốn chết tha hương hạ tràng.
 
 	Nhị một bên giải thích, một bên tướng Triệu Hoằng Nhuận dẫn tới mật thất chỗ sâu, đi tới Kim Câu chất đống này kim chuyên địa điểm.
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến này kim chuyên lúc, sắc mặt của hắn cũng có chút không được tự nhiên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này kim chuyên lớn nhỏ, thực tại có chút ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hai tay ôm lấy một khối kim chuyên cân nhắc, ngay sau đó trứu cau mày, sau khi để xuống lại ôm lấy một khối khác.
 
 	Đây là. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt càng ngày càng kém, bởi vì hắn phát hiện cái này hai khối kim chuyên phân lượng, hầu như cùng cấp.
 
 	"Cái này kim chuyên, trọng bao nhiêu?" Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc hỏi nhị đạo.
 
 	Nhị không rõ cho nên, như thực chất nói rằng: "Trọng nhất thạch." Chú: Túc thị đo lường còn chưa phổ cập, bởi vậy dân gian áp dụng vẫn là quen biết cân chế, nhất thạch  ước bằng nay 15kg.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến được kém hơn.
 
 	Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, cho dù là gia tài vạn vạn quý tộc, cũng rất ít hội đúc nóng loại này cục gạch như vậy kim chuyên, bởi vì trọng lượng quá nặng, giá trị rất cao, không có phương tiện lưu thông. Bởi vậy, Ngụy Quốc cảnh nội quý tộc nói chung đều có thể đúc nóng thành nhất lượng tả hữu kim bánh, vàng thỏi, kim đĩnh.
 
 	Người nào sẽ đi đúc nóng nặng đến nhất thạch kim chuyên?
 
 	Chỉ có một địa phương!
 
 	Toàn bộ Ngụy Quốc, cần phải chỉ có một địa phương hội đúc nóng loại này kim chuyên, đó chính là Ngụy Quốc quốc khố.
 
 	Để cho tiện chất đống, hộ bộ quan viên cùng dã công, hội tướng nộp lên trên quốc khố vàng dung điều ước đã ký hai nghìn lượng giá trị kim chuyên.
 
 	Ngũ vạn kim, tròn hai mươi lăm khối quốc khố kho kim. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bị chính mình nghe được cùng thấy đây hết thảy kinh địa nói không ra lời.
 
 	Hắn vạn vạn vậy thật không ngờ, cái này bút mua hắn hạng thượng thủ cấp tiền thưởng, lại là hộ bộ chỗ chưởng quản quốc khố kho kim.
 
 	"Trầm Úc, mang đi một khối, tức khắc phái người tiễn hướng Đại Lương, tự mình giao cho Hộ bộ Thượng thư Lý Lương trong tay!"
 
 	"Vâng!"