Chương 391:: Nha Lĩnh hạp cốc dạ phục (2)
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) trời ạ, đây là cái gì? Cái kia đến tột cùng là món đồ quỷ quái gì vậy?"
 
 	Ở bóng đêm đen kịt Nha Lĩnh hạp cốc lối ra : mở miệng, một tên Yết tộc kỵ binh dường như phát điên to bằng gọi dậy đến.
 
 	Từ bốn phía không dứt bên tai đồng bạn trong tiếng kêu gào thê thảm, hắn ý thức được phe mình trúng mai phục, thế nhưng mai phục bọn họ quân địch, cùng với đối phương đến tột cùng lấy cái gì dạng vũ khí tới đối phó bọn họ, hắn không biết gì cả.
 
 	Bốn phía đen nhánh kia hoàn cảnh, làm cho sự sợ hãi trong lòng của hắn càng thêm nồng nặc, đôi kia với không biết vật sợ hãi, để một tên Yết tộc dũng sĩ đều không tự chủ run sợ lên.
 
 	Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng tiếng vang phá không, sau đó, vẫn chưa thể hắn phản ứng lại, hắn rồi đột nhiên cảm giác được, phảng phất là một cái món đồ gì, lấy mạnh mẽ lực đạo xuyên qua trên người hắn da dê áo, đồng thời cũng xuyên qua thân thể của hắn.
 
 	" vậy rốt cuộc là. . . Món đồ gì? "
 
 	Hắn tụ lên còn lại không có mấy thể lực, đưa tay sờ sờ ngực, lúc này mới phát hiện, hắn lồng ngực nơi lại xuất hiện ở một cái lỗ máu.
 
 	" không giống như là mũi tên. . . Là Trung Nguyên quốc gia loại kia xưng là "Nỗ" binh khí sao? Nhưng là, loại kia nỗ, làm sao sẽ như vậy thô? Sức mạnh làm sao sẽ như vậy đại? "
 
 	Hắn kinh hãi nghĩ, chợt, chỉ cảm thấy cả người phảng phất nhẹ đi, hết thảy đau đớn cũng cấp tốc biến mất, cả người dường như yên khí giống như hướng lên trên phiêu.
 
 	Lại sau đó, hắn liền cũng lại không cảm giác được cái gì.
 
 	"Đùng —— "
 
 	Một bộ vật nặng, tầng tầng ngã xuống đất.
 
 	Nhưng mà, này vật nặng rơi xuống đất âm thanh, vào thời khắc này thế cục hỗn loạn hạ quả thực nhược không nghe thấy được, bởi vì, phảng phất hết thảy Yết tộc kỵ binh đều ở thê thảm gào thét, hoặc là phát sinh sợ hãi tiếng kêu.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) mai phục! Nhất định là Ngụy người mai phục!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) mau bỏ đi! Mau bỏ đi về Nha Lĩnh hạp cốc!"
 
 	Bên này Yết tộc các kỵ binh chính hoảng sợ kêu to, bỗng nhiên, phía sau Nha Lĩnh hạp cốc phương hướng truyền đến phảng phất ngọn núi đổ nát nổ vang, oanh thanh điếc tai.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là Ngụy người! Ngụy người phá hỏng Nha Lĩnh hạp cốc một bên khác lối ra : mở miệng! Chúng ta chết chắc rồi, chúng ta sẽ bị những này Ngụy người sát quang!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) trấn định một chút! . . . Xông tới! Chuyện đến nước này, cũng chỉ có xông tới rồi!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) trùng! Chỉ có xông tới mới có đường sống!"
 
 	Ở một phen tranh luận cùng rối loạn sau, tuyệt đại đa số Yết tộc tiền trạm các kỵ binh, lấy dũng khí hướng về phía trước cái kia không biết mà đáng sợ Ngụy quốc binh khí triển khai xung phong, ý đồ phá tan trùng vây. Mà trong lúc, cũng không phần nhỏ Yết tộc tiền trạm căn cứ lòng chờ may mắn lý, lui về Nha Lĩnh hạp cốc, hy vọng có thể theo đường cũ trở về.
 
 	" thật đáng tiếc. . . Các ngươi đã bỏ mất cơ hội. "
 
 	Bên tai nghe phía trước cái kia từng trận tiếng vó ngựa, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu những này Yết tộc kỵ binh ở phát hiện trúng mai phục trong nháy mắt liền quyết định thật nhanh lựa chọn mạnh mẽ phá vòng vây, như vậy, Thương Thủy quân phòng tuyến hoặc có thể bị bọn họ đột phá, nhưng những này người, nhưng bởi vì đối với không biết sự vật sợ hãi, lãng phí phá vòng vây tốt nhất cơ hội, làm cho nhét vào nỗ thỉ cũng không thuần thục Thương Thủy quân, đem làn sóng thứ hai nỗ thỉ đẩy tới liền nỗ cơ quan tiễn tào.
 
 	Đúng như dự đoán, làn sóng thứ hai nỗ thỉ căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh, những kia nhét vào thật đến tiếp sau nỗ thỉ Thương Thủy quân, đang nhét vào xong xuôi sau liền lập tức bóp cò súng, bắn ra nỗ thỉ.
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Lại là một trận dị vật xuyên thủng thân thể âm thanh quái dị vang lên.
 
 	Cứ việc giờ khắc này bóng đêm đen kịt, nhưng Thương Thủy quân bên này nhưng có thể cảm giác được, phía trước Yết tộc kỵ binh ở liền nỗ loại này mạnh mẽ chiến tranh binh khí gột rửa hạ người ngã ngựa đổ, chết rồi một đám lớn.
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Làn sóng thứ ba nỗ thỉ phát động.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là ba làn sóng nỗ thỉ, phía trước những kia Yết tộc kỵ binh phảng phất liền mất đi sinh cơ, cho tới cũng lại không nghe được cái gì móng ngựa âm thanh.
 
 	"Ngừng bắn! Đầu cây đuốc!" Triệu Hoằng Nhuận tỉnh táo hạ lệnh.
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận quân lệnh, Thương Thủy quân sĩ tốt môn lần này đang nhét vào thật nỗ thỉ sau, vẫn chưa lần thứ hai bóp cò súng bắn ra nỗ thỉ, mà là từ bên người mang theo đá đánh lửa nhen lửa cây đuốc, đem cây đuốc ném về phía phía trước.
 
 	"Tê —— "
 
 	Một trận hút vào khí lạnh dị hưởng, từ Thương Thủy quân bên này vang lên.
 
 	Bởi vì bọn họ chấn động nhìn thấy, phía trước trải rộng thi thể, bất kể là những kia Yết tộc kỵ binh, hay là bọn hắn vật cưỡi, đều ngã vào trong vũng máu, phủ kín vùng này thổ địa.
 
 	Chỉ có một nhúm nhỏ may mắn còn tồn tại Yết tộc kỵ binh, ôm đầu cả người run rẩy núp ở thi thể chồng bên trong, run lẩy bẩy.
 
 	" chuyện này. . . Đây là cỡ nào mạnh mẽ binh khí! Đây chính là Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh kiểu mới liền nỗ uy lực sao? Thực sự là quá. . . Quá kinh người rồi! "
 
 	Tư Mã An trong con ngươi, phóng ra trước nay chưa từng có phấn khởi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghe được xa xa truyền đến như có như không ngoại tộc ngữ, tựa hồ là có chút còn chưa chết đi Yết tộc kỵ binh ôm đầu ở đống xác bên trong cầu khẩn, cầu khẩn bọn họ tin phụng " thiên thần " che chở.
 
 	Tư Mã An ánh mắt lạnh lẽo, hạ thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, những người này. . ."
 
 	Chỉ thấy ở cây đuốc chiếu ấn xuống, Triệu Hoằng Nhuận yên lặng nhắm hai mắt lại.
 
 	Tư Mã An nhất thời liền rõ ràng, hồi tưởng bên cạnh Văn Tục, Bạch Phương Minh hai vị đại tướng, làm một cái cắt yết hầu thủ thế.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Nãng Sơn quân một đội bộ binh đi mà quay lại, chỉ thấy bọn họ cột tay thuẫn tay trái giơ cây đuốc, tay phải thao lưỡi dao sắc, chỉnh liệt chỉnh liệt hướng về trải rộng Yết tộc kỵ binh thi thể phía trước cất bước về phía trước.
 
 	Chiến hậu bù đao!
 
 	Này chính là dĩ vãng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ Nãng Sơn quân trong tay may mắn đào mạng nguyên nhân.
 
 	Nãng Sơn quân các bộ binh ở cây đuốc rọi sáng hạ chỉnh tề cất bước về phía trước, dùng trong tay lưỡi dao sắc ở mỗi một bộ thi thể trên bù đao.
 
 	Bỗng nhiên, một tên trong đó Nãng Sơn quân bộ binh dừng bước, bởi vì ở trước mặt hắn, có một tên may mắn vẫn chưa bị liền nỗ bắn trúng Yết tộc kỵ binh, chính tỏ rõ vẻ hoảng sợ nhìn bốn phía đồng bạn thi hài.
 
 	Hắn kinh hãi phát hiện, đồng bạn của chính mình, lại là bị một nhánh chi thô đến hai ngón tay nỗ thỉ bắn chết, chỉ thấy những này nỗ thỉ, toàn thân cứng rắn, phảng phất là như kim loại kiên cố, không trách những này phi thỉ, có thể dễ dàng xuyên thủng thân thể, đánh nát xương, liền thân thể kiên cố nhất xương sọ đều có thể đánh nát.
 
 	Hắn khiếp sợ nhìn thấy, bên cạnh hắn có một tên đồng bạn thi hài, đầu lâu liền cho loại này khủng bố binh khí đánh nát nửa cái đầu, tử tương cực sự thê thảm.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) các ngươi những này đê hèn Ngụy người! Các ngươi dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên dùng loại này đê tiện, đê hèn quái vật, dùng tàn sát cao nguyên thiên thần con dân, cao nguyên thiên thần sẽ không bỏ qua cho các ngươi. . ."
 
 	Tên này Yết tộc kỵ binh, hướng về phía trước mặt tên kia Nãng Sơn quân bộ binh sợ hãi mà tức giận quát.
 
 	Nhưng là hạ trong nháy mắt, hắn liền bị tên kia Nãng Sơn quân bộ binh chém đứt đầu.
 
 	Vẩy vẩy lưỡi dao trên máu tươi, tên kia Nãng Sơn quân bộ binh một mặt bình tĩnh mà vượt qua từ từ ngã xuống đất thi thể không đầu.
 
 	"Hừ! Không biết ngươi đang nói cái gì!"
 
 	Không thể không nói, những này được gọi là dũng sĩ Yết tộc kỵ binh, ở gặp phải Ngụy quốc kiểu mới liền nỗ tàn khốc đả kích sau, từ lâu mất đi đấu chí, cả người run rẩy, bị đồng bạn thê thảm tử tương kinh ngạc đến ngây người bọn họ, dù cho làm Nãng Sơn quân các bộ binh đi tới trước mặt bọn họ, nhưng chưa thu hồi trên mặt mờ mịt, từng cái bị giết tận.
 
 	"Thương Thủy quân tại chỗ đợi mệnh, Nãng Sơn quân. . . Khắc phục hậu quả!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh.
 
 	Tư Mã An vui vẻ lĩnh mệnh, bởi vì hắn biết, phía trước thi hài, cũng không phải là này chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh toàn bộ, nhưng có không ít người trốn về Nha Lĩnh hạp cốc.
 
 	"Bạch Phương!" Tư Mã An hạ lệnh: "Đi, giết Nha Lĩnh hạp cốc bên trong tàn dư quân địch!"
 
 	"Phải!"
 
 	Từ trước đến giờ phóng đãng bất kham Bạch Phương Minh, giờ khắc này biểu hiện địa cực vì là nghiêm túc, thu về hô: "" công nhổ trại " sĩ tốt nghe lệnh, theo Bổn tướng quân nhập cốc giết địch!"
 
 	Phần phật, một nhóm lớn Nãng Sơn quân bộ binh lần thứ hai tràn vào Nha Lĩnh hạp cốc, đối với trốn vào bên trong cốc bộ, nhưng bởi vì mặt khác một bên hẻm núi lối ra : mở miệng đã bị Thương Thủy quân cắt đứt mà rơi vào không đường thối lui tiểu cỗ Yết tộc tiền trạm kỵ binh, triển khai cuối cùng thế tiến công.
 
 	Mà bên này, Thương Thủy quân sĩ tốt đã Nãng Sơn quân sĩ tốt, thì lại theo Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, bắt đầu thu lại quân địch thi thể, đồng thời, thu về bắn ra liền nỗ nỗ thỉ.
 
 	Dù sao loại này đặc thù nỗ thỉ, mặc dù nói có ba mươi vạn số lượng, nhưng chung quy là toàn thân kim loại làm ra tiêu hao phẩm, chi phí không thấp, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.
 
 	Chờ các loại  trời lờ mờ sáng, chiến trường này liền đã thanh lý xong xuôi, những kia Yết tộc tiền trạm kỵ binh thi thể, đã bị Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân liên thủ vùi lấp.
 
 	Không thể không nói, coi như là tâm lý tố chất vững vàng Nãng Sơn quân, ở nhìn thấy những này chịu đến liền nỗ gột rửa, thi hài không trọn vẹn, tử tương thê thảm Yết tộc kỵ binh thi thể, vẫn cứ khó tránh khỏi từ đáy lòng nổi lên từng trận cảm giác mát mẻ.
 
 	Liền nỗ uy lực thực sự quá to lớn, ba làn sóng nỗ thỉ, tính toán đâu ra đấy 4,500 chi nỗ thỉ, nhưng hầu như bắn chết nơi này gần năm ngàn tên Yết tộc kỵ binh, còn có hơn vạn thớt vật cưỡi, cho tới trận này phục kích chiến đánh xong, Nãng Sơn quân chỉ lấy hoạch hơn 200 thớt kiện toàn chiến mã.
 
 	"Này thật đúng là. . . Đáng tiếc."
 
 	Nhìn cái kia khắp nơi chiến mã thi hài, dù là Tư Mã An đều không khỏi mà lấy tiếc hận giọng điệu thở dài.
 
 	Đại khái thần thì sơ khắc khoảng chừng : trái phải, sắc trời từ từ sáng choang, Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh dẫn dưới trướng bộ binh từ Nha Lĩnh hạp cốc bên trong xếp thành hàng đi ra.
 
 	Lúc này Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ chính đứng ở đó mảnh trải rộng xích huyết nơi, dò xét chiến hậu thanh lý chiến trường công tác, dư quang thoáng nhìn từ Nha Lĩnh hạp cốc bên trong đi ra Bạch Phương Minh này một nhánh quân đội.
 
 	"Bạch tướng quân." Ngũ Kỵ ôm quyền.
 
 	"Là " Bạch Phương " rồi, nào đó họ kép " Bạch Phương "." Bạch Phương Minh nắm tóc, tức giận nói rằng.
 
 	"Híc, bạch Phương tướng quân. . ." Ngũ Kỵ ngượng ngùng sửa lại đối với đối phương xưng hô.
 
 	Bất quá đối với này Bạch Phương Minh cũng không phải rất lưu ý, phất tay một cái sau liếc mắt một cái bốn phía cái kia mảnh đỏ đậm thổ địa, vẻ mặt khuếch đại nói rằng: "Nguyên lai thảm thiết như vậy? Lúc đó vẫn đúng là không chú ý. . ."
 
 	Ngũ Kỵ cũng diện có thích nhiên, hỏi: "Không biết bên trong cốc Yết tộc kỵ binh. . ."
 
 	"Đều chôn được rồi." Bạch Phương Minh cười nói: "Tùy ý quăng thi đều là sẽ khiến cho dịch bệnh."
 
 	". . ." Ngũ Kỵ ngạc nhiên mà há miệng, rất muốn nói hắn muốn hỏi kỳ thực cũng không phải là cái này.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Ngũ Kỵ lại cảm thấy Bạch Phương Minh câu nói này, ngược lại cũng không mất là một loại trả lời.
 
 	" rõ ràng là bộ binh đối phó kỵ binh, nhưng cảm giác tựa hồ rất dễ dàng mà. . . Không biết thương vong có bao nhiêu. "
 
 	Ngắm nhìn Bạch Phương Minh ung dung vẻ mặt, Ngũ Kỵ do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là không có hỏi tới thương vong vấn đề.
 
 	Dù sao Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân coi như là quân đội bạn, hỏi dò đối phương loại này mẫn cảm vấn đề, vẫn là có vẻ hơi thất lễ.
 
 	Cáo biệt Ngũ Kỵ sau, Bạch Phương Minh trực tiếp đi tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An bên này, hướng về bọn họ bẩm báo nhập cốc truy diệt Yết tộc kỵ binh chiến công.
 
 	Mặc dù nói là mượn địa hình cùng với kiểu mới liền nỗ trợ lực, thế nhưng có thể lấy như vậy nhỏ bé đánh đổi diệt một nhánh có tới năm, sáu ngàn kỵ Yết tộc tiền trạm kỵ binh, điều này làm cho Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân sĩ tốt môn đều là sĩ khí tăng vọt.
 
 	Mà cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận bên này liền thu được đến từ Thành Cao quan tin tức.
 
 	Nguyên lai ở hai canh giờ trước, Thành Cao quan có một nhánh vận chuyển lương thực đội ngũ, ở củng, lạc một vùng gặp phải Nguyên tộc cùng Đê tộc người pha trộn quân đội tập kích.