Chương 111:: Bức hàng
 
 	Đầy đủ một lúc lâu, trong lều yên lặng như tờ.
 
 	Bất kể là Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn là còn lại những tướng lãnh này cấp bậc Sở quốc tù binh, đều bị Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán mãnh liệt doạ dẫm.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chậm rãi mở miệng nói: "Đã không nghĩ tử người sao? Đã như vậy, chúng ta đến nói chuyện đầu hàng bản Vương sự đi. . . . Đồng ý tìm đến phía bản Vương, tiến lên."
 
 	Những này Sở quốc bọn tù binh nghe vậy hai mặt nhìn nhau, tuy không có ai lại nói năng lỗ mãng, nhưng cũng không có một chút nào hành động, chỉ là yên lặng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày, có chút không vui nói rằng: "Không người nào nguyện ý chủ động tiến lên sao? Cái kia bản Vương cũng chỉ thật lần lượt từng cái điểm danh. . ."
 
 	Dứt lời, hắn giơ ngón tay lên hướng về tối trước mặt bên trái nhất tên kia Sở quốc tù binh, hỏi: "Ngươi có thể nguyện hàng?"
 
 	Chỉ thấy tên kia Sở quốc tù binh ánh mắt lạnh lẽo liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong ánh mắt còn  mang theo vài phần Oán giận, phảng phất chính là ngoảnh mặt làm ngơ, Không nhìn Triệu Hoằng Nhuận hỏi dò.
 
 	Thấy này Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói nhiều: "Giết!"
 
 	"Vệ Kiêu."
 
 	Bách Lý Bạt chỉ chỉ tông vệ Vệ Kiêu.
 
 	Người sau hiểu ý, cùng vừa mới Trầm Úc như thế, tiến lên đem tên kia Sở quốc tù binh kéo ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy tên kia Sở quốc tù binh bị Vệ Kiêu miễn cưỡng kéo đi ra, cái kia sợ hãi, chửi ầm lên,  nhưng mà  Vệ Kiêu nhưng căn bản  không để ý tới, Nâng  đao  hướng về người này cái cổ chém liền xuống.
 
 	kết quả là máu tươi  tung toé,  lại là Một bộ thi thể không đầu hiện ra ở  chúng Sở quốc  tù binh Trước mặt.
 
 	chuyện này. . . chuyện này. . .
 
 	chúng  Sở quốc  tù binh vừa sợ lại khủng, không nhìn  trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng căn bản  không nhìn những này Tràn ngập  địch ý  Ánh mắt,  chỉ về Người thứ hai Tù binh: "ngươi, có thể  nguyện Hàng?"
 
 	 " ta. . . ta. . ."
 
 	tên kia  Sở quốc tù binh mắt thấy  Hai tên Ngụy binh đem lại một bộ không đầu thi thể kéo dài tới  bên cạnh, tỏ rõ vẻ sợ hãi,  càng lắp ba lắp bắp  nói không ra lời.
 
 	thấy này, Triệu Hoằng Nhuận  ánh mắt  lạnh lẽo:  "Giết!"
 
 	lúc này không cần Bách Lý Bạt nhắc nhở,  tông  vệ Lữ Mục Chủ động đi lên phía trước, đem  tên kia  Sở quốc tù binh kéo đi ra.
 
 	" ta nguyện hàng, ta  nguyện  hàng. . ."
 
 	tên kia Sở quốc Tù binh Ở sự uy hiếp của cái chết hạ, lòng rối như tơ vò. tỏ rõ vẻ hoảng sợ kêu to  lên.
 
 	thấy này.  Lữ Mục do dự quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy người sau  từ tốn nói: " chậm!"
 
 	Nghe nói Câu nói này, Lữ Mục Lại Không chần chờ, Nâng Đao Một đao đem tên này tù binh đầu bổ xuống.
 
 	liên tiếp ba người  bị giết. còn lại những kia Sở quốc  bọn tù binh, nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt đã tràn ngập  sợ hãi.
 
 	Kẻ nói năng ngông cuồng.  giết!
 
 	từ chối đầu hàng giả,  giết!
 
 	Do dự không quyết định Giả, giết!
 
 	Tự bực này quyết đoán mãnh liệt  cách làm.  thực sự rất khó tưởng tượng càng là  xuất từ  một vị trẻ tuổi như vậy  Đại Ngụy Túc Vương chi khẩu.
 
 	Chú ý tới những này Sở quốc bọn tù binh kinh nộ mà sợ hãi ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Bản Vương kiên trì không tốt. Không có công phu trì hoãn hồi lâu. . . Hoặc tử, hoặc hàng, Chuyện một câu nói."
 
 	dứt lời, hắn giơ tay chỉ về  người thứ bốn Sở quốc tù binh.  trầm giọng Hỏi: "Ngươi, Hàng  hay không?"
 
 	tên kia  Sở quốc  tù binh nghe vậy trong mắt loé ra một trận  giãy dụa. bỗng nhiên, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận có ý lên tiếng, theo bản năng  liền muốn Đến trước  một người Kết cục.  vội vã  hô: "Ta nguyện  hàng,  ta Nguyện Hàng. . ."
 
 	 thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong mắt  sát ý thu lại mấy phần:  "Ngươi thật nguyện hàng?"
 
 	Chỉ thấy Tên kia Sở quốc tù binh cắn răng, tầng tầng gật gật đầu.
 
 	nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận còn không tới kịp mở miệng, còn lại Sở quốc tù binh bên trong liền có một người  tức miệng mắng to:  "Đoan Mộc Khải, ngươi an dám ruồng bỏ Hùng Hổ  đại nhân, đầu hàng  Ngụy  người? !"
 
 	tên kia  gọi là Đoan Mộc Khải  sở đem nghe vậy xấu hổ  mà cúi thấp đầu,  không dám Cãi lại.
 
 	"Đoan Mộc Khải. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới tên, Giơ tay chỉ về cái kia mở miệng mắng to Đoan Mộc Khải tù binh,  nói với Đoan Mộc Khải: "Hắn mắng ngươi, ngươi đi giết hắn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập từ bên người sĩ tốt trong tay nắm quá một thanh đao đến, đi tới cái kia Đoan Mộc Khải bên người, tự mình thế hắn chém đứt trên người  cột  dây thừng, lập tức đem đao trong tay bỏ vào dưới chân hắn.
 
 	Chỉ thấy cái kia Đoan Mộc Khải ánh mắt giẫy giụa, chậm rãi khom lưng nhặt lên trên đất đao, thần sắc phức tạp nhìn phía tên kia vừa mới mắng hắn bối chủ đồng liêu.
 
 	"Đoan Mộc Khải, ngươi. . ."
 
 	"Đoan Mộc Khải, Hùng Hổ đại nhân nhưng đối với ngươi không tệ a."
 
 	"Rất sợ chết đồ!"
 
 	Chúng Sở quốc tù binh vừa giận vừa sợ, có xin khuyên giả, cũng có mắng to giả.
 
 	đang lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến,  chỉ thấy  cái kia Đoan Mộc Khải trong mắt loé ra một tia  kiên quyết, càng nắm đao ngược Triệu Hoằng Nhuận vọt tới.
 
 	 chỉ tiếc,  Triệu Hoằng Nhuận một phương đã sớm  chuẩn bị, chưa kịp cái kia Đoan Mộc Khải bước trước một bước, hơn mười người tay cung liền tức thì giơ lên bọn họ từ lâu nhét vào thật mũi tên nỗ, không chút do dự mà bóp cò súng.
 
 	 "Thần sắc phức tạp —— "
 
 	hầu như chỉ là thời gian nháy mắt, Đoan Mộc Khải Cái kia Đã bị  bác ngoại trừ áo giáp thân thể máu thịt, liền trong số mệnh hơn mười mũi tên.
 
 	Mà trong đó hai chi trí mạng nhất, một nhánh bắn trúng yết hầu, một nhánh bắn trúng trong lòng.
 
 	"Phù phù —— "
 
 	một bộ đã Vô Sinh ky thi thể chậm rãi co quắp ngã xuống đất, máu tươi theo miệng vết thương  chảy nhỏ giọt  chảy xuôi.
 
 	" ngu xuẩn!"
 
 	Một bộ lạnh lùng hừ một tiếng, Đối với kết quả này không ngạc nhiên chút nào.
 
 	hắn phất phất tay, Mệnh Ngụy binh đem người này thi thể kéo dài tới một bên, chợt quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, nào đó cho rằng những người này  chỉ sợ là Sẽ không  đồng ý đầu hàng. . . Ngược lại giữ lại cũng không gì khác dùng, không bằng đơn giản toàn giết đi."
 
 	Hắn câu nói này, nhất thời để trong lều còn lại Sở quốc tù binh sắc mặt đại biến.
 
 	Mà càng làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng chính là, vị kia tuổi còn trẻ Đại Ngụy Túc Vương tựa hồ cũng nhận rồi Bách Lý Bạt kiến nghị, gật gật đầu nói: "Bách Lý Bạt nói đúng lắm. . ."
 
 	Nói, hắn quay đầu nhìn về những kia Sở quốc, từ tốn nói: "Thật đáng tiếc, xem ra ngươi các loại  là không muốn đầu hàng bản Vương. . . Đến a!"
 
 	Vừa dứt lời, ngoài trướng liền lại tràn vào hai mươi mấy tên tay cung.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay chỉ tay Bình Dư Quân Hùng Hổ, trầm giọng nói rằng: "Đem cái kia Hùng Hổ đề cập tới đến, người này giữ lại còn có tác dụng, những người còn lại. . . Giết!"
 
 	Tông vệ môn nghe vậy, Liền một ủng  tiến lên, miễn cưỡng từ  còn lại Sở quốc  tù binh dùng Thân thể  Ra sức ngăn cản bên trong, đem Bình Dư Quân Hùng Hổ  lôi đi ra,  đồng thời,  hơn ba mươi người tay cung  cùng nhét vào nỗ  thỉ, đem nỗ  nhắm ngay những tướng lãnh kia  cấp bậc Bọn tù binh,  chỉ chờ   Triệu Hoằng Nhuận  truyền đạt Cuối cùng  mệnh lệnh.
 
 	mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận đang muốn mở miệng thời điểm, rốt cục có ba tên Sở quốc tù binh ngọ nguậy thân thể, mạnh mẽ chen tách đồng liêu, trong miệng liên thanh hô to.
 
 	"Túc Vương, ta nguyện hàng."
 
 	"Túc Vương đại nhân tha mạng. Ta nguyện quy hàng."
 
 	"Ta nguyện quy hàng a. Túc Vương đại nhân."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ra hiệu tay cung môn tạm thôi bắn tên, đối với ba người kia vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn họ tiến lên.
 
 	Ở tại dư Sở quốc tù binh kinh nộ trong ánh mắt. Cái kia ba tên sở để cho với bị dây thừng cột, như một cái to lớn sâu giống như bò đến đằng trước. nghểnh đầu một mặt mạng sống chờ mong mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Ba vị xưng hô như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười hỏi.
 
 	"Khuất. . . Khuất Thăng."
 
 	". . . Cốc Lương Uy."
 
 	"Vu Mã Tiêu."
 
 	Cái kia ba tên Sở quốc tù binh dồn dập tự báo họ tên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn không tới kịp mở miệng, vị kia đã bị Ngụy binh môn nhắc tới  trướng  môn phụ cận  Bình Dư Quân Hùng Hổ nhưng ngạc nhiên mà trợn to hai mắt,  tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi  lẩm bẩm  nói rằng: " ngươi. . .  các ngươi. . ."
 
 	 mà  cùng lúc đó. Còn lại  Sở quốc  bọn tù binh Cũng là một mặt  khiếp sợ.
 
 	chuyện gì xảy ra?
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận Trên mặt Hiện lên  mấy phần Vẻ không hiểu.
 
 	thấy  này, Bách Lý Bạt thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn giải thích: "Điện hạ.  từ những người này bị cắt giáp trụ  kiểu dáng  suy đoán, cái kia  Khuất Thăng là ba ngàn người  tướng, còn lại  hai người chính là hai ngàn người tướng."
 
 	" ba ngàn người Đem?"  Triệu Hoằng Nhuận  nghe vậy trong mắt lộ ra mấy phần  bất ngờ. tò mò hỏi dò cái kia  Khuất Thăng  nói:  "Ngươi  là  ba ngàn người Đem?"
 
 	 "Vâng. . ." Khuất Thăng  dịu ngoan trả lời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  suy nghĩ một chút, nghĩ đến  bị  Ngụy binh giết chết sở quân đại tướng  Ô Kiền cùng Thân Kháng  hai người.  toại Hỏi: "so với ngươi  quân Ô Kiền,  Thân Kháng Hai người Làm sao?"
 
 	 cái kia Khuất Thăng nhíu nhíu mày,  mang theo vài phần không tên  tâm tình,  thấp giọng  nói rằng: "Ô Kiền, Thân Kháng hai người chính là năm ngàn người tướng. chính là  Bình Dư Quân tâm phúc ái tướng. . ." nói, hắn dường như nghĩ tới điều gì, ra sức  ngẩng đầu lên  nói bổ sung: " nào đó tự nghĩ không kém chút nào Ô Kiền,  Thân Kháng hai người, chỉ vì nào đó chính là khuất tính xuất ra, lại từng là Hạng Thành Quân tướng lĩnh, bởi vậy, Bình Dư Quân không muốn trọng dụng ta thôi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò nhìn phía Bách Lý Bạt , nhưng đáng tiếc Bách Lý Bạt đối với Sở quốc sự cũng không rõ ràng, bất đắc dĩ nhún vai một cái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền hỏi Khuất Thăng nói: "Trong này có cái gì  ẩn tình sao?"
 
 	chỉ thấy  cái kia Khuất Thăng  liếc mắt một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ,  trầm giọng nói rằng:  "Túc Vương  điện hạ không biết ta  Sở quốc việc. . . . khuất tính,  cùng  mị tính  cùng xuất phát từ  Hùng thị, nhiên  mấy chục năm qua, khuất  tính bộ tộc cùng mị tính bộ tộc,  đối với ai  mới là Hùng thị chính thống tranh luận không ngớt, tuy rằng con nào đó  là khuất  tính bàng chi  xuất thân, nhưng vẫn cứ vì là  Mị Hổ ( Hùng Hổ) đố kỵ. . . . Huống chi, ta từng là Hạng Thành Quân  dưới trướng   tướng lĩnh."
 
 	"Hạng Thành Quân? là người phương nào?"
 
 	 "Hạng Thành Quân  Hùng Nhậm,  chính là Sở vương thúc cháu, luận  bối phận là Mị Hổ đường đệ, chỉ vì chống đỡ Lật Dương Quân  Hùng Thịnh  đại nhân, cho nên bị  Mị Thác,  Mị Hổ đố kỵ, hai người hợp mưu  đem  Hạng Thành Quân  Hùng Nhậm  đại nhân  hại chết. . ."
 
 	"Câm miệng!" Bình Dư Quân Hùng Hổ Tức giận  a Nói: "Khuất Thăng, ngươi không nên ngậm máu phun người! . . . Hùng Nhậm chết ở nữ nhân  trên bụng,  cùng Hùng Thác đại nhân cùng với bản quân lại có quan hệ gì? "
 
 	 Khuất Thăng cười lạnh nói: "người phụ nữ kia  còn không là Hùng Hổ đại nhân ngài tặng cho Hùng Nhậm đại nhân? Hùng Nhậm đại nhân thân thể ban đầu an khang, có thể cô gái kia đến Hùng Nhậm Bên người đại nhân  bất quá Hơn tháng, Hùng Nhậm  đại nhân liền thân  nhiễm quái bệnh. . .  này không khỏi  cũng quá khéo  chứ? !"
 
 	quý quốc thật loạn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn mắng nhau Hùng Hổ cùng Khuất Thăng hai người,  phất tay một cái ra hiệu một tên Ngụy binh thế  Khuất Thăng  chém đứt   trên người dây thừng. UU  đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Có thể thấy, Cái kia Khuất Thăng xác thực đối với Hùng Hổ ôm có bất mãn, lỏng ra trói buộc sau đứng dậy, ở hướng về Triệu Hoằng Nhuận cảm tạ sau khi hoạt động một chút thủ đoạn, cũng không có làm ra cái gì quá khích cử động.
 
 	"Nếu ngươi hoài nghi Hùng Hổ hại chết ngươi đã từng cống hiến cho đất phong chi quân, ngươi vì sao còn muốn tập trung vào dưới trướng hắn đây?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò dò hỏi.
 
 	Khuất Thăng do dự một chút, khẽ cắn răng như nói thật nói: "Cũng không dối gạt Túc Vương, chỉ vì nào đó cựu chủ, Hạng Thành Quân Hùng Nhậm đại nhân dĩ vãng đối với nào đó các loại  cũng không thế nào, bởi vậy, Hạng Thành Quân chết rồi, làm Hùng Thác làm chủ đem hạng thành hoa vào Bình Dư Quân trì hạ, liền chúng ta liền trở thành Mị Hổ bộ hạ. . . đáng tiếc bởi vì các loại quan hệ, nhiều năm qua phong bộ với ba ngàn người tướng, không được trọng dụng." Nói tới chỗ này, hắn quay đầu nhìn về Bình Dư Quân Hùng Hổ, lạnh lùng nói rằng: "Mị Hổ không tín nhiệm nào đó, liền không đáng nào đó vì hắn hiệu tử!"
 
 	Ngắm nhìn sắc mặt tự nhiên Khuất Thăng, lại ngắm nhìn tức đến nổ phổi Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng suy nghĩ lên.
 
 	Quả thật, nếu là này  ba ngàn người đem Khuất Thăng là chân tâm  nương nhờ vào, như vậy, sự tồn tại của hắn,  ở  Triệu Hoằng Nhuận mưu tính bên trong hoặc có thể tạo được  hết sức quan trọng  tác dụng.
 
  	Đương nhiên, tiền đề người này là chân tâm quy hàng. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link