Hôm đó, Hàn Vương Nhiên gọi đến đại sĩ phu Triệu Trác, lệnh hắn mang theo quốc thư, bí mật đi sứ nước Tề.

	Chợt, Hàn Vương Nhiên lại tự tay viết viết một phong thư, sai người ngày đêm đi gấp tiễn hướng Cự Lộc thành.

	Đại khái mười lăm ngày trên dưới, Hàn Vương Nhiên thư rốt cục đưa đến Cự Lộc, đưa đến tiền tuyến quân đội chủ soái Nhạc Dịch cùng với Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu trong tay.

	Lúc này, nước Ngụy thương nhân đã sớm đem số lượng lớn giá hạ hàng hóa bán đổ bán tháo đến Hàm Đan bắc quận cùng với Cự Lộc quận, mặc dù chưa lan đến gần Ngư Dương quận, nhưng ở Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận cảnh nội, nước Ngụy thương nhân đã hầu như lấy được tính quyết định ưu thế.

	Nhìn mình nước thương nhân tại chính quốc mậu dịch trong chiến tranh liên tiếp bại lui, cho dù Hàn tướng Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người tay cầm mấy vạn binh quyền, cũng đối với cái này bó tay hết cách.

	Dù sao đối phương chỉ là nước Ngụy thương nhân, chỉ cần nước Hàn còn ước ao sau này có nước khác thương nhân đến đây trong nước triển khai mậu dịch, như vậy, bọn họ liền đã định trước không thể trước tiên đối với những thứ này nước Ngụy thương nhân vận dụng vũ lực đây cũng chính là những cái đó nước Ngụy thương nhân không kiêng nể gì cả bán đổ bán tháo hàng hóa một trong những nguyên nhân.

	Đương nhiên, tuy nói đối với những cái đó nước Ngụy thương nhân bán đổ bán tháo thủ đoạn bó tay hết cách, nhưng mà Nhạc Dịch cùng Yến Trứu hai vị nước Hàn thượng tướng, cũng không phải là không có chút nào với tư cách, chí ít, bọn họ tăng cường trước đây thiết kế thêm quan ải, tận khả năng mà cấp những cái đó nước Ngụy thương nhân chế tạo phiền phức, kéo dài bọn họ đem hàng hóa theo nước Ngụy chính quốc vận chuyển ở đây bán đổ bán tháo tốc độ.

	Về phần mượn cớ, vậy cũng được đơn giản, chỉ cần tùy tiện nói dóc, nói dối những thứ này nước Ngụy thương nhân trong có nước Ngụy phái tới dò hỏi hắn nước Hàn tình báo gian tế, bởi vậy hắn nước Hàn nhất phương cần cẩn thận tăng mạnh trị an phòng giữ là được trên thực tế, tại những cái đó nước Ngụy thương nhân trong, thật là có không ít nước Ngụy cơ sở ngầm, chủ yếu là Thiên Sách phủ bên kia cơ sở ngầm.

	Nhưng dù vậy, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu nghĩ ra biện pháp này, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, mặc dù có thể tạm thời giảm bớt nước Ngụy thương nhân nguy hại, nhưng mà cũng không thể theo trên căn bản trừ tận gốc.

	Chính vì vậy, Cự Lộc thành tại thuận theo sau đó không lâu, liền khó mà tránh khỏi mà bị nước Ngụy thương nhân đám người cấp đánh hạ rồi bên trong thành, từng bước đầy rẫy số lớn nước Ngụy hàng hóa.

	Mà để cho Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu cảm thấy vô cùng căm phẫn chính là, tại như vậy hiểm trở dưới cục thế, bên trong thành lại vẫn đang có người tiền bạc, lợi ích làm mê muội tâm can, tại nước Ngụy thương nhân tiền tài thế tiến công dưới mất đi tâm trí, làm cho bên trong thành có từng gian cửa hàng, bị mua đi bán lại bán cho nước Ngụy thương nhân, cái này thật to trợ giúp nước Ngụy thương nhân kiêu ngạo, cũng làm cho bên trong thành này do bản địa người Hàn mở cửa hàng, lấy tốc độ nhanh hơn đóng cửa.

	Đừng xem lúc này Cự Lộc bên trong thành thị trấn như cũ náo nhiệt, nhưng mà cái này chẳng qua là giống như bọt biển phồn hoa mà thôi, đợi đến ngày nước Ngụy thương nhân một khi rút lui bên trong thành, bên trong thành thị trấn, khó tránh khỏi liền sẽ lập tức suy bại, ảnh hưởng nghiêm trọng Cự Lộc thành quân dân hằng ngày hoạt động.

	Ở phương diện này, đảm nhiệm Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu so với Nhạc Dịch còn phải xem phải xa hắn vốn chính là một vị văn võ song toàn, hiểu được làm sao quản lý dân sinh quận thủ.

	Mà đang ở Yến Trứu vì thế ngày đêm không an tâm lúc, Hàn Vương Nhiên tự tay viết thư đưa đến trong thành.

	Hôm đó, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu nhìn kỹ mà thôi Hàn Vương Nhiên thư.

	Ở trong thư, Hàn Vương Nhiên đã nghĩ ra một chiêu dùng để phá giải nước Ngụy thương nhân bán đổ bán tháo thủ đoạn diệu kế, để cho Nhạc Dịch cùng Yến Trứu chỉ biết cảm thán, nhịn không được phải cảm khái một tiếng: Đại Vương cơ trí!

	Đến tột cùng Hàn Vương Nhiên nghĩ ra điều gì diệu kế tới phá giải nước Ngụy thương nhân ác ý bán đổ bán tháo thủ đoạn đây?

	Đáp án là đúc thêm tiền đồng!

	Nếu nước Ngụy thương nhân lợi dụng bán đổ bán tháo thủ đoạn kiếm lấy nước Hàn tiền tệ, ý đồ phá hoại nước Hàn kinh tế hệ thống, như vậy, nước Hàn liền đúc thêm tiền tệ, trái lại lợi dụng cơ hội này tới tràn đầy quốc khố ngược lại liền tình huống trước mắt mà nói, bị nước Ngụy thương nhân kiếm lấy bút nước Hàn tiền tệ, cơ hồ là không có khả năng thông qua nữa mậu dịch cách trở lại nước Hàn trong nước, cái này đem làm cho nước Hàn trong nước tiền tệ đem số lượng lớn giảm bớt, bởi vậy, dùng đúc thêm tiền tệ phương thức tới bổ sung toàn bộ bề nổi trên thiếu hụt tiền tệ, đối với quốc gia hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

	Mà diệu dụng liền tại, cái này bút mới chế tạo tiền tệ, toàn bộ thuộc về với quốc gia, nói cách khác, nước Hàn triều đình không duyên cớ vô cớ được một khoản khổng lồ số tiền.

	Đến nỗi tiến vào nguy hại đi, thứ nhất là nghiêm trọng đắc tội nước Ngụy cùng nước Ngụy thương nhân, thứ hai khó tránh khỏi phá hủy nước Hàn vốn là danh dự, về phần thứ ba, đợi chờ sau này nước Ngụy đem bút kiếm đi nước Hàn tiền tệ thông qua các loại cách trả cấp nước Hàn lúc, nước Hàn đồng tiền khó tránh khỏi sẽ bởi vì vượt qua bão hòa mà tạo thành bị giảm giá trị.

	Nhưng mà liền trước mắt mà nói, đây đúng là làm cho quốc gia vượt qua nguy cơ biện pháp tốt nhất: Nếu ngay cả trước mắt cửa này đều không thể giải quyết, làm sao đàm sau này đây?

	Không có mấy ngày nữa, Cự Lộc thành liền hoàn toàn bị nước Ngụy thương nhân bị đánh hạ rồi, nhưng mà những thứ này nước Ngụy thương nhân trăm triệu cũng không nghĩ ra, bọn họ bị Hàn Vương Nhiên cấp bố trí cùng nhau: Đã để cho nước Hàn chiếm được số lượng lớn giá hạ vật tư, lại để cho nước Hàn triều đình, chiếm được một khoản khả quan tiền đồng dự trữ.

	Đại khái là tại hai tháng sau, nước Ngụy thương nhân đám người từng bước cảm giác tình huống có điểm không đúng: Mặc dù bọn họ thông qua ác ý bán đổ bán tháo thủ đoạn lật đổ rất nhiều nước Hàn cùng ngành, nhưng mà bề nổi trên, lại giống như vẫn đang có đầy đủ đồng tiền tại lưu thông.

	Mãi đến có một gã nước Ngụy thương nhân tỉ mỉ xét lại mới kiếm lấy tiền tệ, phát hiện những thứ này tiền đồng là mới tinh, hắn lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Nước Hàn tại đúc thêm đồng tiền!

	Sự phát hiện này, làm cho nước Ngụy thương nhân đám người thoáng cái liền lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

	"Đê tiện!"

	"Dĩ nhiên đúc thêm tiền đồng, quả thực không có chút nào liêm sỉ!"

	Nước Ngụy thương nhân đám người ào ào lên án công khai nước Hàn, trong lúc nhất thời, làm cho nước Hàn danh dự mất hết, chí ít gần đoạn thời gian, đại khái là sẽ không có những quốc gia khác thương nhân bằng lòng đến nước Hàn khai triển mậu dịch, chung quy liền nước Hàn loại này lén lút tự đúc tiền tệ thủ đoạn, đối với hắn nước thương nhân lợi ích tổn hại là vô cùng nghiêm trọng.

	Lúc này cũng chỉ có nước Ngụy thương nhân, vẫn còn ở kiên trì chống chung quy bọn họ khai hỏa trận này thương nhân chiến tranh, hiếm thấy cũng không phải là vì kim tiền lợi nhuận.

	Tin tức này, rất nhanh thì truyền đến nước Ngụy cự phú Văn Thiếu Bá trong tai.

	Văn Thiếu Bá cũng không sỉ nhục nước Hàn hành vi, lúc này dặn dò nước mình cùng ngành: Lập tức vứt bỏ trong tay nước Hàn tiền đồng, phá hoại nước Hàn kinh tế.

	Tại Văn Thiếu Bá hiệu triệu, kiếm lấy Đại Lương nước Hàn tiền đồng nước Ngụy thương nhân đám người, lập tức liền tay tiêu hết trong tay cái này bút chính đang nhanh chóng bị giảm giá trị nước Hàn tiền đồng, nhưng chết cái là, lúc này đâu có còn có người bằng lòng tiếp nhận trong tay bọn họ nước Hàn tiền đồng? Từng theo bọn họ liều mạng tranh đoạt mỗi một miếng nước Hàn tiền đồng những nước Hàn đó thương nhân đám người, sớm cũng không biết đi đâu. Trên thực tế lúc này, bị nước Ngụy thương nhân đánh bại nước Hàn thương nhân đám người, đã đang hướng đình hiệu triệu dưới, ngược lại tiến về phía trước phương bắc cùng phương bắc cao nguyên Hồ Địch giao dịch đi.

	"Suốt ngày đánh ưng, hôm nay lại bị ưng mổ mù hai mắt."

	Tại Văn Thiếu Bá cùng nhiều năm bạn tốt Định Đào Đào Hồng chạm mặt lúc, người trước tự giễu xuống nói ra.

	Còn đối với cái này, Đào Hồng cũng là liên tục cười khổ.

	Hai vị này nước Ngụy cự phú, lần này vẫn thật không nghĩ tới nước Hàn cư nhiên biết dùng loại này cấm kỵ lại không biết liêm sỉ biện pháp, tới phá giải bọn họ nước Ngụy thương nhân bán đổ bán tháo sách lược.

	Cái này được rồi, bọn họ đám người này bán không có lời, ngược lại thì nước Hàn, không duyên cớ vô cớ được một nhóm giá hạ vật tư xem là, nhưng lại lợi dụng việc này tràn đầy quốc khố tài chính.

	Tại hai vị này nước Ngụy cự phú tụ chung một chỗ thương nghị đối sách lúc, những thứ khác nước Ngụy thương nhân cũng đang gọi rầm rĩ: Nhất định phải để cho nước Hàn vì chuyện này trả giá thật lớn!

	Cái gọi là trả giá thật lớn, đơn giản chính là ước ao Lạc Dương triều đình điều động quân đội đối với bọn họ chỗ dựa thôi, nhưng mà tiếc nuối là, tại trong chuyện này, bọn họ đã định trước phải thất vọng, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận tạm thời còn không có ý định cùng nước Hàn chân ướt chân ráo làm hơn một chiến tranh.

	Một tháng sau, Văn Thiếu Bá phái ra tâm phúc, đem tin tức này đưa đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương, đệ trình với Thiên Sách phủ, bẩm báo Tả Đô Úy Cao Quát cùng Hữu Đô Úy Trương Khải Công.

	So sánh với Cao Quát phẫn nộ, Trương Khải Công cũng lộ ra nụ cười khó hiểu, phảng phất như là nhìn thấy cái gì quen thuộc con mồi tựa như, rung đùi đắc ý, trong miệng lẩm bẩm "Có ý tứ", "Có ý tứ" rồi rời đi.

	Đại khái là đi lên kế hoạch một vòng mới nhằm vào nước Hàn âm mưu đi.

	Sau nửa canh giờ, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, tự mình đến đến vương cung, đem tin tức này nói cho Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Đang nghe Cao Quát giải thích sau, Triệu Nhuận có chút kinh ngạc, cho dù hắn cũng không nghĩ tới, Hàn Vương Nhiên lại muốn ra đúc thêm tiền đồng diệu kế, trái lại bố trí bọn họ cùng nhau.

	Về phần Cao Quát nói cái gì đê tiện không hèn hạ, Triệu Nhuận ngược lại không thèm để ý chút nào.

	Chung quy tích cực mà nói, hắn nước Ngụy thương nhân hướng về phía nước Hàn áp dụng bán đổ bán tháo thủ đoạn, ý đồ phá hoại nước Hàn kinh tế, cái này chẳng lẽ xem như là quang minh chánh đại sao? Như nhau mà thôi.

	Hắn chỉ là có điểm tiếc nuối, cũng hoặc là nói, nhịn không được phải tự giễu: Thật đúng là coi thường Hàn Nhiên!

	Tại tĩnh táo suy tư một chút sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận nói với Cao Quát: "Thương nhân sự tình, Thiên Sách phủ không cần nhúng tay, để cho Văn Thiếu Bá, Đào Hồng đám người đi giải quyết, bọn họ đã quen việc này, chẳng phải so với ngươi am hiểu hơn? Về phần cái khác. . ."

	Sờ sờ cằm, hắn đột nhiên hỏi: "Trương Khải Công nhưng biết được việc này? Hắn nói thế nào?"

	Cao Quát thành thật trả lời: "Trương đại nhân chỉ là vẻ mặt biến hoá kỳ lạ mà lầm bầm vài câu 'Có ý tứ', sau đó cũng không gặp bóng dáng."

	"Nga?" Triệu Nhuận nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó gật đầu vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi liền không cần quá lo lắng, việc này liền giao cho Trương Khải Công đi."

	"Là!"

	Cao Quát khom người trở ra.

	Nhìn Cao Quát rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận trong lòng lóe lên rồi ra đi Hàn Vương Nhiên khuôn mặt, tại thật dài thở ra một hơi sau, thì thào nói ra: "Kế này dĩ nhiên xảo diệu, nhưng mà không thua gì uống rượu độc giải khát, mặc dù bố trí ta Đại Ngụy cùng nhau, dòm ngó một chút tiện nghi, nhưng tổn hại, cũng là quốc gia uy tín. . . Cái này không giống như là ngươi sẽ làm sự tình a. Còn là nói, ngươi đã bị dồn đến tuyệt lộ, bị buộc bất đắc dĩ?"

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Nhuận ngược lại cũng không cho là Hàn Nhiên quyết sách có vấn đề gì.

	Vẫn là câu nói kia: Nếu ngay cả hôm nay kiếp nạn đều không thể bình yên vượt qua, làm sao cần lo lắng sau này đây?

	Coi như đổi lại là Triệu Nhuận, hắn chỉ sợ cũng phải làm ra cùng Hàn Vương Nhiên giống nhau như đúc quyết định: Trước vượt qua trước mắt một kiếp này lại nói!

	Mà lúc này, Tả Đô Úy Cao Quát đã quay trở về Thiên Sách phủ.

	Trở lại Thiên Sách phủ vừa hỏi Hữu Đô Úy Trương Khải Công hành tung, Cao Quát cái này mới biết được người sau tại chốc lát trước đã mang theo trợ thủ Nam Cung Ngọc ly khai Lạc Dương, nghe nói là chạy thẳng tới Đại Lương đi.

	Đối với lần này, Cao Quát cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng mà cân nhắc đến Ngụy Vương Triệu Nhuận đã bày mưu đặt kế hắn việc này toàn quyền giao cho Trương Khải Công đi xử lý, Cao Quát cũng sẽ không đi nhúng tay, hắn chỉ là thông báo "Hữu Đô Úy trụ sở" bên trong Hắc Nha chúng một tiếng, làm những thứ này Hắc Nha chúng đem Ngụy Vương Triệu Nhuận trao quyền báo cho Trương Khải Công.

	Khoan hãy nói, Trương Khải Công cùng trợ thủ Nam Cung Ngọc, thật đúng là chạy thẳng tới Đại Lương đi, về phần mục đích, còn lại là Đại Lương ngoài thành "Đại Lương học cung" Trương Khải Công cần mượn Tiểu Thuyết Gia quyển kia 《 Dật Đàm 》, để đạt tới hắn một cái mục đích, để báo thù nước Hàn dùng "Đúc thêm tiền đồng" kế sách tới phá giải hắn "Bán đổ bán tháo sách lược" .

	Ngẫm lại cũng là, "Bán đổ bán tháo sách lược", đây chính là Trương Khải Công dâng ra độc kế, lại không nghĩ rằng tại lấy được thành công lúc, cư nhiên bị nước Hàn bố trí cùng nhau, điều này làm cho tâm cao khí ngạo Trương Khải Công làm sao có thể tiếp nhận? Đương nhiên phải gấp mười lần, gấp trăm lần mà trả thù trở lại!

	Chẳng qua bàn việc mà mà nói, cho dù Trương Khải Công cũng phải thừa nhận, nước Hàn một chiêu này tương đối cao minh.

	"Kế này, nhất định là ta Pháp Gia đệ tử hướng về phía Hàn Vương chỗ hiến."

	Tại đường đi trong, Trương Khải Công lời thề son sắt mà đối với trợ thủ Nam Cung Ngọc nói ra.

	Nam Cung Ngọc sau khi nghe xong rất là nghi hoặc, bởi vì ấn hắn đối với Pháp Gia đệ tử lý giải, Pháp Gia đệ tử không nên lập ra luật pháp người sao? Làm sao sẽ dâng lên loại này quy củ ra kế sách đây?

	Nghe xong Nam Cung Ngọc nghi hoặc, Trương Khải Công rất là xem thường: "Bọn ta lại không phải là Mặc Gia đệ tử."

	Đúng vậy, Pháp Gia đệ tử, cũng không giống như Mặc Gia đệ tử như vậy bảo thủ không chịu thay đổi, không nói khoa trương, mười cái Pháp Gia đệ tử, chín to gan lớn mật, bọn họ đã lập ra quy tắc, nhưng mà có lúc cũng vì đạt tới mục đích mà không từ thủ đoạn ngược lại không phải là phá hoại quy tắc, mà là tìm kiếm quy tắc trong sơ hở, mượn cái này chèn ép kẻ thù chính trị hoặc là địch nhân.

	Pháp Gia đệ tử, chính là chư tử bách gia trong lớn nhất "Công kích tính".

	Mấy ngày sau, đợi chờ Trương Khải Công cùng Nam Cung Ngọc đã tới Đại Lương sau đó, trước tiên đi trước Đại Lương học cung, hội kiến Tiểu Thuyết Gia đứng đầu Chu Sơ, yêu cầu Chu Sơ tại mới xuất bản 《 Dật Đàm 》 trong, đem nước Hàn "Tự đúc tiền đồng" một chuyện báo cho thiên hạ, tiến thêm một bước làm chuyện xấu nước Hàn uy tín.

	Tiểu Thuyết Gia đứng đầu Chu Sơ đương nhiên sẽ không vi phạm Trương Khải Công cái này Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy ý nguyện, ngược lại mà, hắn rất là tung tăng tại hắn Tiểu Thuyết Gia lại có may mắn tham dự hai nước đang lúc ngươi lừa ta gạt đây quả thực là nói mộng cũng không tưởng tượng nổi sự tình a!

	Ôm kích động tâm tình hưng phấn, Tiểu Thuyết Gia đứng đầu Chu Sơ tự mình chấp bút, thông qua xảo diệu ý nghĩ, lập tức liền thành một thiên văn chương, mượn thứ nhất hư cấu cố sự ám chỉ nước Hàn "Tại mậu dịch lợi ích mất đi cân đối sau, lén đúc thêm tiền tệ" vô sỉ việc làm, đầu mâu nhắm thẳng vào Hàn Vương Nhiên cùng nước Hàn Thừa Tướng Thân Bất Hãi.

	Sở dĩ phải thêm trên nước Hàn Thừa Tướng Thân Bất Hãi, đơn giản là Trương Khải Công biết Thân Bất Hãi chính là hắn Pháp Gia tiền bối, hắn cho là, người này tồn tại, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến kế hoạch của hắn, nói không tốt, "Đúc thêm tiền đồng" còn liền thực sự là Thân Bất Hãi dạy Hàn Vương Nhiên.

	Bởi vậy Trương Khải Công cho là, Thân Bất Hãi nhất định phải trước tiên diệt trừ.

	Rất nhanh mà, mới xuất bản 《 Dật Đàm 》 lại nhanh chóng ra lò, không những ở quốc nội đại bán đặc biệt bán, cũng truyền đến thiên hạ các quốc gia, mà trong đó cái này khu vực hỗn loạn nước Ngụy hàng lậu văn chương, tự nhiên cũng liền xuất hiện ở trước mắt người đời, làm cho thế tục đối với nước Hàn loại này việc làm, rất là chỉ trích.

	Cái này cũng khó trách, chung quy nước Hàn lần này hành vi, xác thực không thoả đáng: Nếu nước Hàn có thể tùy ý đúc thêm tiền đồng, ai vẫn nguyện ý đến quốc gia này việc buôn bán đây?

	Chết cái là, tại Chu Sơ cái này thiên cố sự trong, Trương Khải Công còn tự mình kết cục, nói có sách, mách có chứng, liệt kê "Lạm chú tiền đồng" đối với quốc gia các loại nguy hại, đồng thời đem những năm gần đây nước Hàn kinh tế tiêu điều tội danh, toàn bộ giữ tại nước Hàn Thừa Tướng Thân Bất Hãi trên đầu, nhấn mạnh chỉ ra: Nước Hàn kinh tế tiêu điều, chỉ là bởi vì triều đình lạm chú tiền đồng, chiếm lấy thần dân lợi ích.

	Trên thực tế, đây chỉ là Trương Khải Công ăn nói lung tung mà thôi, chung quy nước Hàn những năm gần đây kinh tế tiêu điều, chỉ là bởi vì bọn họ đánh thua ba trận then chốt tính chất chiến tranh, không có chút nào chiến tranh tiền lãi bù đắp tổn hao, lại chiến bại sau đó, hàng năm còn phải bồi thường một khoản tiền lớn khoản cấp nước Ngụy, cái này mới đưa đến nước Hàn 'Càng ngày càng nghèo' .

	Nhưng mà, nước Hàn bình dân lại không biết cái này một chút, bởi vì, làm Trương Khải Công phen này luận điệu bị truyền tới nước Hàn lúc, lập tức liền tại nước Hàn nhấc lên sóng to gió lớn.

	Số lượng lớn vô tri nước Hàn bình dân 'Hoàn toàn tỉnh ngộ' : Mấy năm gần đây bọn ta quá gian nan như vậy, nguyên lai là bởi vì triều đình đang không ngừng đúc tiền tệ, cướp đoạt vốn nên thuộc về chúng ta lợi ích.

	Ngay cả quý tộc trong đó, cũng có không ít người mượn việc này biểu đạt đối với triều đình bất mãn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đang cùng nước Ngụy thương nhân trong chiến tranh, nước Hàn quý tộc cùng thương nhân đám người tổn thất thảm trọng, nhưng không nghĩ tới, trước đây rõ ràng cần bọn họ đóng góp tài vật tới giúp đỡ triều đình, lại thông qua "Đúc thêm tiền đồng" tràn đầy quốc khố.

	Đây quả thực lẽ nào có lí đó!

	Vừa nghĩ tới trước đây Hàn Vương Nhiên trêu đùa quyền mưu, hạn chế bọn họ tự đúc tiền tệ đặc quyền, nước Hàn các đại quý tộc cũng cảm giác trong đầu có điểm không thăng bằng.

	Đối mặt với trong nước ngoài nước ào ào chỉ trích, nước Hàn lão Thừa Tướng Thân Bất Hãi buồn vô cớ thở dài.

	Hắn biết rõ, nhất định là nước Ngụy Pháp Gia đệ tử tại tiến công tiêu diệt hắn, ý đồ mượn chuyện này, đem diệt trừ, chung quy chỉ có hắn Pháp Gia đệ tử, mới có thể viết như vậy thấu đáo.

	"Xem ra, hai người chỉ có thể tồn tại một. . ."

	Tại thở dài sau đó, Thân Bất Hãi tự mình đến đến vương cung, hướng về phía Hàn Vương Nhiên chào từ giả Thừa Tướng vị trí, cũng ước ao Hàn Vương Nhiên trừng phạt nặng bản thân, lấy bình dân oán, bằng không, lấy trước mắt 'Dân oán sự tình' tình hình trong nước, hắn nước Hàn vô lực ngăn cản nước Ngụy tại các phương diện thế tiến công.

	Đối với lão Thừa Tướng Thân Bất Hãi từ quan, Hàn Vương Nhiên đương nhiên không chịu, chung quy thứ nhất "Đúc thêm tiền đồng" sách lược cũng không phải là Thân Bất Hãi chỗ hiến, mà là hắn Hàn Nhiên tự mình nghĩ đi ra, thứ hai, cái này rõ ràng cho thấy nước Ngụy ý đồ diệt trừ Thân Bất Hãi gian kế.

	Nhưng mà không biết làm sao trong nước dân oán khá lớn, cân nhắc lợi hại, Hàn Vương Nhiên cuối cùng vẫn trái lương tâm mà tiếp nhận rồi Thân Bất Hãi kiến nghị, bãi miễn người sau Thừa Tướng vị trí, do Thân Bất Hãi tiến cử đình úy Trương Khai Địa tiếp chưởng Thừa Tướng vị trí.

	Nhưng mà, mặc dù nước Hàn triều đình làm ra như vậy phán quyết, nhưng mà như cũ không cách nào dẹp loạn trong nước oán giận thực ra nguyên nhân chủ yếu, liền tại Trương Khải Công thủ hạ phía dưới, còn đang tại tận hết sức lực bôi đen Thân Bất Hãi, ý đồ đem người sau đưa vào chỗ chết.

	Tại ào ào tiếng mắng trong, Thân Bất Hãi đem kế thừa bản thân Thừa Tướng vị trí Trương Khai Địa mời tới quý phủ, dặn dò hắn các loại công việc.

	Có thể được đến Thân Bất Hãi tán thưởng, Trương Khai Địa tuyệt không phải tài trí bình thường, liếc mắt liền nhìn ra Thân Bất Hãi chuẩn bị tự sát bảo toàn Hàn Vương Nhiên danh tiếng, vội vàng khuyên nhủ.

	Thân Bất Hãi khoát khoát tay nói ra: "Lão phu năm nay đã bảy mươi sáu, cho dù chết đi cũng không quá mức đáng tiếc, huống hồ, lão phu những năm gần đây bộc phát cảm giác tinh lực đã không còn lớn như trước, nếu ta bộ xương già này, nếu vừa chết có thể dẹp loạn dân oán, bảo toàn Đại Vương danh dự, há lại luyến tiếc? . . . Chỉ là tiếc nuối, không thấy được ta Đại Hàn đánh bại nước Ngụy ngày đó."

	Trương Khai Địa còn muốn khuyên nữa, không biết làm sao Thân Bất Hãi chủ ý đã quyết.

	Đêm đó, Thân Bất Hãi tại hắn quý phủ uống vào độc tửu tự sát, làm ra 'Sợ tội tự sát' hình dạng, ôm đồm hết thảy tội danh.

	Biết việc này sau, Hàn Vương Nhiên lặng lẽ không nói, cuối cùng, cấp bách mà làm đại cục cân nhắc, lại thêm Thân Bất Hãi trước khi chết giao phó, đem "Triều đình tự đúc tiền đồng" hành vi phạm tội, toàn bộ đẩy tới Thân Bất Hãi trên đầu.

	Mà tân nhậm Thừa Tướng Trương Khai Địa, cũng 'Thuận thế' hứa hẹn, tuyệt sẽ không giống tiền nhiệm Thừa Tướng như vậy, tổn hại thần dân lợi ích.

	Kết quả là, trận này nhằm vào nước Hàn triều đình chỉ trích, cùng với trong nước thần dân oán giận, cũng sẽ tùy Thân Bất Hãi tự sát mà tan thành mây khói.

	Có thể tại Hàn Vương Nhiên cùng Trương Khai Địa đám người xem ra, thậm chí ngay cả Thân Bất Hãi tại trước khi chết cũng cho là như vậy, cho là đây là nước Ngụy ý đồ mượn dư luận đánh sụp hắn nước Hàn gian kế.

	Nhưng mà trên thực tế, bọn họ đều đã đoán sai, Trương Khải Công bố trí độc này tính toán lúc ban đầu mục đích, chính là vì bức tử Thân Bất Hãi cái này hắn Pháp Gia huyện lớn, miễn cho lão bất tử này tiếp tục sống phá hư hắn chuyện tốt.

	Cái này làm, khi biết Thân Bất Hãi đã dùng độc tửu tự sát sau, Trương Khải Công vỗ tay cười nói: "Cái này lão già vừa chết, nước Hàn lại không người có thể ngăn ta Trương Khải Công!"

	Với tư cách Trương Khải Công trợ thủ, Nam Cung Ngọc sớm đã nhìn rõ cái này chủ quan hung ác dụng tâm, tâm trí cái này chủ quan độc kế, tuyệt không phải vẻn vẹn như vậy, bởi vậy, hắn nhịn không được hỏi: "Đô Úy đại nhân kế tiếp có tính toán gì không?"

	Trương Khải Công đối với Nam Cung Ngọc còn là cực kỳ tín nhiệm, nghe vậy híp mắt một cái, trong con ngươi thoáng qua vài tia hàn mang, lạnh lùng nói ra: "Nước Hàn đúc thêm tiền đồng, phá Trương mỗ diệu kế, ngược lại khiến cho quốc khố trở nên tràn đầy, ta há có thể làm hắn thực hiện được? ! . . . Hắn nước Hàn không phải là mới chế tạo tiền đồng sao? Ta là hắn cái này nhóm tiền đồng, không đáng giá một đồng tiền!"

	Nam Cung Ngọc thật bất ngờ với Trương Khải Công nhanh như vậy đã có đối sách, tò mò hỏi: "Tính toán làm sao a?"

	Chỉ thấy Trương Khải Công hơi có chút dương dương đắc ý nói ra: "Ngươi nghĩ rằng ta trước đây bày mưu đặt kế Chu Sơ chửi bới nước Hàn đúc tiền một chuyện, chẳng qua là vì bức tử Thân Bất Hãi? Cũng không phải! Bổn ý của ta, gọi là người Hàn đối với hắn nước Hàn tiền tệ mất đi tín nhiệm! . . . Ta sớm đã lấy "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy" danh nghĩa thông tri Hộ bộ, làm Hộ bộ vận tải rất nhiều ta Đại Ngụy đồng tiền tiến về phía trước đất Hàn, đợi chờ vài thuyền Ngụy đồng tiền vận chuyển đến đất Hàn sau đó, Văn Thiếu Bá, Đào Hồng đám người, sẽ lập tức ném ra nước Hàn đồng tiền, tiến thêm một bước dẫn phát người Hàn đối với hắn nước Hàn đồng tiền không tín nhiệm, tranh nhau hối đoái thành ta Đại Ngụy đồng tiền. . . Đợi chờ ta Đại Ngụy đồng tiền thay thế nước Hàn tiền đồng tại đất Hàn địa vị, Hàn Vương Nhiên mới chế tạo nhóm kia đồng tiền, không khác một đống phế đồng!"

	Nghe xong những lời này, Nam Cung Ngọc đối với Trương Khải Công bội phục mà phục sát đất, hắn không thể không thừa nhận, Trương Khải Công kế sách thật sự là thật là khéo, thật sự là quá độc, cho dù chỉ là nghe xong lác đác vài câu, để hắn cảm giác toàn thân rùng mình không hổ là độc sĩ!

	Mà coi như Trương Khải Công tại Nam Cung Ngọc khen tặng trong tiếng hơi có chút đắc ý lúc, hắn bỗng nhiên bị một đến từ nước Tề tin tức: Nước Hàn thượng tướng Bạo Diên, ít ngày nữa trước đến nước Tề, không biết vì sao thân kiêm Hàn Tề hai nước thượng tướng vị trí, giúp nước Tề huấn luyện Bắc Hải quân đội.

	Biết được tin tức này, Trương Khải Công vốn là sửng sốt nửa ngày, ngay sau đó sắc mặt đột biến.

	"Chết tiệt!"

	Lấy hắn cơ trí, sao lại nhìn không ra tin tức này phía sau ẩn chứa thâm ý?