Chương 310:: Bị lưu vong Vương gia (2)
 
 	"Ps: Xét thấy có chút thư hữu buồn bực "Tam Xuyên quận" thuộc về, do dó giải thích một chút: Tam Xuyên quận là Ngụy quốc lãnh thổ không sai, nhưng ba xuyên là một mảnh cực sự bao la thổ địa, Ngụy quốc Tam Xuyên quận, chỉ chiếm ba xuyên nơi một phần nhỏ, hãy cùng Thượng Đảng, Toánh Thủy hai khối thổ địa như thế, cũng không phải toàn bộ đều ở Ngụy quốc trong tay.
 
 	Lại Ps: Lại nói ngày hôm trước nhạc phụ ta đến rồi, ở hai ngày, hô. . . Áp lực thật to lớn. "
 
 	"Nam Lương vương? Phụ hoàng hạ chiếu triệu hồi nam Lương vương?"
 
 	Làm từ tông vệ Cao Quát trong miệng biết được từ Thùy Củng điện truyền ra tin tức thì, Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không tìm được manh mối.
 
 	Phải biết, hắn chỉ là hiếu kỳ hắn phụ hoàng đến tột cùng sẽ xử lý như thế nào Lũng Tây sự kiện kia, đến tột cùng là khoanh tay đứng nhìn vẫn là dành cho trợ giúp, bởi vậy, hắn mới gọi Cao Quát các loại  người quan tâm Thùy Củng điện bên kia tin tức.
 
 	Cũng không định đến, Thùy Củng điện nhưng truyền ra một cái cùng Lũng Tây một chuyện không hề quan hệ tin tức.
 
 	"Lục thúc nghe nói qua nam Lương vương sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu buồn bực hỏi dò sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, dù sao " nam Lương vương " cái này vương hào đối với hắn mà nói thực sự xa lạ, không hề ấn tượng.
 
 	Có thể mà khi quay đầu trở lại thì, hắn phát hiện Triệu Nguyên Dục chính không biết đang suy tư điều gì, có vẻ hơi thất thần.
 
 	"Lục thúc? Lục thúc?"
 
 	"A?" Bị Triệu Hoằng Nhuận tỉnh lại hoàn hồn Triệu Nguyên Dục lộ làm ra một bộ như vừa tình giấc chiêm bao giống như hoảng hốt, mãi đến tận Triệu Hoằng Nhuận lại lặp lại một lần nghi vấn, hắn lúc này mới cười nhạt cải chính nói: "Nam Lương vương, cũng không phải là ở riêng một nhánh, đó là ngươi Tam bá."
 
 	"Tam bá?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lộ ra quái lạ vẻ mặt.
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Nam Lương vương Triệu Nguyên Tá. . . Cái kia nhưng là một cái nhân vật ghê gớm a."
 
 	"Xưa nay chưa từng nghe nói a. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, cứ việc hắn trầm tư suy nghĩ ý đồ từ trong ký ức sưu tầm vị kia Tam bá sự tích, nhưng kỳ quái chính là, hắn trong ký ức có liên quan với vị kia Tam bá sự, phảng phất một tờ giấy trắng.
 
 	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận cái kia quái dị vẻ mặt, Triệu Nguyên Dục lắc đầu một cái, hơi hơi xúc động giải thích: "Ngươi chưa nghe nói qua, ngươi này không kỳ quái. Trên thực tế, ở ngươi còn chưa sinh ra trước. Ngươi vị kia Tam bá đã bị lưu vong đến biên thuỳ cằn cỗi nơi. Đến nay đã có ròng rã mười bảy năm. . . Ngươi năm nay mới mười lăm, như thế nào sẽ hiểu được?"
 
 	"Lưu vong?" Triệu Hoằng Nhuận bén nhạy nắm lấy cái từ này, nghi hoặc mà nhìn trước mắt vị này sáu Vương thúc.
 
 	Triệu Nguyên Dục suy nghĩ một chút, hàm hồ mà mịt mờ giải thích: "Ngươi vị kia Tam bá. Đã từng là đứng ở đại bá của ngươi bên kia. . . Lục thúc nói như vậy, ngươi đã hiểu sao?"
 
 	"Ác ác. . ." Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Rất hiển nhiên. Triệu Hoằng Nhuận vị kia đại bá, nhất định là đã từng cùng hắn phụ hoàng tranh cướp ngôi vị hoàng đế đối thủ, mà theo hắn phụ hoàng leo lên ngôi vị hoàng đế. Triệu Hoằng Nhuận đại bá của hắn cái kia một nhánh, kết cục có thể tưởng tượng được.
 
 	Nghĩ tới đây. Triệu Hoằng Nhuận nội tâm bỗng nhiên nổi lên một nghi vấn, tò mò thử dò xét nói: "Đại bá ở khoẻ mạnh sao?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục tựa như cười mà không phải cười liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền đã hiểu.
 
 	Hắn kỳ thực rất muốn hỏi hỏi. Đời cha hắn những kia thúc bá bên trong, ở trải qua ngôi vị hoàng đế tranh cướp sau. Đến tột cùng còn sót lại mấy vị, dù sao phương diện này sự, trong cung cung ở ngoài, triều chính trên dưới đều quản được rất nghiêm. Cho tới Triệu Hoằng Nhuận đến nay đều không biết được hắn phụ hoàng đến tột cùng có bao nhiêu vị huynh đệ.
 
 	Thậm chí, nếu không là trước mắt sáu Vương thúc mở miệng, hắn liền hắn phụ hoàng ở tại huynh đệ bên trong xếp hạng thứ tư đều không biết được.
 
 	Khả năng những việc này, đều thuộc về là trong hoàng thất cấm kỵ, tin tưởng không người nào dám tùy ý đàm luận việc này, mà để Ngụy thiên tử cảm giác không thoải mái.
 
 	Dù sao vì tranh cướp ngôi vị hoàng đế mà dẫn đến anh em trong nhà cãi cọ nhau sự tình phát sinh, tuy nói là hoàng thất truyền thống đi, nhưng chung quy không phải cái gì hào quang sự.
 
 	"Bất quá Lục thúc, phụ hoàng vào lúc này đem Tam bá triệu hồi Đại Lương làm cái gì? Chẳng lẽ hắn có thể giải quyết Lũng Tây vấn đề?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Nguyên tá có thể không giải quyết Lũng Tây việc, Lục thúc không rõ ràng, bất quá. . ."
 
 	"Tuy nhiên làm sao?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận không rõ trong ánh mắt, Triệu Nguyên Dục trên mặt lộ ra mấy phần phức tạp khó hiểu vẻ mặt, chợt một mặt cân nhắc nụ cười, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Thật không nghĩ tới, hoàng huynh dĩ nhiên đem người này triệu hồi Đại Lương. . . Xem ra Lũng Tây hành trình, quá nửa là giao phó ở ta vị kia Tam ca trên người."
 
 	" Lũng Tây hành trình? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên rõ ràng đi tới Lũng Tây trợ giúp cơ Ngụy thị một chuyện, đó là cỡ nào hung hiểm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra đem cùng Âm Nhung, người Tần, khương người này chí ít ba cỗ tây bắc ngoại tộc giao thiệp, một khi không cách nào thông qua ngoại giao thủ đoạn thuyết phục đối phương, như vậy thế tất sẽ bạo phát chiến tranh.
 
 	Một mình thâm nhập ở đối phương khống chế lãnh địa bên trong, cùng địa phương chủ nhân khai chiến, này không phải là đùa giỡn.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận xem thứ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục vẻ mặt, phảng phất vị kia Tam bá có đầy đủ năng lực ứng phó chuyện này, cái này liền hắn đều cảm giác vướng tay chân sự.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận quái dị vẻ mặt, Triệu Nguyên Dục cười hì hì, trêu nói: "Hoằng Nhuận, ngươi có từng cảm thấy, tự Lục thúc này bối phận thúc bá, rất là không thể tả? Cho tới Sở quốc đến công thì, trong triều không người chủ trì đại cục?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn phía Triệu Nguyên Dục, nghi hoặc nói rằng: "Lục thúc ngươi có thể đừng vu hại ta, ta chưa bao giờ như thế nghĩ tới."
 
 	"Bất luận ngươi là có hay không nghĩ tới. . ." Triệu Nguyên Dục đưa tay xoa xoa Triệu Hoằng Nhuận tóc, hạ thấp giọng vô cùng thần bí nói rằng: "Trên thực tế, nếu lúc ấy có ngươi Tam bá ở trong triều, chỉ sợ cũng không tới phiên tiểu tử ngươi đẩy lùi Sở quân, dương Túc Vương oai tên."
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Rất lợi hại sao, vị kia Tam bá?
 
 	"Lợi hại?" Triệu Nguyên Dục trong mắt loé ra một tia hết sạch, lẩm bẩm nói rằng: "Vậy cũng là ngươi phụ hoàng kiêng kỵ nhất. . ."
 
 	" phụ hoàng? Kiêng kỵ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực có chút không thể tiếp thu, hắn tâm nói: Tự cấp độ kia cáo già phụ hoàng, dĩ nhiên cũng có kiêng kỵ đến giữ kín như bưng người?
 
 	" nam Lương vương Triệu Nguyên Tá. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở đáy lòng đọc thầm danh tự này, đem nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	"Lục thúc, ta vị kia Tam bá, hẳn là huynh đệ ngươi bên trong kiệt xuất nhất? Hãy cùng ta này bối Lục hoàng huynh tự?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy khẽ mỉm cười, lắc đầu nói rằng: "Cái kia ngược lại không là, còn có một người có thể cùng ngươi Tam bá chống lại. . . Chính là hắn to lớn chống đỡ, ngươi phụ hoàng mới có thể leo lên ta Đại Ngụy quốc quân vị trí."
 
 	"Là ai?" Triệu Hoằng Nhuận trừng lớn mắt hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ngươi Ngũ thúc."
 
 	"Ngũ thúc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận méo xệch đầu, trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm quái lạ.
 
 	Bởi vì đề cập đến " Ngũ thúc ", hắn trong ký ức liền hiện ra một vị mặt trắng gầy gò, đều là động một chút là kịch liệt ho khan nam tử bóng người.
 
 	Cái kia chính là Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc, Triệu nguyên 佲, một vị phảng phất cùng nguy rồi ho lao tự, thân thể cực kỳ suy yếu Vương thúc.
 
 	"Ngũ thúc? Không thể nào? Ta nhớ tới Ngũ thúc thân thể luôn luôn không tốt. . ."
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Nhuận nhớ không lầm, vị này Ngũ thúc hẳn là ở nơi nào an dưỡng, cách đến mấy năm mới may mắn ở Đại Lương nhìn thấy một hồi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục cười ha ha, chợt lắc đầu một cái. Nghiêm nghị nói rằng: "Ngươi Ngũ thúc đang cùng Tam bá hai quân trong khi giao chiến mũi tên bắn bị thương đến phổi. Bằng không, lại sao lại là như ngươi nhìn thấy dáng dấp kia?"
 
 	Nói tới chỗ này, hắn lần thứ hai xoa xoa Triệu Hoằng Nhuận tóc, trêu nói: "Mạc coi thường Lục thúc này bối ngươi các thúc bá a. . . Các ngươi này quần nhãi con. Cùng các ngươi thúc bá so ra, kém xa lắm rồi!"
 
 	" thật sự giả? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ mà nhìn Triệu Nguyên Dục. Chợt buồn bực nói rằng: "Lại nói, đã có Lục thúc ở, vì sao chuyện này muốn giao cho Tam bá?"
 
 	"A?" Triệu Nguyên Dục khả năng không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận sẽ nói lời nói như vậy. Không rõ hỏi: "Có ý gì?"
 
 	"Lũng Tây tin tức nhưng là Lục thúc truyền quay lại Đại Lương a, còn nữa. Lục thúc đối với Lũng Tây, Tần Lĩnh, ba xuyên các loại  tình huống càng quen thuộc, vì sao phụ hoàng muốn bỏ gần cầu xa đây?"
 
 	"Tiểu tử ngươi!" Triệu Nguyên Dục dùng bàn tay đè ép ép Triệu Hoằng Nhuận đầu, tức giận nói rằng: "Ngươi Lục thúc ta mới trở lại Đại Lương. Còn chưa cố gắng nghỉ ngơi một phen, ngươi liền không thể chờ đợi được nữa muốn đem Lục thúc đánh đuổi sao?"
 
 	"Ta không phải ý này. . ." Triệu Hoằng Nhuận vội vã giải thích.
 
 	Trên thực tế. Triệu Nguyên Dục cũng chính là cùng Triệu Hoằng Nhuận chỉ đùa một chút thôi, không chờ hắn giải thích xong, hắn liền cười cười nói: "Lục thúc tính cách ngươi cũng rõ ràng. Tự bực này đại sự, bất kể là ngươi phụ hoàng, vẫn là đại thần trong triều môn, nghĩ đến đều không yên lòng giao cho Lục thúc đây?"
 
 	"Đó là bọn họ không biết Lục thúc tài năng." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút bất mãn nói: "Ta rất sớm đã có loại cảm giác, nếu là Lục thúc chăm chú lên, muốn so với phụ hoàng cùng với nhị bá lợi hại nhiều lắm."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nghe vậy ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn chốc lát, chợt xoa đầu của hắn bắt đầu cười ha hả: "Được được được, không uổng công Lục thúc dĩ vãng như vậy thương ngươi."
 
 	Nghe cái kia qua loa tự giọng điệu, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút tức giận xấu bại kêu lên: "Ta không có nói đùa!"
 
 	"Vâng vâng vâng." Triệu Nguyên Dục gật đầu liên tục, chợt vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận phía sau lưng nói rằng: "Nhanh, sấn ngươi phụ hoàng trước mắt bị này cọc sự khó khăn quấy nhiễu, không rảnh bận tâm chuyện của ngươi, mau mau đến Thùy Củng điện cùng ngươi phụ hoàng thấp cái đầu, nói lời xin lỗi."
 
 	"Thật muốn đi a?" Triệu Hoằng Nhuận không tình nguyện kêu lên.
 
 	"Lục thúc không phải từ tiểu sẽ dạy quá ngươi sao? Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu. Vì đạt được mục đích, có lúc nhất định phải phải học sẽ chịu đựng. . . Không nên cảm thấy ngươi phụ hoàng bây giờ coi trọng ngươi liền trắng trợn không kiêng dè, trên thực tế, thị sủng mà kiêu người, thường thường kết cục sẽ không quá tốt." Nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Dục ân cần giáo dục nói: "Phải nhớ kỹ, chỉ có quân vương mới có " tùy hứng " tư cách. Phần này " tùy hứng " thể hiện ở, khi hắn cao hứng thời điểm, hắn sẽ bồi tiếp ngươi chơi đùa; mà khi hắn không cao hứng thời điểm, hắn sẽ hiên bàn. . . Ngươi còn không có cùng ngươi phụ hoàng trừng mắt tư cách cùng để lực, hiểu không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc nhìn trước mắt vị này sáu Vương thúc, chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Đi thôi! . . . Đại trượng phu co được dãn được, huống chi chỉ là hướng mình lão tử thấp cái đầu, không có gì muốn khó chịu."
 
 	". . . Ừm!"
 
 	Gật gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận xoay người hướng đi ngoài phòng.
 
 	Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Triệu Nguyên Dục mỉm cười lắc lắc đầu, chợt, trên mặt hắn lộ ra mấy phần khó có thể dự đoán vẻ mặt.
 
 	"Chăm chú lên. . . Sao? Hừ!"
 
 	Cười nhạt hắn khinh rên một tiếng, lắc đầu một cái, xoay người hướng đi bên trong phủ tây uyển.
 
 	Mà cùng lúc đó, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận thì lại mang theo vài tên tông vệ đi tới hoàng cung.
 
 	Chính như sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục suy đoán như vậy, bị Lũng Tây một chuyện trộn lẫn sứt đầu mẻ trán Ngụy thiên tử, lúc này tâm tư quả nhiên không ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương trên người.
 
 	Bởi vậy, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận chủ động tới cúi đầu nhận sai rất là bất ngờ, thật ngôn động viên nhi tử, phảng phất từ lâu quên mất hôm qua cùng nhi tử cãi vã.
 
 	Thậm chí, làm Triệu Hoằng Nhuận nói ra " tất cả mặc cho phụ hoàng làm chủ " thì, Ngụy thiên tử ngược lại thật ngôn động viên, cũng mịt mờ ám chỉ con trai của chính mình, nói hắn chỉ là lo lắng vị kia Tô cô nương ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận phán đoán, nếu Triệu Hoằng Nhuận có thể chính mình nắm, hắn có thể đối với này làm như không thấy.
 
 	Cho tới tuyển Túc Vương phi sự, Ngụy thiên tử cũng nói thẳng để Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi ở Đại Lương thậm chí toàn quốc cảnh nội những kia thế gia danh môn bên trong chọn, cũng không vội ở nhất thời.
 
 	Không thể không nói, này xem như là Ngụy thiên tử biến tướng thoái nhượng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận huyền ở trong lòng đá tảng rốt cục rơi xuống đất.
 
 	Phảng phất bốn phía tất cả sự vật lại trở về dáng dấp lúc trước, chưa từng có cái gì thay đổi.