Đại Ngụy cung đình chính văn chương 599:: Triệu thị ngũ tử
 
 	"Bản vương đã biết, ngươi lui xuống trước đi sao."
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng, phất tay một cái khiển lui Đoạn Phái.
 
 	Không thể không nói, tin tức này làm hắn có chút phát mộng, bởi vì thượng một hồi nghe nói Hoàn Hổ kỵ khấu thời gian, Hoàn Hổ cái này to gan lớn mật đạo tặc tặc, mới vừa từ bao vây tiễu trừ bọn họ Thành Cao quân trong tay tránh được, mang theo mấy trăm danh dưới tay kỵ khấu, tại dương địch phụ cận bỏ qua cho biên phòng, tiềm nhập Ngụy Quốc bên trong.
 
 	Chỉ chỉ quá một hai tháng, Hoàn Hổ lại xuất hiện ở Ngụy Quốc phúc địa An Lăng phụ cận, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất là vướng tay chân.
 
 	Đây chính là liền thiên tử doanh trướng cũng dám tập kích đạo tặc tặc, cùng nhất vậy sơn tặc cường đạo hoàn toàn chính là hai khái niệm.
 
 	Thậm chí còn, Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi Hoàn Hổ kỵ khấu căn bản là người Hàn xây dựng Nãng Quận Du Mã, mục đích chính là vì trộn lẫn Ngụy Quốc yên ổn, tựa như năm đó Ngụy Quốc đối với tống quốc làm như vậy.
 
 	Có thể kỳ quái là, Hoàn Hổ từ khi tại dương địch lẻn vào Ngụy Quốc cảnh nội sau, đến nay mới thôi Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa nghe nói bên kia phát sinh cái gì sát nhân đánh cướp chuyện, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút nhìn không thấu Hoàn Hổ mục đích.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ hướng tới, chợt nghe phòng trong vang lên một cái nhẹ giọng: "Túc Vương điện hạ, nhìn như là gặp cái gì phiền lòng sự."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về truyền đến thanh âm địa phương.
 
 	Nói chuyện là thập Tam công tử Triệu Thành Tuân, chỉ thấy hắn mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhìn như hiền lành mà nói rằng: "Không biết có thể có ta An Lăng Triệu thị tài cán vì túc Vương điện hạ hiệu lực địa phương?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, ngay sau đó tự tiếu phi tiếu hỏi: "Ngươi đây là đang thăm dò bản vương lấy ngươi tổ phụ quan hệ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Tuân đôi mắt không tự chủ mở to vài phần, cứng họng nói không ra lời.
 
 	Đúng vậy, trong lòng hắn hết sức kỳ quái hắn tổ phụ Triệu Lai Dục cùng trước mắt vị này túc Vương điện hạ quan hệ phức tạp.
 
 	Hắn biết rõ, hắn tổ phụ Triệu Lai Dục chính là bị Triệu Hoằng Nhuận gạt ra khỏi Đại Lương, mà lại ngày trước một trận Triệu Hoằng Nhuận tự mình tới cửa vấn tội sự kiện kia trung, Triệu Thành Tuân cũng đoán được hắn tổ phụ rời đi Đại Lương tiền, khả năng lại làm cái gì làm vị này túc Vương điện hạ không thích sự.
 
 	Bởi vậy theo lý mà nói, hai nhà là ân oán trùng điệp, tự Triệu Hoằng Nhuận tiền một trận vậy muốn đưa bọn họ An Lăng Triệu thị một môn vào chỗ chết, cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng mà, sự thái phát triển rồi lại chút ngoài Triệu Thành Tuân dự đoán.
 
 	Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán, còn hắn Triệu Thành Tuân, bọn họ tộc huynh đệ năm người, bị giam đến rồi huyện lao, bị hành động ngục thừa tông vệ Chu Phác hảo một phen dằn vặt, nhưng kỳ quái là, lần này bị tội cũng chỉ có bọn họ tộc huynh đệ năm người.
 
 	Phải biết, bọn họ có thể là có thêm thập tam cái tộc huynh đệ, đồng thời mặt trên còn có Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ chờ phụ bá, chính là, trước mắt vị này túc Vương điện hạ phảng phất là quên mất những người còn lại, đặc biệt nhằm vào bọn họ năm cái.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, tông vệ Chu Phác tại huyện lao nội đối với bọn họ dằn vặt, phần lớn lấy tinh thần dằn vặt làm chủ, cực ít giống như đối phó những người khác như vậy quất, côn đánh, nhiều lắm chính là trừu vài cái miệng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Thành Tuân tại huyện lao nội ngây người mấy ngày sau, trong lòng không khỏi nổi lên một cái nhìn như điên cuồng suy đoán: Chẳng lẽ, bị buông tha cũng không phải là bọn họ năm cái, mà là còn lại An Lăng Triệu thị tộc nhân?
 
 	Ở đó sau đó không có mấy ngày, An Lăng Vương thị một môn cũng bị giam đến rồi huyện lao, cùng Triệu thị bất đồng là, Vương thị là một môn già trẻ tất cả đàn ông đều là thân hãm huyện lao, cho dù là Triệu Thành Tuân trong ấn tượng an phận thủ thường mấy cái Vương thị đệ tử.
 
 	Mà sau đó, Vương thị một môn đều bị thẩm vấn, mà bọn họ Triệu thị năm cái tiểu tử, vẫn như cũ bị giam tại huyện lao trong, trừ ra tông vệ Chu Phác thường thường mà tìm tra, mượn cơ hội giáo huấn bọn họ bên ngoài, Triệu Thành Tuân thậm chí hoài nghi Triệu Hoằng Nhuận có phải hay không đưa bọn họ quên.
 
 	Mà cái này, làm Triệu Thành Tuân càng thêm hết lòng tin theo suy đoán của mình: Hắn tổ phụ Triệu Lai Dục, rất có thể cùng trước mắt vị này túc Vương điện hạ làm cái gì riêng tư giao dịch, làm người sau đến ma luyện huynh đệ bọn họ năm người.
 
 	Đương nhiên, những thứ này cũng chỉ là Triệu Thành Tuân suy đoán, đến tột cùng tình huống làm sao, hắn cũng không dám bảo chứng.
 
 	Bởi vậy, lúc này hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận đang nghe nhất danh hạ nhân thì thầm phía sau lộ vẻ ngưng trọng, vì thế hợp thời mà chen vào một câu chủy: Có thể không có bọn họ An Lăng Triệu thị xuất lực địa phương?
 
 	Nếu là có, rất tốt, nếu như Triệu Hoằng Nhuận chịu để cho bọn họ An Lăng Triệu thị xuất lực mà nói, cái này ý nghĩa, hắn cùng với An Lăng Triệu thị lão gia tử Triệu Lai Dục trong lúc đó, quả thực có cái gì riêng tư can thiệp.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái thấy ngay tâm tư của hắn, điều này làm cho Triệu Thành Tuân âm thầm ngạc nhiên: Tố văn Túc Vương Hoằng Nhuận tài trí mẫn tiệp, tâm tư kín đáo, quả nhiên không giống bình thường.
 
 	Triệu Thành Tuân trong lòng vi vi có chút bồn chồn.
 
 	"Ngươi hết sức thông minh." Triệu Hoằng Nhuận nhìn Triệu Thành Tuân gật đầu, tán thưởng nói: "Chu Phác mỗi ngày đều có tướng huynh đệ các ngươi năm người tại huyện lao nội tình huống nói cho bản vương, chỉ có ngươi, triệu thập tam, tại huyện lao nội không ầm ĩ không làm khó, an an phân phân. . . . Cái này rất tốt, nhân a, là nhận kinh sợ thời gian sẽ phải nhận kinh sợ, đại trượng phu co được dãn được, mà bốn người các ngươi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xoay người nhìn về Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán, lãnh cười mắng: "Đầu mấy ngày bị đánh nhập huyện lao, còn không học ngoan, nói nhao nhao nhượng nang theo các ngươi cha đều là người nào. Các ngươi là thật ngu xuẩn sao? . . . Nếu bản vương đã đem bọn ngươi đánh vào huyện lao, hoàn sẽ để ý các ngươi cha là ai? Các ngươi ba người kia ngu xuẩn cha, đấu thắng bản vương sao? A?"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận tay chỉ Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán bốn người, thấp giọng mắng: "Nếu không lần này là bản vương, nếu không ta đại Ngụy cơ tính độc quyền, không giống Sở Quốc năm đó mị, khuất hai thị tranh chấp, mấy người các ngươi, sớm đã bị chỉnh chết tại lao trong!"
 
 	Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán hai mặt nhìn nhau, bị Triệu Hoằng Nhuận răn dạy mà á khẩu không trả lời được.
 
 	Liếc mắt một cái nhìn như có chút bừng tỉnh đại ngộ vậy Triệu Thành Tuân, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng không giấu diếm nữa, nhàn nhạt nói rằng: "Không sai, bản vương các ngươi tổ phụ Triệu Lai Dục, đã hóa giải can qua, cũng chịu hắn giao phó, hảo hảo giáo huấn mấy người các ngươi bất thành khí tôn tử. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn thấy Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán bốn người dường như muốn thói cũ tái diễn, hơi lộ ra phảng phất có thị dáng vẻ không có sợ hãi, vì thế nhếch miệng nhất tiếu, lạnh lùng nói rằng: "Triệu Lai Dục cho bản vương nói, miễn là bất trí tử, bất trí tàn, hắn tuyệt không nhúng tay vào bản vương làm sao liệu lý các ngươi, các ngươi tốt nhất đừng làm cho bản vương chờ đến cơ hội, bằng không, bản vương kêu nữa Chu Phác tiến đến? Tin tưởng lúc này Chu Phác ngay ngoài thư phòng chờ chút. . ."
 
 	Vừa nghe đến tên Chu Phác, năm cái Triệu thị đệ tử không khỏi rùng mình một cái, bao quát Triệu Thành Tuân tại nội, từng cái một rúc đầu, không dám lỗ mãng.
 
 	Đây quả thực là mới xuất hổ khẩu, lại nhập lang huyệt a!
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận ma luyện bọn ta?
 
 	Khổ vậy! Khổ vậy!
 
 	Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán tứ người trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng thật ra Triệu Thành Tuân trong mắt lóe lên nhè nhẹ vẻ kinh dị, rất là chấn kinh cho hắn tổ phụ Triệu Lai Dục thủ đoạn, lại có biện pháp tại lúc đó loại tình huống đó, cải biến thế cục, chẳng những hóa giải cùng trước mắt vị này Túc Vương ân oán, lại còn để cho bọn họ An Lăng Triệu thị một môn có thể đặt lên Túc Vương chiếc này chiến thuyền.
 
 	Tổ phụ, không hổ là sừng sững triều đình hơn hai mươi năm lão nhân. . .
 
 	Triệu Thành Tuân âm thầm nói rằng.
 
 	"Được rồi, dư thừa uy hiếp, bản vương cũng sẽ không nói, tin tưởng mấy người các ngươi từ lâu chiếm được giáo huấn, cần phải đều đã có kinh nghiệm. . . . Hai ngày này, các ngươi liền theo bản vương, bản vương có chuyện, cho các ngươi đi làm."
 
 	Năm cái Triệu thị đệ tử, hôm nay đã biết được kỳ tổ phụ Triệu Lai Dục cùng trước mắt vị này túc Vương điện hạ lén giao dịch, rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận tùy thời có thể sửa chữa bọn họ, bọn họ nào dám không theo.
 
 	"Thỉnh túc Vương điện hạ phân phó." Tam công tử Triệu Thành Trĩ cung cung kính kính thi lễ nói rằng.
 
 	"Triệu tam, An Lăng cùng Yên Lăng hai huyện huyện dân mâu thuẫn, ngươi có nghe nói qua?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Triệu tam?
 
 	Tam công tử Triệu Thành Trĩ biểu tình cổ quái nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, nhưng không dám có dị nghị nào, đàng hoàng nói rằng: "Có nghe thấy."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Lần này bản vương đến đây An Lăng mục đích, chính là vì hóa giải hai huyện huyện dân mâu thuẫn. . . . Hiện nay, bản vương đã viết một phong thơ, phái người đưa đến Yên Lăng huyện Huyện lệnh Bành Dị trong tay, gọi hắn tại trong huyện chọn vài người, thành tựu Yên Lăng đại biểu, cùng An Lăng can thiệp. . . . An Lăng bên này, liền do các ngươi năm cái, đứng ra cùng đối phương can thiệp."
 
 	Triệu thị ngũ tử nghe vậy hai mặt nhìn nhau, trong đó, Ngũ công tử Triệu Thành Cảnh trứu cau mày, chắp tay nói rằng: "Túc Vương điện hạ, theo tại hạ biết, Yên Lăng cùng ta An Lăng mâu thuẫn, chỉ sợ không phải trên bàn biện luận vài câu là có thể hóa giải. . ."
 
 	"Cái này các ngươi không cần phải xen vào, bản vương tự có chủ ý. . . . Các ngươi chỉ cần biết rằng, lần này các ngươi là đại biểu toàn bộ An Lăng đi, nếu là ném bộ mặt, các ngươi An Lăng Triệu thị mới vừa thay thế được Vương thị vị trí, khả năng chỉ biết bởi vậy bị chút bất lợi ảnh hưởng."
 
 	Thủ. . . Thay thế được An Lăng Vương thị?
 
 	Ta Triệu thị một môn, thay thế Vương thị một môn?
 
 	Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán bốn người nghe vậy vừa mừng vừa sợ, bởi vì ... này câu để lộ ra Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ Triệu thị một môn thái độ, chỉ có Triệu Thành Tuân vi vi nhíu nhíu mày: Triệu thị thay thế được Vương thị, Vương thị đâu?
 
 	Chính là hắn há miệng, nhưng không có mở miệng hỏi, đạo lý rất đơn giản, Triệu Hoằng Nhuận muốn giết gà dọa khỉ, kinh sợ An Lăng thành nội quý tộc, nếu bọn họ Triệu thị may mắn tránh được một kiếp, như vậy còn dư lại Vương thị, Triệu Hoằng Nhuận sao lại đơn giản lại để cho kỳ chạy thoát?
 
 	"Trở về chuẩn bị bị sao, hoán thân sạch sẻ một chút quần áo, ngày mai sáng sớm đến huyện nha hầu mệnh, nếu như bản vương lúc thức dậy không có nhìn thấy các ngươi năm cái, bản vương hội gọi Chu Phác tự mình đi các ngươi Triệu thị quý phủ đề nhân, đừng tưởng rằng cha các ngươi có thể giúp được các ngươi. . . . Vẫn là câu nói kia, đừng làm cho bản vương chờ đến cơ hội."
 
 	"Là là." Triệu Thành Trĩ, Triệu Thành Cảnh, Triệu Thành Đường, triệu thành sán liên tục gật đầu, khom người trở ra.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Thành Tuân rời đi tiền nhìn Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi: "Túc Vương điện hạ, Vương thị. . ."
 
 	"Đi thôi." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Triệu Thành Tuân lập tức liền nghe hiểu, thần sắc ảm đạm mà ly khai.
 
 	Nhìn Triệu Thành Tuân rời đi bóng lưng, tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhịn không được cười nói: "Không nhìn ra, tiểu tử này còn biết chút trượng nghĩa."
 
 	"Chớ cho rằng ăn chơi trác táng trung có hay không trượng nghĩa hai chữ, tuy nói là hồ bằng cẩu hữu, nhưng có chút thời gian, cũng là nhất hô bá ứng, tuy nói là chút không học giỏi đồ hỗn hào, nhưng so sánh với tính toán Triệu Lai Dục như vậy thủ đoạn độc ác kiêu hùng hạng người, còn là bọn tiểu bối này tương đối thuần túy. . . Vậy tương đối ngu xuẩn!"
 
 	Nghe cực kỳ trẻ tuổi nhà mình điện hạ một ngụm một cái tiểu bối, Vệ Kiêu buồn cười nở nụ cười, ngay sau đó, hỏi hắn: "Điện hạ, đối với Yên Lăng cùng An Lăng mâu thuẫn, điện hạ đã có chủ ý?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, cũng không giấu diếm, than nhỏ nói rằng: "Nhìn đến lúc đó tình huống sao, nếu như có thể hóa giải can qua, cố nhiên là tốt nhất; như nếu không thể, vậy cũng chỉ có đùa giỡn cái thủ đoạn, lại lộng chuyện này đi ra, dời đi mâu thuẫn. Dưới so sánh. . . Vệ Kiêu, ngươi truyện bản vương lệnh, ngươi ra gọi Thương Thủy Quân Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh ba gã thiên nhân tướng, suất từng người thiên nhân đội, lục soát Yên Lăng, An Lăng vùng toàn cảnh, dù cho lật cái đáy triều thiên, cũng phải cấp bản vương tìm được Hoàn Hổ! . . . Bản vương suy nghĩ, cái này tặc ý đồ đến bất thiện!"
 
 	"Là!"