Đại Ngụy cung đình chính văn chương 656:: Cường công trất huyện (tam)
 
 	"Bảo vệ!"
 
 	"Cho ta bảo vệ!"
 
 	Giờ khắc này ở trất huyện bắc trên tường thành, Thủ tướng Tôn Thúc Kha lấy lạc giọng lực kiệt rống to hơn chỉ huy phát sinh ở trước mắt chiến sự.
 
 	Không thể không nói, quân Ngụy hung mãnh thế tiến công, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, dù cho hắn bởi vì tướng thành rơi vào tay giặc, đã đúng đến đây xâm chiếm quân Ngụy xem trọng ba phần, nhưng cảm giác như cũ đánh giá thấp Ngụy Quốc bộ binh.
 
 	Ngụy Quốc bộ binh. . . Cư nhiên cường hãn như vậy? Bất quá Yên Lăng quân, không phải ta đại Sở đầu nhập vào Ngụy Quốc bại quân mà thôi sao? Sao được. . .
 
 	Tôn Thúc Kha cảm giác hết sức bất khả tư nghị.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nhằm vào lần này hiệp trợ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc tam chi quân Ngụy, trên thực tế Sở Quốc từ lâu biết được người sau nội tình: Trong đó một chi này đây hướng trú đóng ở Phần Hình Tắc đóng giữ quân, mà mặt khác hai chi còn lại là đã từng bị bắt biên dương thành quân Hùng Thác dưới trướng nguyên chiêu mộ nông dân binh.
 
 	Nông dân binh, tại Sở Quốc tư không kiến quán.
 
 	Đã từng có nhân gọi đùa, miễn là tại mùa đông tiền, kéo mấy xe lương thực đến Sở Quốc tùy tiện một cái thành trì hoặc thôn xóm, đều có thể đơn giản tụ lại một chi ngàn vạn nhân quân đội.
 
 	Cái này kỳ thực cũng không phải là nói giỡn.
 
 	Phải biết tại nhân khẩu đông đảo Sở Quốc, tưởng tụ lại một chi nông dân binh là vô cùng đơn giản một việc, bởi vậy, chẳng bao lâu sau Sở Quốc đối ngoại phát động chiến tranh lúc, đều tập quán mang lên rộng lượng nông dân binh, dùng bọn họ đi tiêu hao quân địch thể lực, cùng với tiễn thỉ, nỗ thỉ chờ tiêu hao tính vật tư chiến lược.
 
 	Cái thói quen này, luôn luôn kéo dài đến tề vương Lữ Hi lần đầu suất quân chinh phạt Sở Quốc.
 
 	Khi đó, bởi vì tề Lỗ tống tam quốc liên quân trang bị Lỗ quốc mới nhất chế tạo chiến tranh binh khí cơ quan nỗ hạp, lấy chí ở chánh diện trên chiến trường, Sở Quốc mấy chục vạn dùng để tiêu hao quân địch nông dân binh, cư nhiên bị tề Lỗ tống tam quốc liên quân giết chết gần như bảy thành, cái này còn không bao quát sau lại lục tục chết trận Sở Quốc chính quân.
 
 	Có người nói ở đó bắt đầu mùa đông tiền cuối cùng một hồi chiến sự trung, tề Lỗ tống tam quốc liên quân có thể nói là sát mà thiên hôn địa ám, nhất cuộc chiến tranh giết chết Sở nhân mấy chục vạn, chấn kinh rồi toàn bộ thiên hạ, vậy được định Tề Quốc tại Trung Nguyên bá chủ địa vị.
 
 	Thế nhưng tại đầu xuân cũng không lâu lắm, coi như người trong thiên hạ đều cho rằng Tề vương Lữ Hi hội một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh hạ Sở Quốc vương đô thọ dĩnh lúc, tề Lỗ tống tam quốc liên quân lại không giải thích được lựa chọn lui binh, đồng thời nghiêm mật bố phòng với đất nước cảnh.
 
 	Lúc đó thế nhân đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới mấy ngày sau, ở đó một cái một hồi chiến sự chết trận mấy chục vạn Sở nhân chiến tràng, bạo phát ôn dịch, cái này cổ dịch bệnh hầu như tịch quyển hơn nửa Sở đông, khiến Sở Quốc đạt được bách thượng thiên vạn nhân bởi vì bị nhiễm mà chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Thậm chí còn, ngay cả tống, Lỗ hai nước vậy thu nhận lan đến.
 
 	Nguyên lai, ở đó bắt đầu mùa đông tiền chỗ bạo phát cuối cùng một hồi chiến dịch, đạt hơn mấy chục vạn thi thể của người, vô luận là tề Lỗ tống tam quốc liên quân còn là Sở đội, cũng không có dư lực tại phong tuyết trung vùi lấp.
 
 	Kết quả đến rồi năm thứ hai mùa xuân, nhân thi thể hư thối mà thẩm thấu đi ra ngoài thi thủy ô nhiễm phụ cận hồ nước, sông, cuối cùng bạo phát đại quy mô ôn dịch.
 
 	Cũng chính là từ đó về sau, Sở Quốc bằng không dám đại quy mô mà mộ binh nông dân binh tại bản thổ tác chiến.
 
 	Vì sao? Bởi vì nông dân binh sức chiến đấu quá yếu, ở trên chiến trường thuần túy chính là pháo hôi nhân vật, Sở Quốc cũng không muốn lần nữa tại bản thổ bạo phát ôn dịch.
 
 	Chỉ có tại đối ngoại chiến tranh lúc, Sở Quốc mới có thể mộ binh nông dân binh, tỷ như hai năm trước dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Mà lần này vì chống lại tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân thảo phạt, Sở vương Hùng Tư mộ binh gần như trăm vạn nhân nông dân binh, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là nhượng người sau phụ trách hậu cần thua vận.
 
 	Nhượng những thứ này nông dân binh ra chiến trường? Tại bản thổ tác chiến?
 
 	Đã ăn xong một lần huyết thiếu Sở Quốc, cũng không có gan này.
 
 	Cái chuyện cũ này, bên ứng phản ứng xuất nông dân binh ở trên chiến trường sức chiến đấu là bực nào phía dưới.
 
 	Nhưng mà hôm nay đến đây công thành Ngụy Quốc Yên Lăng quân, kỳ triển hiện ra cường đại sức chiến đấu, lại làm cho Tôn Thúc Kha thất kinh.
 
 	Khả năng Tôn Thúc Kha tại trong lòng kinh nghi: Ngụy Quốc Yên Lăng quân tiền thân, không phải là năm đó dương thành quân Hùng Thác vì đánh Ngụy Quốc mà tạm thời mộ binh nông dân binh sao? Vì sao hôm nay cư nhiên có thể lực áp Sở Quốc chính quân?
 
 	Chỉ có thể nói, Tôn Thúc Kha cũng không biết Ngụy Quốc bộ binh thực chất.
 
 	Ngụy Quốc bộ binh cường hãn, cũng không ở chỗ Ngụy nhân thân thể tố chất, mà là đang tại, Ngụy Quốc tại huấn luyện bộ binh phương diện, có thể nói có một không hai Trung Nguyên các quốc gia Ngụy Quốc vốn chính là một cái kháo bộ binh bắt đầu sự nghiệp quốc gia.
 
 	Mà Yên Lăng quân tại quy hàng Ngụy Quốc sau đó, Ngụy Quốc triều đình binh bộ liền tại Triệu Hoằng Nhuận bày mưu đặt kế hạ, đưa cho Yên Lăng quân huấn luyện bộ binh phương diện bang trợ, tướng huấn luyện bộ binh yếu lĩnh cùng kỹ càng tỉ mỉ thao luyện hạng mục đưa cho Yên Lăng quân.
 
 	Đương nhiên, Thương Thủy Quân cũng là như vậy.
 
 	Bởi vậy, đi ngang qua đủ hai năm Ngụy Quốc thức bộ binh huấn luyện sau, cứ việc Yên Lăng quân đều là Sở nhân cấu thành, nhưng bọn hắn trên thực tế lại đủ để xưng là, Ngụy Quốc bộ binh!
 
 	Năm đó tại từ xa xôi lũng tây đi tới Trung Nguyên sau, một hơi huỷ diệt lương quốc, nước Trịnh, sau đó bắt lại nửa cái thái quốc, mà lại lại để cho vệ quốc thần phục, nhượng Trung Nguyên các nước đều cảm thấy mao cốt tủng nhiên, Ngụy Quốc bộ binh!
 
 	"Trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha, tựa hồ là đánh giá thấp Yên Lăng quân sức chiến đấu đâu."
 
 	Ở phía xa thổ pha thượng, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân nhìn chăm chú vào chiến tràng, khẽ cười đúng Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười.
 
 	Kỳ thực nào chỉ là Sở tướng Tôn Thúc Kha đánh giá thấp Yên Lăng quân, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trước đây cũng không nghĩ tới, trải qua hai năm gian khổ thao luyện Yên Lăng quân, sức chiến đấu cư nhiên cường hãn đến loại tình trạng này, một hơi đã đem chiến tuyến áp đến rồi trất huyện thành tường.
 
 	Phải biết tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, chẳng những công thành chiến, công thành nhất phương thường thường phải trải qua mấy vòng xung phong, tài có thể đột phá thủ thành phương phi thỉ loại vũ khí phong tỏa, xông thành tường dưới.
 
 	Mà quá trình này, mới là ở trong công thành chiến công thành nhất phương sở dĩ trận vong mấy lần tại thủ thành phương nguyên nhân căn bản.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, đang tìm thường công thành chiến trung, dựa theo tỉ lệ, một trăm danh công thành nhất phương sĩ tốt, mạo hiểm thủ thành phương vũ tiễn phong tỏa, cuối cùng có thể đến thành tường dưới, khả năng chỉ có tam thập nhân chi phối, mà cái này tam thập nhân, sẽ có mười người chết vào từ trên tường thành ném xuống cự thạch, khúc cây, cổn dầu, sẽ có mười người chết ở leo lên vân thê trong quá trình, mà cuối cùng có cơ hội đặt lên thành tường, khả năng chỉ có rất ít mười người.
 
 	Mà mười người này, còn phải đối mặt trên tường thành quân địch ngăn chặn, rất có thể đến cuối cùng toàn bộ viên chết ở địch quân trên tường thành.
 
 	Cái này phần trăm, đúng là công thành chiến sở dĩ thảm thiết nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà lúc này năm nghìn Yên Lăng quân tiên phong quân, rõ ràng trận vong nhân số còn chưa vượt lên trước thiên nhân, cư nhiên đã xem chiến tuyến áp đến trất huyện thành tường vùng, mà lại đã bắt đầu đúng thành tường triển khai hung mãnh thế tiến công, loại này cường hãn sức chiến đấu, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhìn đều xem thế là đủ rồi.
 
 	Bất quá, Triệu Hoằng Nhuận vậy nhìn thấu Yên Lăng quân bạc nhược điểm.
 
 	Ngược lại không phải là huấn luyện phương diện không đủ, mà là vũ khí phối trí hoặc binh chủng phối trí nhược điểm.
 
 	Nói thí dụ như, thời khắc này năm nghìn Yên Lăng quân, liền khiếm khuyết đúng trất huyện thành tường áp chế lực, nếu như lúc này có một chi nghiêm chỉnh huấn luyện nỗ binh phối hợp tác chiến, bắn chết trên tường thành này đang ở hướng dưới thành ném mạnh thạch đầu, khúc cây Sở binh, này chính dọc theo vân thê leo lên phía trên bộ binh, bọn họ hiển nhiên có thể dễ dàng rất nhiều.
 
 	Lại tỷ như, do Yến Mặc đốc tạo tỉnh lan xe, rõ ràng trần xe bình thai có thể dừng nhân, nhưng Yến Mặc nhưng không có ở chỗ này bộ thự một chi nỗ binh, bằng không trất huyện trên tường thành người bắn nỏ há lại dám như thế minh mục trương đảm bắn chết dưới thành Yên Lăng quân sĩ tốt?
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, chính là vũ khí tầm xa áp chế độ mạnh yếu không đủ.
 
 	Đương nhiên, điểm ấy vô pháp trách cứ Yến Mặc hoặc là Yên Lăng quân, ngược lại là Triệu Hoằng Nhuận bên này thất trách, không để cho Dã Tạo Cục thế Yên Lăng quân chế tạo tương ứng viễn trình binh khí.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận vậy không có cách nào, dù sao đến nay mới thôi, Dã Tạo Cục cùng binh chú cục trong tay còn siết rất nhiều lượng đơn đặt hàng: Nam yến quân, Thành Cao quân, đến nay cũng còn chưa càng vũ khí mới trang bị, tân tấn đại tướng quân Thiều Hổ tân đại Ngụy vũ quân, còn một nửa vũ khí trang bị chưa từng giao hàng, trừ lần đó ra còn Triệu Hoằng Nhuận hắn tứ Vương huynh Yến Vương Hoằng Cương vì dưới trướng Sơn Dương quân mà yêu cầu tân đơn đặt hàng.
 
 	Nói ngắn lại, tại Bắc Cương cận thập vạn quân đội phổ biến vũ khí trang bị chưa đủ dưới tình huống, cho dù Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng theo Dã Tạo Cục, cũng không tiện cho Yên Lăng quân chen ngang.
 
 	Dù sao Yên Lăng quân tốt xấu vẫn có vũ khí trang bị, cứ việc cổ xưa chút.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động, thầm mắng mình ngu xuẩn.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bày Lỗ quốc tại hậu phương, lại còn xá cận cầu viễn muốn từ Ngụy Quốc vận tải vũ khí trang bị đến, rõ ràng là Lỗ quốc đốc tạo vũ khí trang bị chất lượng tốt hơn.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng đang ở ghi lại Yên Lăng quân ở trên chiến trường biểu hiện tông Vệ Mục thanh nói rằng: "Mục Thanh, nhớ kỹ, lấy bản vương danh nghĩa, hướng Tề vương đòi muốn nỏ tay một vạn chi thanh, nỗ thỉ thập vạn chi, tấm chắn thập vạn mặt, khôi giáp thập vạn sáo, giáo ngũ vạn, đao kiếm thập vạn. . ."
 
 	Đại tướng quân Từ Ân ở bên nghe nói, kinh mà quất thẳng tới lương khí, hắn lòng nói: Túc Vương điện hạ ngài đây là ngoan tể Tề vương a?
 
 	Có thể là chú ý tới Từ Ân rung động biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Mạn thiên chào giá ngay tại chỗ trả tiền lại đây, ta vậy hiểu được Tề vương không có khả năng đáp ứng loại yêu cầu này, bất quá nói thật nhiều, cò kè mặc cả coi như là để lại càng dư thừa đây."
 
 	Không thể không nói, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng vậy rõ ràng, Lỗ quốc cận giai đoạn chế tạo vũ khí trang bị, bao quát chiến tranh binh khí, chỉ sợ sớm đã trang bị tại Tề vương Lữ Hi suất lĩnh quân chủ lực, còn dư lại, chỉ sợ cũng đưa đến tề tướng Điền Đam đông lộ quân, sợ rằng Lỗ quốc binh kho, từ lâu bị lấy sạch.
 
 	Nhưng tựa như hắn nói, mạn thiên chào giá ngay tại chỗ trả tiền lại, dù cho cuối cùng Tề vương Lữ Hi chỉ cho hắn năm nghìn Phó Thủ nỗ, mấy vạn tới nỗ thỉ, kỳ thực dùng để tăng mạnh Yên Lăng quân viễn trình đả kích năng lực vậy vậy là đủ rồi.
 
 	Dù sao ở trong công thành chiến, nỗ binh sở khởi đến chẳng qua là phụ trợ tác dụng, chân chính chủ lực còn phải là bộ binh.
 
 	Lúc này, Yên Lăng quân đúng trất huyện đồ đạc hai bên thành tường công kích, từ lâu triển khai.
 
 	So sánh với tính toán đánh trất huyện đông thành tường Yên Lăng quân trung quy trung củ phương thức tác chiến, phụ trách đánh phía tây thành tường Tả Tuân Khê, Hoa Du hai người, mượn hôm nay xuy phất tây phong chi liền, hướng phía thành nội ném xạ hỏa thỉ.
 
 	Ẩn ẩn có thể chứng kiến, trất bên trong huyện thành đã có nhiều chỗ dấy lên hỏa thế, trận trận khói đen bắt đầu tràn ngập thành nội, mà lại tại tây phong xuy phất hạ từ từ hướng đông mặt phiêu tán.
 
 	Tỉ mỉ lắng nghe, kỳ thực mơ hồ còn có thể nghe được trất bên trong huyện thành hỗn loạn, không khó đánh giá suy đoán, thành nội Sở binh chính đang ra sức dập tắt lửa.
 
 	Thời khắc này trất huyện, như nhất nồi bị đun mở nước sôi, tiếng người ồn ào.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên bầu trời vị trí của mặt trời, lấy cái này phán đoán thời gian.
 
 	Cứ việc lúc này Yên Lăng quân ưu thế phi thường rõ ràng, nhưng hắn vẫn có dự cảm, hôm nay Yên Lăng quân sợ rằng rất khó phá được trất huyện. (chưa xong còn tiếp. )