Chương 406:: Củng thần phục
 
 	"PS: Nợ chương tiết rốt cục trả hết nợ ~ rốt cục có thể hướng về chư vị thư hữu đòi hỏi phiếu phiếu ~ cầu đề cử, cầu đặt mua, cầu vé tháng ~ càng nhiều càng tốt ~ đồng thời bắt đầu từ hôm nay, tích góp tồn cảo. Nợ chương phương thức quá lụy nhân, vẫn là ta trước tiên tồn mãn chương 10 đi. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Ngày 11 tháng 8, tức " lạc " Ba Xuyên bộ lạc hướng về Ngụy quân đầu hàng ngày thứ ba, mấy chục dặm ở ngoài " củng ", địa phương nguyên, đê hai tộc Ba Xuyên bộ lạc, cũng đối với ngoài thành Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi hiến thành đầu hàng.
 
 	Mà lúc này, Thành Cao quân chưa chế tạo xong tấn công củng thành cần thiết khí giới công thành.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Hàng rồi? Củng thành nguyên, đê hai tộc hàng rồi?"
 
 	Đang nghe nói thuộc cấp đưa tới tin tức sau, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi kinh trố mắt ngoác mồm.
 
 	Phải biết, hắn tự ngày mùng 8 tháng 8 từ Thành Cao quan xuất binh, chín ngày tới mục đích củng thành, từ đó trở đi liền bắt đầu hạ lệnh dưới trướng Thành Cao quân sĩ tốt chế tạo công thành chiến khí, chuẩn bị cùng củng thành Ba Xuyên bộ lạc triển khai một hồi kịch liệt chém giết, không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ quá hai ngày, thậm chí hắn Thành Cao quân còn không tới kịp chế tạo xong khí giới công thành, củng thành nguyên, đê hai tộc liền bất chiến mà hàng, chuyện này. . .
 
 	" giở trò quỷ gì? ! "
 
 	Chu Hợi có chút không tìm được manh mối.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ đối với này cảm thấy hoài nghi, có thể vấn đề là, củng thành phụ cận những kia nguyên, đê hai tộc bộ lạc các tộc trường, có người nói đều đã đến hắn Thành Cao quân đóng quân quân doanh hạ chủ động tới cửa đầu hàng, nếu là trá hàng, đối phương mạo hiểm cũng quá lớn.
 
 	"Xin bọn họ đi vào."
 
 	Nghĩ đến sau một lúc, Chu Hợi quyết định đem những tộc trưởng kia triệu đến soái trướng cẩn thận hỏi một chút.
 
 	Cũng không lâu lắm, thuộc cấp Chu Khuê liền dẫn mấy tên củng thành một vùng Ba Xuyên bộ lạc tộc trưởng đi tới Chu Hợi soái trướng, chỉ thấy những tộc trưởng này từng cái từng cái trói gô, phản cột hai tay.
 
 	Thấy này, Chu Hợi liếc mắt một cái Chu Khuê, ánh mắt đây là ở hỏi dò: Là ngươi sai người cho trói?
 
 	Há liêu Chu Khuê đánh mếu máo, rất là vô tội nhún vai một cái: Bọn họ khi đến liền dáng dấp kia.
 
 	Chu Hợi tâm trạng càng thêm buồn bực, bỗng nhiên, hắn phát hiện những tộc trưởng kia bên trong, có hai người vẫn chưa tự trói hai tay, đồng thời vẻ mặt dáng dấp, cũng không giống như là đến đây xin hàng tự lo lắng sợ hãi, có loại phảng phất đưa mình nằm ngoài mọi việc cảm giác.
 
 	Thấy này, Chu Hợi không nhịn được dò hỏi: "Hai vị là?"
 
 	Chỉ thấy hai người kia hướng về Chu Hợi cung kính khom người, một người trong đó dùng khá là thông thuận Ngụy quốc ngữ giới thiệu: "Ta là lạc Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách, bên cạnh ta người này là để tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, lần này ta hai người là được quý quốc Túc Vương mệnh lệnh, chuyên đến đây thuyết phục củng nguyên, đê hai tộc bộ lạc tộc trưởng, hướng về Đại tướng quân ngài đầu hàng."
 
 	Chu Hợi nghe vậy ngạc nhiên, nhếch miệng khó mà tin nổi hỏi: "Ta. . . Nước ta Túc Vương điện hạ, đã đánh hạ Lạc thành?"
 
 	"Đúng thế." Cáp Lặc Qua Hách cung kính mà về phúc nói.
 
 	" chuyện này. . . Này cũng quá nhanh đi? "
 
 	Chu Hợi há miệng, lại hỏi: "Hai người ngươi được ta Đại Ngụy Túc Vương điện ra lệnh, ý tứ là. . ."
 
 	Cáp Lặc Qua Hách khom người lại, cung kính mà nói rằng: "Ta lạc chư bộ lạc, đã thần phục với quý quốc Túc Vương dưới trướng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Hợi cùng thuộc cấp Chu Khuê liếc mắt nhìn nhau, tâm tình hãy cùng bị một đám ngưu cho mạnh mẽ đạp lên tự, biết bao ngổn ngang.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết bọn họ xuất binh củng thành, vậy cũng chính là vị kia Túc Vương ra lệnh, nhưng mà vẻn vẹn chỉ quá hai ngày, còn không chờ bọn hắn Thành Cao quân đối với củng triển khai chính thức tiến công, củng trong thành chư bộ lạc tộc trưởng lại bị Lạc thành hai tên bộ lạc tộc trưởng cho chiêu hàng, nói cách khác, tiền tiền hậu hậu hoàn toàn đối với bọn họ Thành Cao quân chuyện gì.
 
 	Sái người chơi a?
 
 	Chu Hợi há miệng, lập tức lại liếm môi một cái, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà Cáp Lặc Qua Hách tựa hồ là hiểu sai ý, thấy Chu Hợi lặng lẽ không nói, liền vội vàng nói: "Chu đại tướng quân, củng thành bộ lạc các tộc trường là chân tâm thần phục Túc Vương, thần phục với Ngụy quốc, Đại tướng quân nếu không tin, có thể lập tức vào ở củng thành. . . . Trong thành bộ lạc các chiến sĩ, đã giải trừ binh khí, tuyệt sẽ không có người đảm dám mạo phạm quý quân."
 
 	". . ." Chu Hợi sâu sắc nhìn vài lần Cáp Lặc Qua Hách, lập tức quay đầu liếc mắt nhìn thuộc cấp Chu Khuê.
 
 	Chu Khuê hiểu ý, gật đầu nói: "Mạt tướng lĩnh hai ngàn binh đi nhìn nhìn."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người rời đi soái trướng.
 
 	Sau lần đó, Chu Hợi liền hỏi dò Cáp Lặc Qua Hách một ít Lạc thành chiến sự, dù sao, hắn vẫn còn có chút không tin những người này sẽ dễ dàng như thế thần phục với bọn họ Ngụy quốc, bởi vậy hắn cẩn thận hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận suất Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân tấn công Lạc thành cụ thể trải qua.
 
 	Mà khi Cáp Lặc Qua Hách nói cho Chu Hợi, Triệu Hoằng Nhuận là dùng ba mươi giá máy bắn đá cùng với hơn trăm dũng rót đầy hắc thủy thùng dầu, liền bức hàng rồi Lạc thành chư bộ lạc sau, Chu Hợi vẻ mặt trở nên biết bao quái lạ.
 
 	Cũng khó trách, tuy rằng Chu Hợi cũng không rõ ràng cái kia " hắc thủy tự dầu hỏa " đến tột cùng là thứ đồ gì, nhưng bọn họ Ngụy quân một phương tổn thất cũng quá bé nhỏ không đáng kể, lại không tổn một binh một tốt liền đánh hạ lạc?
 
 	Biên nói dối cũng không phải cái này biên chứ?
 
 	Có thể để hắn trố mắt ngoác mồm chính là, khoảng chừng sau nửa canh giờ, làm Chu Hợi càng ngày càng thiếu kiên nhẫn với Cáp Lặc Qua Hách miệng đầy "Lời nói dối" thì, thuộc cấp Chu Khuê khẩn cấp phái người đến đây báo cáo, ngôn, hắn đã thuận lợi tiếp quản củng, trong lúc chưa từng gặp phải bất kỳ trở ngại.
 
 	" chuyện này. . . "
 
 	Chu Hợi có chút kinh ngạc đến ngây người, hắn lúc này mới tỉnh ngộ, nguyên lai những người này, là thật sự đầu hàng.
 
 	" chẳng lẽ nói, Túc Vương điện hạ quả thật là ở ngăn ngắn công phu bên trong đánh hạ lạc, đồng thời liền những này nguyên, đê hai tộc lòng người cũng công hãm? "
 
 	Chép chép miệng, Chu Hợi dặn dò khoảng chừng : trái phải thân vệ, vì là những tộc trưởng kia cởi trói.
 
 	Nhưng dù cho như thế, trong lòng hắn nhưng có chút nghi ngờ.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh hạ lạc, này không kỳ quái, dù sao vị này Túc Vương điện hạ trước kia thảo phạt Sở quốc thì, cũng là mấy ngày công hãm một thành, chiến công hiển hách.
 
 	Có thể then chốt ở chỗ, trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền công hãm Lạc thành chư bộ lạc tộc trưởng tâm, khiến cho cam tâm tình nguyện thần phục với bọn họ Ngụy quốc, chuyện này thực sự để Chu Hợi cảm giác thấy hơi không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . . Không biết đối với ta Thành Cao quân có gì mệnh lệnh ra đạt?" Chu Hợi dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Lặc Qua Hách khom người lại, cung kính mà trả lời: "Là như vậy, bởi Yết Giác bộ lạc mấy chục vạn đại quân sắp đến lạc, bởi vậy, Túc Vương suất lĩnh Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân, chính tích cực trù bị này trận đại chiến. . . . Túc Vương từng nói cho ta, hắn cũng không có trực tiếp điều động Thành Cao quân quyền hạn, nhưng nếu là Đại tướng quân có thể dành cho trợ giúp, cùng chống lại Yết Giác bộ lạc đại quân, thì lại hi vọng Đại tướng quân nhanh chóng suất quân đi lạc."
 
 	". . ." Chu Hợi nghe vậy sững sờ, trong lòng đối với Cáp Lặc Qua Hách thoáng có chút tín nhiệm.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận là " đi đầu quân " chủ soái, mà " đi đầu quân ", chỉ chính là Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân, nhưng cũng không bao quát đóng giữ Thành Cao quan Thành Cao quân, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không có trực tiếp điều động hoặc mệnh lệnh Chu Hợi quyền lợi.
 
 	Mà mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận hi vọng Chu Hợi xuất binh tấn công củng, cũng chỉ là dùng " cầu viện " phương thức cùng giọng điệu, trên thực tế Chu Hợi là có quyền từ chối.
 
 	"Nếu là Túc Vương điện hạ ý tứ, Bổn tướng quân tự nhiên vâng theo."
 
 	Căn cứ " chỉ muốn gặp được Túc Vương điện hạ liền tất cả chân tướng rõ ràng " tâm tư, Chu Hợi gật gật đầu, đáp ứng việc này.
 
 	"Hai vị cùng Bổn tướng quân đồng hành sao?" Chu Hợi hỏi.
 
 	"Vinh hạnh cực kỳ." Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương biểu đạt đồng ý cùng Thành Cao quân đồng hành cõi lòng, lập tức, Cáp Lặc Qua Hách chỉ vào trong soái trướng còn lại củng thành một vùng chư bộ lạc các tộc trường, nói với Chu Hợi: "Nếu là Đại tướng quân không ngại, hy vọng có thể đem những này vị các tộc trường cũng mang tới, bọn họ cũng muốn đi Lạc thề minh."
 
 	"Thề minh?" Chu Hợi vừa nghe liền bối rối, không hiểu hỏi: "Cái gì thề minh?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách vỗ đầu một cái, cười giải thích: "Là ta quên nói rồi, Túc Vương có ý định đem lạc chế tạo thành một cái " tự do thương mậu thành trì ", cũng yêu xin tất cả cùng quý quốc thân thiện Ba Xuyên bộ lạc gia nhập liên minh, cùng quý quốc triển khai mậu dịch, bù đắp nhau. . . Mà " lạc thủy chi minh ", chính là chỉ quý quốc cùng minh ước bên trong nguyên, đê hai tộc bộ lạc, " hỗ kính hỗ yêu ", " không xâm phạm lẫn nhau ", " cùng công cùng thủ " minh ước."
 
 	Chu Hợi nghe vậy trở nên động dung, phải biết, hắn đóng tại Thành Cao quan thì, to lớn nhất tâm nguyện chính là có thể thúc đẩy Ngụy quốc cùng Ba Xuyên chi dân hoà thuận, nhưng bởi vì Yết tộc nhân từ bên trong làm khó dễ, hắn vẫn không thể thúc đẩy này cọc sự.
 
 	Không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận mới đặt chân Ba Xuyên cũng không lâu lắm, liền đã đạt thành việc này.
 
 	" không tốt. . . Tư Mã An. . . "
 
 	Trong nháy mắt đó, Chu Hợi trong đầu hiện lên một bóng người, lập tức, hắn sắc mặt đại biến, gấp giọng nói rằng: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, ta quân tức khắc khởi hành đi tới lạc, xin mời chư vị các tộc trường đi theo."
 
 	Cũng khó trách Chu Hợi vội vã như thế, dù sao ở trong ấn tượng của hắn, Nãng Sơn quân Tư Mã An là tuyệt đối sẽ không ngồi xem Triệu Hoằng Nhuận thúc đẩy việc này, nhất định sẽ như Yết tộc nhân như vậy từ bên trong làm khó dễ, phá hoại vị kia Túc Vương điện hạ thật vất vả đạt thành chuyện tốt.
 
 	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn trong ấn tượng cái kia ngoan cố, cố chấp " Tư Mã đồ tể ", dĩ nhiên từ từ bị vị kia Túc Vương điện hạ cho thuyết phục.
 
 	Khả năng là trong lòng lo lắng, cho tới củng khoảng cách lạc rõ ràng có mấy chục dặm xa, Chu Hợi cùng dưới trướng hắn Thành Cao quân, nhưng ở ngày đó liền đến Lạc thành.
 
 	Đến Lạc thành ngoài thành nhìn lên, Chu Hợi quả nhiên phát hiện Lạc thành trên tường thành khắp cả xuyên Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân quân kỳ.
 
 	Lại cẩn thận nhìn lên, ở trên tường thành tới tới lui lui tuần tra, chẳng phải chính là Nãng Sơn quân sĩ tốt sao?
 
 	Nãng Sơn quân áo giáp, Chu Hợi tuyệt đối sẽ không nhận sai.
 
 	" xem ra Túc Vương điện hạ quả thực đã đánh hạ Lạc thành. . . "
 
 	Ở cửa thành hạ tự báo thân phận, canh gác cửa thành Nãng Sơn quân sĩ tốt liền mở cửa thành ra, sắp thành cao quân thả vào.
 
 	Chính như Chu Hợi sẽ không nhận sai Nãng Sơn quân áo giáp, Nãng Sơn quân sĩ tốt, lại sao lại nhận sai Thành Cao quân giáp trụ?
 
 	Dù sao hai người bọn họ quân Đại tướng quân, vậy cũng là như nước với lửa, sớm đã trở thành Ngụy quốc triều dã một đại quái đàm luận.
 
 	Bỏ lại dưới trướng quân tốt, để chính bọn hắn tìm địa phương đóng trại, Chu Hợi mang theo Cáp Lặc Qua Hách, Mạnh Lương cùng với còn lại vài tên củng bộ lạc các tộc trường, ở ven đường Nãng Sơn quân sĩ tốt dưới sự chỉ dẫn, hấp tấp đi tới Triệu Hoằng Nhuận ở lại chiên trướng.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chiên trong lều người đông như mắc cửi, ngồi đầy xem trang phục như là Ba Xuyên chi dân người, hoặc có thể là Lạc thành địa phương bộ lạc các tộc trường, song phương khả năng là ở thương nghị cái gì.
 
 	Chu Hợi cố không được nhiều như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tiền vào sau ôm một cái quyền, trực tiếp hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngài coi là thật là thu phục lạc bộ lạc, chuẩn bị uống máu cái kia " lạc thủy chi minh " sao?"
 
 	"Đại tướng quân tin tức thật linh thông a." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, hướng về Chu Hợi chắp tay làm đáp lễ, lập tức nghi hoặc hỏi: "Chu đại tướng quân vì thế có cái gì dị nghị sao?"
 
 	"Dị nghị?" Chu Hợi ngẩn người, chợt vội vã vung vung tay nói rằng: "Không không, . . . Nào đó từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Ba Xuyên bộ lạc cũng không phải là hoàn toàn tự Yết tộc nhân ghê tởm như vậy, cũng hữu tâm hướng về ta Đại Ngụy giả, bởi vậy, Túc Vương điện hạ cái này quyết định, nào đó vạn phần tôn sùng." Nói tới chỗ này, hắn thoại phong xoay một cái, trầm giọng nói rằng: "Bất quá, điện hạ làm ra này hạng quyết định, liền phải cẩn thận Tư Mã An từ bên trong làm khó dễ. . . . Người này bị vướng bởi Túc Vương điện hạ thân phận, hay là sẽ không ngay mặt vi phạm Túc Vương điện hạ ý nguyện, nhưng nào đó bảo đảm, hắn nhất định sẽ ở sau lưng làm rối, phá hoại việc này."
 
 	"Ây. . ." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt trong nháy mắt trở nên xấu hổ vô cùng, hơi có chút bất đắc dĩ liếc mắt một cái ngồi ở trong lều Tư Mã An, lại phát hiện vị Đại tướng quân này sắc, từ lâu âm trầm như mực.
 
 	Mà theo Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, Chu Hợi cũng nhìn thấy ngồi ở trong lều Tư Mã An.
 
 	Hai vị này Đại tướng quân tầm mắt vừa tiếp xúc, trong lều mọi người phảng phất cảm giác bầu không khí lập tức liền đọng lại.