Chương 269:: Không tên tâm táo (2)
 
 	Chính như Ngụy thiên tử nói tới, trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ xác thực may lại gần đủ rồi.
 
 	Dù sao, vì báo đáp Triệu Hoằng Nhuận hợp bộ ưu đãi, Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng hắn dưới tay cái kia đám quan viên cùng với thợ thủ công môn, có thể nói là tăng giờ làm việc cướp công, hầu như không có cái gì lúc nghỉ ngơi, cho tới Mạnh Ngỗi ban đầu đồng ý sẽ ở cuối tháng năm hoàn công Túc Vương phủ, bây giờ lúc này mới năm tháng ra mặt, cũng đã sửa chữa lại gần đủ rồi, chỉ còn dư lại một ít không quan trọng góc nhỏ nhưng cần tu sửa một thoáng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đang chuẩn bị mấy ngày nay lại tới Nhất Phương Thủy Tạ đi một chuyến, nhìn cái thời cơ đem Tô cô nương nhận được hắn Túc Vương phủ đi, cho nữ nhân này một niềm vui bất ngờ, lại không nghĩ rằng, bởi vì Ngụy thiên tử thuận miệng đề một câu nói, hắn mẫu phi Trầm Thục Phi nói muốn gặp thấy Tô cô nương.
 
 	Quả thực là tai nạn!
 
 	Phải biết, mặc dù nói Tô cô nương đã gặp Mị Khương vị này hắn Triệu Hoằng Nhuận "Chị họ", nhưng là Dương Thiệt Hạnh, Mị Nhuế hai nữ, Tô cô nương nhưng còn chưa từng gặp, huống chi còn có một vị chính quy tỷ tỷ Ngọc Lung công chúa, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận làm sao hướng về Tô cô nương giải thích?
 
 	Nói hắn kỳ thực có bốn vị chị họ em họ?
 
 	Tô cô nương sẽ tin thì trách rồi!
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, một khi Triệu Hoằng Nhuận hướng về Tô cô nương nói thẳng hắn chính là Túc Vương Hoằng Nhuận chân tướng, như vậy, trước tất cả lừa liền toàn bại lộ, Tô cô nương tự nhiên hiểu ý thức đến, Mị Khương không thể sẽ là hắn Triệu Hoằng Nhuận cái gì chị họ, nàng đến tột cùng sẽ nghĩ như thế nào, cũng sẽ không khó suy đoán.
 
 	Quả thực tai nạn!
 
 	"Điện hạ? Điện hạ? Túc Vương điện hạ?"
 
 	"A?"
 
 	Khi phục hồi tinh thần lại, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được, hắn ở Dã Tạo Cục bên trong làm công trong phòng thất thần.
 
 	"Điện hạ ngài làm sao?"
 
 	Chỉ thấy đứng ở Triệu Hoằng Nhuận trước bàn báo cáo mấy ngày nay công tác tiến triển Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, hắn cảm giác hôm nay vị này Túc Vương điện hạ luôn có chút hồn vía lên mây.
 
 	Mà sau lưng Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba vị Dã Tạo Cục lang quan cũng lộ ra không rõ cùng vẻ lo âu, trong đó, thành thật nhất thận trọng Trần Đãng cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Điện hạ, ngài có phải là mấy ngày nay quá mệt mỏi? Ngươi có thể muốn bảo đảm bảo đảm trọng thân thể a, mặc dù nói ta Dã Tạo Cục hơi có khởi sắc, nhưng nếu là ngài có gì bất trắc. . ."
 
 	"Khặc khặc!" Vương Phủ một mặt không du dùng tiếng ho khan đánh gãy Trần Đãng. Hắn tâm nói, ta dĩ vãng làm sao không phát hiện ngươi lão này liền như thế không biết nói chuyện đây? !
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đúng là không để ở trong lòng, dù sao hắn đã đại thể hiểu rõ Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba vị thuộc hạ, biết bọn họ là loại kia năng lực làm việc rất mạnh. Nhưng đạo lí đối nhân xử thế khiếm khuyết loại này người, nói trắng ra chính là chỉ biết là vùi đầu làm việc, nhưng sẽ không nói cái gì tốt nghe, không trách ở Dã Tạo Cục khô rồi mười mấy hai mươi năm cũng không lên làm cục thừa, trái lại để tư lịch không bằng bọn họ Vương Phủ ngồi lên rồi cục thừa vị trí.
 
 	"Bản Vương không có chuyện gì. Bản Vương chính là. . . Có chút phân tâm, bởi vì chuyện nhà." Triệu Hoằng Nhuận vung vung tay trấn an mọi người vài câu, lập tức hỏi Vương Phủ nói: "Cùng ngu bộ hiệp đàm tiến hành làm sao?"
 
 	Vương Phủ nghe vậy ngẩn người, vẻ mặt cổ quái liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tâm nói chuyện này không phải sớm mấy ngày liền quyết định ra đến sao?
 
 	Mà lúc này, lang quan Trình Lâm không hiểu nói rằng: "Điện hạ, chuyện này, ngày hôm trước hãy cùng điện hạ báo cáo quá nha. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, trong đầu mạnh mẽ ký ức lúc này mới hiện lên có liên quan với sự kiện kia ký ức, hắn vội vã sửa lời nói: "Ây. Bản Vương chỉ chính là, ngu bộ cùng kho bộ hiệp đàm tiến hành làm sao?"
 
 	Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm ba vị lang quan liếc mắt nhìn nhau, một lúc sau, Tuân Hâm cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Chuyện này, hôm qua cũng hướng về điện hạ ngài bẩm cáo qua, kho bộ ty lang Khuông Kha khuông đại nhân đồng ý cùng ngu bộ hợp tác, đem ngu bộ sinh sản ngọn nến kinh Hộ Bộ đường dây tiêu thụ vận chuyển về toàn quốc các nơi, mà điện hạ ngài cũng đồng ý phân kho bộ một phần lợi. . . Điện hạ, ngài làm sao?"
 
 	"Ác." Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chợt hiểu ra, chợt nôn nóng xoa xoa mi cốt.
 
 	Không thể không nói. Từ khi Trầm Thục Phi đưa ra muốn gặp gỡ vị kia Tô cô nương sau, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút lo lắng, hắn chỉ lo hắn mẫu phi không thích Tô cô nương.
 
 	Nếu coi là thật không thích, vậy hắn lại nên làm gì thu xếp Tô cô nương đây?
 
 	Vậy cũng là đến nay một vị duy nhất cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân. Là hắn chính mồm hứa hẹn " người đàn bà của hắn ".
 
 	"Điện hạ?" Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ nhìn ra vị này Túc Vương điện hạ tựa hồ có hơi buồn bực, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Điện hạ có phải là mấy ngày nay luy? Ngược lại thự bên trong công phòng cùng ngoài thành lò sưởi còn chưa làm xong, không bằng điện hạ nhân cơ hội này trước tiên cố gắng nghỉ ngơi một trận đi."
 
 	Hắn nói câu nói này, không phải là nịnh hót lấy lòng, dù sao mấy ngày nay, Triệu Hoằng Nhuận xác thực vì là Dã Tạo Cục ngày sau quy hoạch viết rất nhiều thứ. Tỷ như làm sao quy phạm linh kiện tiêu chuẩn, phải mỗi một món linh kiện làm được quy phạm, hợp tiêu chuẩn, khiến Dã Tạo Cục ngày sau đối với một số vật duy tu, hướng về thay đổi linh kiện kiểu mới công nghệ dựa vào, mà không phải chế tạo lần nữa một cái vật thể.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị để Dã Tạo Cục lại chế tác một cái chuyên môn dùng cho tinh tế hoạt công cụ, thước xếp.
 
 	Thậm chí, hắn liền bản vẽ đều họa được rồi, sẽ chờ ngoài thành lò sưởi làm xong, liền dùng thổ mô tố hình phương thức chế tác thước xếp linh kiện, sau đó lại bính trang, chế ra cái này ngày sau ắt không thể thiếu trọng yếu công cụ.
 
 	"Bản Vương không có chuyện gì. . . . Các ngươi còn có cái gì muốn hướng về bản Vương bẩm báo sao?"
 
 	Vương Phủ cùng Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm bốn người liếc mắt nhìn nhau, lắc lắc đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, nói rằng: "Đã như vậy, các ngươi lui xuống trước đi đi. . . . Vương Phủ, gạch chịu lửa sự cần gia tăng."
 
 	"Vâng." Vương Phủ chắp chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Cư hạ quan phỏng chừng, lại có thêm mấy ngày, nhóm đầu tiên cát đất liền có thể vận chí đại lương. . . . Không biết là vận đến trong thành, vẫn là trực tiếp ở ngoài thành. . ."
 
 	" quá chậm rồi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, trầm giọng nói rằng: "Trực tiếp ở ngoài thành kiến tạo nhà kho, ngày sau, phàm là quặng sắt thạch, cát đất, thổ khoáng các loại  nguyên liệu, đều trực tiếp vận đến ngoài thành nhà kho. . . . Ngày sau, ta Dã Tạo Cục đem chia ra làm hai, một nhóm người phụ trách khoáng thạch tinh luyện, một phần khác người phụ trách sau khi lại thêm công, cụ thể sắp xếp, bản Vương sau khi sẽ tỉ mỉ tả trên giấy, các ngươi làm theo chính là."
 
 	"Phải!" Vương Phủ các loại  người chắp tay, chợt trục vừa rời đi gian nhà.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Ngược lại không là đối với Vương Phủ các loại  người có ý kiến gì, Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là cảm thấy bọn họ Đại Ngụy vận tải phương diện thực sự quá chậm, rõ ràng Thượng Đảng, Hà Đông các loại  khoảng cách Đại Lương cũng không xa, có thể sinh ra từ nơi đó cát đất, Triệu Hoằng Nhuận định dùng tới thử nghiệm gạch chịu lửa cát đất, dĩ nhiên quá hơn một tháng vẫn không có vận đến Đại Lương.
 
 	Đương nhiên, xét đến cùng, ngược lại không là những Dã Tạo Cục đó người lười biếng cái gì, thực sự là con đường bất tiện. Dù sao Thượng Đảng, Hà Đông đem so sánh Toánh Thủy quận, vẫn là tương đối hoang vu lạc hậu, điều này là bởi vì này hai khối địa phương quanh năm chịu đến phương bắc Hàn quốc uy hiếp, cho tới Công Bộ không dám tập trung vào bút lớn kinh phí dùng cho con đường mở rộng. Để tránh khỏi như " Thiên môn quan " như vậy, cuối cùng rơi vào Hàn nhân thủ bên trong.
 
 	Có thể con đường không tiện lợi, nhưng trực tiếp ảnh hưởng đến Triệu Hoằng Nhuận kế hoạch, dù sao hắn hữu tâm ở Đại Lương ngoại thành thành lập Đại Ngụy quy mô to lớn nhất công nghiệp căn cứ, này liền mang ý nghĩa ngày sau Đại Ngụy quốc nội tài nguyên. Đem cuồn cuộn không ngừng từ các nơi vận đến Đại Lương, con đường không khoái, giao thông không tiện lợi, đem trực tiếp ảnh hưởng nguyên liệu vận tải, không có nguyên liệu, kiến tạo cái gì công nghiệp căn cứ?
 
 	" quay đầu lại đến cùng Công Bộ nói chuyện. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn bực dùng tay gõ lên bàn.
 
 	Từ bên, tông vệ Mục Thanh nghi hoặc mà nhìn chằm chằm chính mình điện hạ liếc nhìn nửa ngày, bỗng nhiên thấp giọng nói rằng: "Điện hạ gần đây tựa như có chút tâm táo."
 
 	"Còn không là phụ hoàng một câu nói cho náo động đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau đầu, dù sao nếu không là hắn phụ hoàng cái kia thuận miệng nhấc lên một câu nói nhắc nhở Trầm Thục Phi, làm cho hắn bị động như thế?
 
 	". . ." Mục Thanh nghe vậy trầm mặc chốc lát, nửa ngày. Hắn nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, ty chức cho rằng, thục phi nương nương muốn gặp Tô cô nương, e sợ không đến nỗi để điện hạ như vậy nôn nóng bất an. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngẩng đầu nhìn phía Mục Thanh: "Có ý gì?"
 
 	Chỉ thấy Mục Thanh thoáng dừng lại một chút, thấp giọng nói rằng: "Y điện hạ trí tuệ, lẽ nào trước đây không hề nghĩ rằng, thục phi nương nương sẽ có một ngày sẽ mở miệng muốn gặp Tô cô nương sao? Trên thực tế, liền ty chức đều nghĩ tới."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng càng là sững sờ, không hiểu ra sao nói rằng: "Ý của ngươi là. Kỳ thực là trong lòng ta buồn bực?"
 
 	Mục Thanh do dự một chút, chợt chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà liếc mắt nhìn Mục Thanh, chợt đứng dậy, phụ bối hai tay ở bên trong phòng qua lại đạc vài bước.
 
 	Không thể phủ nhận Mục Thanh nói không sai. Trầm Thục Phi muốn gặp gỡ Tô cô nương, đây là chuyện rõ rành rành.
 
 	Dù sao dựa theo Ngụy người tập tục, nam tử mười sáu tuổi thì liền gần như nên hôn phối, dù cho là xuất thân thượng lưu danh môn con cháu, trong nhà chí ít cũng sẽ an bài trước một môn thiếp thất.
 
 	Mà bây giờ, Triệu Hoằng Nhuận đã tuổi tròn mười lăm. Lại quá hơn nửa năm liền đến mười sáu tuổi, làm mẹ của hắn, Trầm Thục Phi sẽ đối với chuyện này làm ra một phen dự an bài trước, mà Tô cô nương làm cùng con trai của hắn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân, Trầm Thục Phi muốn gặp gỡ Tô cô nương, không thể bình thường hơn được.
 
 	Vì sao buồn bực?
 
 	Tinh tế vừa nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác tâm tình của chính mình có chút khó mà tin nổi.
 
 	"Điện hạ có phải là mấy ngày nay quá mức mệt nhọc?" Mục Thanh thân thiết hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi lắc lắc đầu, cũng cảm giác không hiểu ra sao nói rằng: "Ta mấy ngày nay có cái gì mệt nhọc? Chỉ có điều chính là nhìn Dã Tạo Cục thợ thủ công môn. . . Kỳ quái rồi!"
 
 	"Cái kia. . . Điện hạ có thể có cái gì khác phiền lòng sự?"
 
 	"Phiền lòng sự?" Triệu Hoằng Nhuận nghe xong lời này càng thêm cảm giác kỳ quái, phải biết, hắn mấy ngày nay lôi kéo ngu bộ thế hắn Dã Tạo Cục kiếm tiền, cũng cùng Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ đạt thành thỏa thuận, hết thảy đều vô cùng thuận lợi, nơi nào đến cái gì phiền lòng sự?
 
 	Nhưng chẳng biết vì sao, rõ ràng tất cả thuận lợi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là mơ hồ cảm giác được một loại tâm tình trên ngột ngạt, phảng phất sâu trong nội tâm có một vùng không thoải mái tự, nhưng hắn lại không nói ra được.
 
 	Khi hắn đem cái kia cảm giác cổ quái cùng Mục Thanh nói chuyện, Mục Thanh trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.
 
 	"Nếu không, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đêm nay điện hạ cũng đừng hồi cung. . ."
 
 	"Đừng hồi cung? Không hồi cung ta đi đâu?" Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nghi ngờ nói xong câu đó, lập tức liền chú ý tới Mục Thanh cái kia nắm chặt nụ cười.
 
 	"Ty chức cảm thấy, điện hạ tình cờ cũng muốn buông lỏng một chút. . ." Mục Thanh rất mịt mờ nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trừng một chút Mục Thanh, không đa nghi để đúng là có chút động lòng.
 
 	Dù sao, tuy nói Mị Khương, Mị Nhuế đem cái kia cái gì thanh sâu độc nói tới rất là tà môn, nhưng nói cho cùng, các nàng trong miệng nói tới cũng chỉ là lời truyền miệng, các nàng chính mình cũng không thể nghiệm chứng.
 
 	Có thể trách đang trách ở, rõ ràng nói là " không thể cùng nữ nhân khác tiếp xúc ", có thể lần trước Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương cùng đi gặp Tô cô nương thì, cũng từng nắm Tô cô nương tay an ủi nàng, làm cho nàng không cần phải lo lắng cái kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú uy hiếp, lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa cảm thấy bất kỳ khó chịu nào.
 
 	" chẳng lẽ, đồ chơi kia thuần túy chính là hù dọa người? "