Làm nước Ngụy đang ở chúc mừng lấy được "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" thắng lợi lúc, Tề Sở hai nước, nhưng ở bởi vì nước Ngụy không thể kiềm chế cường đại mà vẫn làm run rẩy.

	Trước tiên là nói về nước Tề, thực ra tại đây lần chiến tranh trong, nước Tề binh lực tổn thất không nghiêm trọng lắm, trước sau chung vào một chỗ, nước Tề quân đội binh lính thương vong có thể cũng chỉ có rất ít hai ba nghìn người mà thôi.

	Xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân, ngoại trừ tiền kỳ Điền Đam có dự mưu mà có thể bảo lưu nước mình quân đội sức mạnh bên ngoài, càng nhiều mà phải cảm tạ nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, chung quy chính là người sau tại quyết chiến hôm đó, hạ lệnh quân Sở làm nước Tề quân đội chặn hậu, lúc này mới làm cho nước Tề quân đội có thể may mắn tránh khỏi tại khó khăn.

	Đồng bộ còn có nước Việt Đông Âu quân đội, Tề Việt hai quân, đều bởi vì cuối cùng chiếm được nước Sở thượng tướng Hạng Mạt 'Che chở' mới có thể toàn thân trở ra.

	Liên quân chiến bại sau, Điền Đam gấp tại Ngụy Vệ Lỗ hai nước liên quân thu phục quận Tống trước khi, nhanh chóng hướng đông rút lui khỏi, tại đi qua quận Tống sau, quay trở về nước Tề bản quốc.

	Trên đường, Điền Đam sai người đem "Liên quân tan tác" tin dữ, trong đêm đưa đến nước Tề vương đô Lâm Truy.

	Lúc này, nước Ngụy tướng lĩnh Triệu Cương, Khuất Thăng hai người, còn đang tại suất lĩnh Hà Nội quân đội, Yên Lăng quân đội đánh nước Tề, nhưng mà bởi Ngụy tướng Bàng Hoán nhận được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thư, không quan tâm Triệu Cương vị chủ soái này mệnh lệnh tự tiện đem quân đội gọi về nước Ngụy, điều này sẽ đưa đến Triệu Cương, Khuất Thăng hai người binh lực không đủ lấy đối Tề quốc tạo thành quá lớn uy hiếp, thế cho nên tình hình chiến đấu khó tránh khỏi giằng co xuống tới.

	Đợi chờ đến Điền Đam dẫn quân phản hồi nước Tề sau, Ngụy tướng Triệu Cương "Trả thù Tề chiến lược", có thể nói đã triệt để là thất bại.

	Là nguyên nhân, về sau Triệu Cương thu được Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh sau, mới có thể không chút do dự lui về Cự Lộc bắc quận.

	Đến bước này, lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến đến đây kết thúc, nước Tề may mắn tránh khỏi tại khó khăn.

	Nhưng mà như đã nói qua, mặc dù Ngụy tướng Triệu Cương, Khuất Thăng lui về Cự Lộc bắc quận, nhưng mà Lâm Truy lại không chút nào vì vậy mà thở phào, nguyên nhân liền là Điền Đam phái người đưa trở về tin dữ.

	Tại Lâm Truy trong cung, Tề Vương Bạch tay cầm xuống Điền Đam thư, nhìn chung quanh ở trong điện hai bên ngồi xổm các quan lại, giọng nói không khỏi nói ra: "Liên quân chiến bại, càng chính xác ra, là bị nước Ngụy đánh tan. . ."

	Trong điện, cho triệu mà đến Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy, cùng với còn lại Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham vài vị đại thần, nghe vậy đều không khỏi mà hô hấp bị kiềm hãm.

	Có thể đối với Tả Tướng Triệu Chiêu mà nói, cái này coi như là một cái tin tức tốt, chung quy liên quân tan tác, liền ý nghĩa hắn tổ quốc nước Ngụy lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi cuối cùng, nhưng đối với lúc này trong điện những người còn lại mà nói, đó chính là không hơn không kém tin dữ.

	"Làm sao sẽ?"

	Hữu Tướng Điền Húy trước đưa ra nghi vấn.

	Ngược lại không phải là hắn không tin đường đệ Điền Đam, chỉ là bởi vì hắn thực sự không thể tin được nước Ngụy dĩ nhiên có thể ở dưới tình huống đó đánh tan các nước liên quân.

	Phải biết rằng, lần này công phạt nước Ngụy các nước liên quân, hắn tổng binh lực chính là gần tới một trăm năm mươi vạn người a!

	Mà nước Ngụy đâu? Nước Ngụy có chí ít tám phần mười tinh nhuệ bị phái đi công phạt nước Hàn, trong nước hầu như không có còn lại bao nhiêu binh lực, dưới tình huống như vậy, nước Ngụy lại còn có thể đánh tan các nước liên quân?

	Tề Vương Bạch nhìn một cái Điền Đam, tại thật dài thở ra một hơi sau, nói ra: "Điền Đam tướng quân ở trong thư, phân tích lần này liên quân chiến bại nguyên nhân. Đầu tiên, tất cả mọi người đánh giá thấp Ngụy Vương Triệu Nhuận tại hắn trong nước uy vọng, hắn bằng vào một phần lệnh động viên, dễ dàng mà liền chiêu mộ đến ba mươi bốn vạn người theo hắn xuất chinh; thứ nhì, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân đến Đại Lương hôm đó, liên quân chủ soái Sở Thủy Quân làm ra phán đoán sai lầm, thế cho nên không những chưa từng nắm binh lực cách xa cơ hội đánh bại nước Ngụy, ngược lại bị Ngụy Vương Triệu Nhuận đánh bại, làm cho nước Ngụy viện quân tại Đại Lương đứng vững vàng gót chân; về phần thứ ba, cũng chính là mấu chốt nhất một chút, nước Lỗ Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, phản bội nước Lỗ, phản bội liên quân, hai người ở trong đáy lòng có thể sớm bị nước Ngụy thu mua, thế cho nên tại quyết chiến ngày, Hoàn Hổ, Trần Thú hai người bắt nước Lỗ Quý Vũ, đã khống chế nước Lỗ quân đội, đồng thời, cùng nước Vệ quân đội cùng nhau phản bội, cuối cùng làm cho nước Ngụy. . . Không thể tưởng tượng nổi mà chiến thắng liên quân."

	". . ."

	Nghe xong Tề Vương Lữ Bạch thuật lại Điền Đam đối liên quân chiến bại phân tích, trong điện các quan lại hai mặt nhìn nhau.

	Một lúc lâu, quan lại Quản Trọng cau mày nói ra: "Nước Lỗ. . . Có thể sẽ triệt để cũng hướng về phía nước Ngụy."

	Kể cả Tề Vương Lữ Bạch ở bên trong, trong điện mọi người nghe vậy nhìn một cái Quản Trọng, có thể có mấy người môi khẽ nhúc nhích, dường như muốn nói gì.

	Nhưng mà cuối cùng, bọn họ cũng không nói gì.

	Bởi vì bọn họ cũng cảm thấy, nước Lỗ triệt để cũng hướng về phía nước Ngụy khả năng tính chất phi thường lớn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàn Hổ, Trần Thú hai người bắt Quý Vũ, hướng về phía nước Ngụy phản bội, mà hiện nay nước Ngụy đã lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi, giả như Quý Vũ cũng không bị Hoàn Hổ qua sông đoạn cầu sát hại lời nói, người này vì bảo toàn gia tộc kia không bị nước Ngụy giận chó đánh mèo, rất có thể thuận thế tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Mà vấn đề liền tại, nước Lỗ chưởng binh đại tướng, cũng chỉ có Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người, nếu hai người này quả thực cùng nhau cũng hướng về phía nước Ngụy, như vậy nước Lỗ tân quân Công Thâu Hưng, căn bản không có mảy may phản kháng nước Ngụy năng lực, hoặc là chết, hoặc là tựa như nước Hàn như vậy thần phục với nước Ngụy.

	Mà điều này cũng làm cho ý nghĩa, dài đến gần trăm năm "Tề Lỗ đồng minh", đem vào giờ khắc này triệt để trở thành quá khứ.

	Một lúc sau, Hữu Tướng Điền Húy chắp tay nói ra: "Đại Vương, lúc này lúc này lệnh Điền Đam phân binh trú đóng Thái Sơn, vả lại phái người nhìn chằm chằm nước Lỗ động tĩnh."

	Tề Vương Lữ Bạch cũng không phải là ngu dốt người, vừa nghe lời này liền nhất thời hiểu Điền Húy ý tứ, cau mày nói ra: "Hữu Tướng, ý của ngươi là, ngồi xem nước Lỗ cũng hướng về phía nước Ngụy, đối với lần này khoanh tay đứng nhìn sao?"

	Hữu Tướng Điền Húy trầm mặc chốc lát, lúc này mới u tiếng nói ra: "Đại Vương, đối mặt nước Ngụy, nước ta quân đội chỉ có thể tự bảo vệ mình, sợ là vô lực viện trợ nước Lỗ. . . Nếu Quý Vũ, Hoàn Hổ hai người cũng không phải là phản bội nước Ngụy, thần sẽ khuyên bệ hạ viện trợ nước Lỗ, nhưng hắn hai người, đã ép buộc xuống nước Lỗ quân đội đầu hàng nước Ngụy. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng mà Tề Vương Lữ Bạch cũng đã hiểu ý tứ của hắn: Lúc này, nước Lỗ quân đội đều phản bội nước Ngụy, hắn nước Tề nếu là muốn viện trợ nước Lỗ, ít nhất cũng phải phái ra cái mười mấy vạn quân đội, mà cái này vẫn không thể bảo đảm có hay không có thể bảo trụ nước Lỗ; mà ở một phương diện khác, hắn nước Tề lại sẽ bởi vì điều động đi mười mấy vạn binh lực, mà dẫn đến lực phòng ngự giảm đi.

	Cho nên nói, lúc này viện trợ nước Lỗ, thực sự không là tên là gì chủ kiến.

	"Đại Vương có thể khuyên nhủ Lỗ Vương tại nước Ngụy tiến công lúc chạy trốn tới ta Đại Tề. . ." Quan lại Quản Trọng ở bên đề nghị.

	"Nga."

	Lữ Bạch suy nghĩ chốc lát, gật đầu.

	Hôm đó, hắn tự tay viết một phong thư, phái người đưa đến nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, giao cho lúc đó còn chưa đầu nhập vào nước Ngụy Lỗ Vương Công Thâu Hưng.

	Mở ra Tề Vương Lữ Bạch thư nhìn một lần, Lỗ Vương Công Thâu Hưng tâm can liền lạnh.

	Một lúc mới bắt đầu, Lỗ Vương Công Thâu Hưng là cảm thấy nước Tề có thể có khả năng giúp đỡ hắn nước Lỗ chống đỡ nước Ngụy, cái này không đơn thuần là bởi vì "Tề Lỗ đồng minh", cũng là cân nhắc đến nước Tề lợi ích —— chung quy hắn nước Lỗ nếu là bị nước Ngụy đánh chiếm, nước Tề phải làm tốt tại cửa nhà cùng nước Ngụy giao chiến chuẩn bị.

	Nhưng không nghĩ tới, Tề Vương Bạch cuối cùng vẫn bỏ qua viện trợ hắn nước Lỗ tính toán, chỉ là ở trong thư khuyên nhủ hắn: Nếu sự tình không xong, có thể trốn đến nước Tề, nước Tề sẽ ở thời cơ thích hợp lúc giúp hắn phục quốc.

	『 thời cơ thích hợp giúp quả nhân phục quốc? 』

	Lỗ Vương Công Thâu Hưng lúc đó rầu rĩ không vui, âm thầm liên tục cười lạnh.

	Mặc dù Công Thâu Hưng tư chất cũng không coi là cao, nhưng là không đến mức nhìn không thấu như vậy dễ hiểu chuyện: Tề Vương Lữ Bạch sở dĩ mời hắn chạy trốn nước Tề, đơn giản chính là dự đoán được hắn cái này 'Nước Lỗ chính thống' mà thôi.

	Nếu là đã từng cường đại nước Tề, Công Thâu Hưng có lẽ sẽ lựa chọn trốn đến nước Tề, mượn nước Tề lực lượng, nhưng vấn đề là, trước mắt ngay cả nước Tề cũng ở đây nước Ngụy uy hiếp dưới run lẩy bẩy, dựa vào cái gì bảo đảm ngày sau nhưng giúp hắn phục quốc?

	Mà đang ở đoạn này trong lúc, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ mang theo Ngụy Vương Triệu Nhuận khuyên nhủ, đến đây khuyên nhủ Lỗ Vương Công Thâu Hưng.

	Kết quả là, làm theo Ngụy Vương Triệu Nhuận bên kia chiếm được "Cho phép bảo lưu Khúc Phụ với tư cách thực ấp" hứa hẹn sau, Công Thâu Hưng lập tức liền từ bỏ nước Tề, cũng hướng về phía nước Ngụy ôm ấp.

	Không có gì xấu hổ không xấu hổ, chung quy nước Lỗ căn bản là đỡ không được nước Ngụy trả thù, cùng với bị nước Ngụy phái binh công diệt, còn không bằng tiếp nhận Ngụy Vương Triệu Nhuận thiện ý, ít nhất còn có thể để cho hắn Công Thâu nhất tộc bảo lưu một khối phong ấp.

	Mà sự thực chứng minh, Lỗ Vương Công Thâu Hưng lựa chọn là sáng suốt, Ngụy Vương Triệu Nhuận khi biết hắn mong muốn thần phục sau, ban thưởng quận Lỗ sáu bảy thành thổ địa với tư cách thoái hoá sau hắn cái này đất Lỗ phong quốc quận vương lãnh địa —— mặc dù vương vị bị thoái hoá, lãnh thổ cũng rút nhỏ phân nửa không ngừng, nhưng mà Công Thâu Hưng đã cảm thấy mỹ mãn.

	Chí ít cùng chạy trốn nước Tề mất quân chủ so sánh với, đây đã là cách biệt một trời.

	"Ngày sau nước Tề thư, liền không cần lại đưa đến quả nhân. . . Nga, bản vương bên này."

	Tại tìm nơi nương tựa nước Ngụy sau, Lỗ Vương Công Thâu Hưng như vậy đối với hắn thủ hạ phía dưới nói ra.

	Mấy ngày sau, bởi vì Lỗ Vương Công Thâu Hưng đối với trong nước truyền đạt mệnh lệnh chiếu lệnh, rõ ràng biểu thị "Phẩm đức không bằng Ngụy Vương, mong muốn thần phục với nước Ngụy" ý tứ sau, nước Lỗ đến đây bị hòa nhập làm nước Ngụy lãnh thổ.

	Khi biết sau chuyện này, Tề Vương Lữ Bạch cùng các quan lại đám người thở dài không ngớt.

	Mặc dù Tề Vương Lữ Bạch luôn mồm đang chỉ trích Công Thâu Hưng "Tổn hại Tề Lỗ hai nước tình nghĩa", "Bán nước cầu vinh", nhưng mà trên thực tế, bọn họ đều có thể hiểu được Công Thâu Hưng cách làm.

	Chỉ là xuất phát từ nước Tề lợi ích, bọn họ mới không thể tiếp nhận mà thôi.

	Nhưng mà bất luận có thể hay không tiếp nhận, nước Lỗ nhập vào nước Ngụy đây đã là đã định trước sự thực.

	Do đó, Tề Vương Lữ Bạch lại lần nữa triệu kiến các khanh, hỏi đối sách.

	Lúc này đối với nước Tề mà nói, thế cục xác thực tương đối nghiêm trọng: Nước Hàn thần phục với Ngụy, Vệ Lỗ hai nước cũng thần phục với Ngụy, mặc dù nước Ngụy tạm thời còn chưa đối Tề quốc áp dụng bất luận cái gì trả thù thủ đoạn, nhưng mà trong điện mọi người đều hiểu, cái này chỉ là bởi vì nước Ngụy tại trận chiến này trong tổn hao to lớn quan hệ, qua không được bao lâu, nước Ngụy sẽ lại lần nữa xuất binh đánh nước Tề.

	Đối với lần này, đại sĩ phu Liên Kham đề nghị: "Đại Vương, thần cho là ta Đại Tề làm phái người cùng nước Ngụy đàm phán."

	"Đàm phán?"

	Lữ Bạch hừ lạnh một tiếng, không vui nói ra: "Dâng lên chiến tranh bồi thường, hướng về phía nước Ngụy cúi đầu xưng thần?"

	Sau khi nói xong, hắn lại ngẫm nghĩ một chút, ánh mắt tại Tả Tướng Triệu Chiêu trên mình dừng lại một chút, chợt hỏi Hữu Tướng Điền Húy nói: "Hữu Tướng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hữu Tướng Điền Húy vuốt vuốt chòm râu, trầm giọng nói ra: "Như Liên Kham đại nhân nói, phái người cùng nước Ngụy đàm phán, thừa nhận chiến bại, dâng lên bồi thường, ngược lại cũng không thay đổi là giảm bớt Tề Ngụy hai nước quan hệ biện pháp. . . . Nhưng mà vấn đề là, Ngụy Vương chỉ sợ sẽ không tiếp nhận." Nói xong, hắn nhìn chung quanh liếc mắt trong điện chủ nhân, nghiêm nghị nói ra: "Trước kia, bất luận nước Ngụy đánh bại nước Hàn vẫn là nước Sở, đều sẽ lập tức phái người cùng Hàn Sở hai nước đàm phán, yêu cầu chiến tranh bồi thường, nhưng mà lần này, nước Ngụy nhưng đến nay không có phương diện này ý tứ. Ta chỉ có thể cho rằng, ý vị này nước Ngụy không muốn cùng ta Đại Tề giảng hòa, không muốn cùng nước Sở giảng hòa, trận chiến tranh này, còn đem kéo dài nữa. . ."

	Nghe xong lời này, mọi người tại chỗ đều lộ ra vẻ rầu rỉ.

	Chưa bao lâu, cùng nước Ngụy chiến tranh còn có "Thừa nhận chiến bại" cái này chọn lựa, trước mắt tiền trả khổng lồ chiến tranh bồi thường, nhưng hiện nay, nước Ngụy bản thân lấp kín cái này chọn lựa, trừ phi hắn nước Tề có thể chiến thắng nước Ngụy, đánh nước Ngụy không ngẩng đầu lên được, bằng không, hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong, lại không con đường thứ ba.

	Mà nước Tề có thể hay không chiến thắng nước Ngụy đâu?

	Tề Vương Lữ Bạch cùng ở đây các quan lại không nắm chắc chút nào —— ngay cả nước Hàn đều thua ở nước Ngụy trong tay, huống chi là hắn nước Tề?

	Đây chính là từ nước Tề suy bại sau, vùng Trung Nguyên duy nhất một có thể cùng nước Ngụy tranh phong quốc gia.

	Lúc này, đại sĩ phu Liên Kham bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Nếu là Tả Tướng ra mặt, có thể nước Ngụy sẽ mở lưới một mặt?"

	Nghe nói lời ấy, ở đây tất cả mọi người trở nên biến sắc, mà Tả Tướng Triệu Chiêu sắc mặt, rất là đặc sắc.

	"Câm miệng!"

	Tề Vương Lữ Bạch lúc này quát bảo ngưng lại Liên Kham.

	Lúc này, Tả Tướng Triệu Chiêu có thể cũng ý thức được bản thân chung quy tránh không khỏi chuyện này, tại thở dài nói ra: "Ta có thể thử một lần, nhưng mà. . . Chưa chắc như bọn ta mong muốn. Tại hạ Bát đệ, hắn là một vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, sẽ không bởi vì làm huynh đệ tình cảm liền tổn hại ích lợi của quốc gia."

	Điền Húy nghe vậy cũng nói ra: "Tả Tướng nói cực phải, Đại Vương, thiết không thể đem hy vọng đặt ở nước Ngụy bên kia, thần cho rằng, lúc này ta Đại Tề nên làm sâu sắc cùng nước Sở liên minh quan hệ." Nói đến đây, hắn chắp tay nói ra: "Thỉnh Đại Vương cho phép, lần này liền do thần đi sứ nước Sở, cùng nước Sở vương đàm phán."

	"Nga, liền kính nhờ Hữu Tướng."

	Tề Vương Lữ Bạch nghiêm nghị nói ra.

	Ngày kế, nước Tề Hữu Tướng Điền Húy, liền dẫn Tề Vương Lữ Bạch thư, bước lên tiến về phía trước nước Sở đường đi.

	Tại qua khoảng chừng hai mươi ngày trên dưới sau, Điền Húy liền đã tới nước Sở vương đô Thọ Dĩnh.

	Lúc này, nước Sở cũng tại bởi vì "Các nước liên quân chiến bại" một chuyện mà nhức đầu.

	Đáng giá nhắc tới chính là, xét thấy Sở Thủy Quân từng tại liên quân chiến bại sau, vứt bỏ Sở Việt hai nước quân đội đi trước trốn về nước Sở, nước Sở Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, từng muốn nhân cơ hội đem Sở Thủy Quân diệt trừ, bởi vì Hùng Thịnh cảm thấy, giữ lại Sở Thủy Quân tại, ngày sau nhất định trở thành hắn nước Sở tai hoạ ngầm.

	Đối với Lật Dương Quân đề nghị của Hùng Thịnh, Sở Vương Hùng Thác cũng có chút ý động, chung quy lần này hắn đối với Sở Thủy Quân cũng cực kỳ căm tức.

	Bởi vì tại Hạng Mạt tại Ung Khâu vùng liều mạng ngăn trở quân Ngụy thời điểm, còn lại quân Sở cùng với nước Việt quân đội, nhân cơ hội này rút về nước Sở, tại đây chút rút về nước Sở binh tướng trong, chịu sâu nặng Hạng Mạt coi trọng dũng tướng Khiết Ngư cùng Du Ký hai người, tại Sở Vương Hùng Thác trước mặt tố cáo Sở Thủy Quân trạng.

	Khiết Ngư, Du Ký hai người liệt kê Sở Thủy Quân tội trạng, chủ yếu phân chia hai phương diện.

	Thứ cùng lúc, dĩ nhiên chính là Sở Thủy Quân tại phương diện chỉ huy thất trách.

	Tỷ như tại Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân ban đầu tới Đại Lương lúc, Sở Thủy Quân vốn có cơ hội bị thương nặng nước Ngụy chi này viện quân, nhưng cuối cùng, bởi Sở Thủy Quân không quả quyết, dẫn đến bị Ngụy Vương Triệu Nhuận bắt được kẽ hở, suất lĩnh hơn ba mươi vạn bởi vì lặn lội đường xa chạy đi mà mệt mỏi quân Ngụy, lại đánh bại nguyên bản dùng khoẻ đánh mệt trăm vạn liên quân.

	Nếu nói nước Hàn diệt vong, là cả "Lần thứ hai vùng Trung Nguyên đại chiến" bước ngoặt, làm cho nước Ngụy có thể xoay chuyển hoàn cảnh xấu, như vậy, liên quân trận này chiến bại, ý nghĩa liên quân phương triệt để mất đi hòa nhau hoàn cảnh xấu cơ hội, thế cho nên về sau bị nước Ngụy từng bước một nắm mũi dẫn đi.

	Trên thực tế, đây cũng là Sở Vương Hùng Thác rất phiền muộn nguyên nhân.

	Dưới so sánh, Sở Thủy Quân về sau tại liên quân chiến bại tình huống dưới trước tiên trốn về nước Sở —— cũng chính là đệ nhị cái cọc tội trạng, cái này ngược lại tỏ ra tình tiết so sánh.

	Chung quy liền tình huống lúc đó mà nói, liên quân đã căn bản không có thể xoay chuyển hoàn cảnh xấu, Sở Thủy Quân tháo chạy, ngoại trừ bộ dạng tồi tệ bên ngoài, đối liên quân ảnh hưởng cũng không có.

	Lúc đó thượng tướng Hạng Mạt không phải là lựa chọn chặn hậu sao? Nhưng kết quả đâu? Cái này hắn nước Sở danh tướng, vẫn là chết ở tại trong cuộc chiến tranh này.

	Hôm đó, đối mặt với Sở Vương Hùng Thác tức giận, Sở Thủy Quân thừa nhận tội lỗi của mình, vả lại đối với người trước nói ra: "Đại Vương, thần quả thật có tội trạng, nhưng mà thần cho rằng, việc đã đến nước này, dù cho Đại Vương xử tử thần, cũng không có thể vãn hồi bại cục. . . . Ngược lại, nếu giữ lại thần tính mạng, có thể càng hữu dụng."

	Nói xong, hắn không đều Sở Vương Hùng Thác mở miệng, liền chắp tay nói ra: "Tại thần phản hồi Đại Sở trên đường, thần cũng đang suy tư chống đỡ nước Ngụy kế sách. . . Có chút tâm đắc."

	Nghe nói lời ấy, Sở Vương Hùng Thác sắc mặt hơi bớt giận, cau mày nói ra: "Nói nghe một chút. . . . Nếu đúng là diệu kế, quả nhân có thể theo nhẹ xử trí."

	"Đa tạ Đại Vương." Sở Thủy Quân chắp tay mà lạy, chợt chậm rãi mà nói nói: "Lần này các nước liên quân phạt Ngụy, mặc dù cuối cùng chiến bại, nhưng mà cũng để cho ta Đại Sở thấy rõ một việc, nói thí dụ như, các nước chung quy không đáng tin. . . Tuy nói chủ yếu trách nhiệm tại thần, nhưng mà nếu nước Tề Điền Đam trước kia chưa từng bảo tồn sức mạnh, Đại Lương sớm bị ta liên quân phá được, cho dù Ngụy Vương Triệu Nhuận về sau suất lĩnh viện quân chạy tới, ta liên quân cũng hoàn toàn có thể dựa vào Đại Lương cùng quân Ngụy giao chiến. . ."

	Điểm này, Sở Thủy Quân nói thì lời nói thật.

	"Nói tiếp." Hùng Thác thúc giục.

	Sở Thủy Quân chắp tay, tiếp tục nói: "Thần cho rằng, ta Đại Sở không nên đem đánh bại nước Ngụy hy vọng thả đang gầy dựng các nước liên quân trên, liên quân mọi người tư tưởng hỗn tạp, tâm tư không đồng đều, giống như như vậy, như thế nào có thể đánh bại quân Ngụy?"

	"Ý của ngươi là, dùng ta Đại Sở quân đội một mình đối mặt nước Ngụy sao?" Sở Vương Hùng Thác cau mày nói ra.

	"Đúng vậy."

	Sở Thủy Quân nghiêm nghị nói ra: "Mặc dù nước Ngụy trận chiến này lấy được thắng lợi, nhưng mà thần tin tưởng, nước Ngụy lần này cũng hao tổn thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phái binh đánh ta Đại Sở. Thần suy đoán, phải có hai năm nhàn rỗi, mà thừa dịp cái này trong lúc, ta Đại Sở làm tăng cường rèn luyện binh lính, làm ngày sau chiến tranh làm chuẩn bị. . ."

	"Cái này sẽ là của ngươi diệu kế?"

	Sở Vương Hùng Thác cười nhạt hai tiếng, đối với đề nghị của Sở Thủy Quân xem thường.

	Chung quy giống như Sở Thủy Quân nói, ngay cả ba tuổi tiểu nhi đều biết.

	Nhưng mà lúc này, đã thấy Sở Thủy Quân nghiêm nghị nói ra: "Đại Vương, thần kiến nghị, đem quận Tống với tư cách luyện binh đất, thành lập lính mới tiến về phía trước. . . Thần suy nghĩ, nếu phái đi một trăm vạn người, cuối cùng nói thế nào cũng có thể luyện được ba thành tinh nhuệ đi? Về phần lương thảo, cũng không cần phải lo lắng, tin tưởng nước Tề nguyện ý vì ta Đại Sở cung cấp sung túc lương thảo."

	Sở tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe vậy kinh hãi mà mở to hai mắt, hắn thấy, Sở Thủy Quân kiến nghị quả thực chính là phát rồ.

	"Lấy chiến luyện binh. . . Sao?"

	Hùng Thác cau mày trầm tư.

	Sở Thủy Quân ý tứ hắn là nghe hiểu, tức là dùng chiến tranh tàn khốc tới ma luyện binh tướng, giống như sóng to đãi cát vậy, loại bỏ người yếu, rèn luyện ra dũng mãnh binh lính.

	Tuy nói cứ như vậy, nhất định sẽ có vô số quân Sở binh lính bị chết, nhưng mà không thể không thừa nhận, xác thực có thể tại ngắn ngủi hai năm bên trong, rèn luyện ra hơn mười vạn có thể cùng nước Ngụy quân đội chống lại cường đại quân đội.

	Có thể, đây là hắn nước Sở duy nhất có thể xoay chuyển thế cục biện pháp?

	Sở Vương Hùng Thác rơi vào trầm tư.