Đại Ngụy cung đình chính văn chương 586:: Vương thị bổn gia mời
 
 	Đương Triệu Lai Dục đi tới huyện nha nội thư phòng lúc, Triệu Hoằng Nhuận còn đang ngắm phần lấy trịnh thành Vương thị vì danh nghĩa đưa đến trong tay hắn thiệp mời.
 
 	Bởi tông vệ trưởng Vệ Kiêu vẫn chưa ngăn cản, bởi vậy, Triệu Lai Dục chống quải trượng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, liếc mắt một cái thiệp mời, tại vi vi nhíu nhíu mày sau, ngay sau đó "Hừ hừ" hai tiếng.
 
 	"Có đề nghị gì sao?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Triệu Lai Dục khẽ cười vài tiếng, chống quải trượng đi tới cái ghế một bên thượng, sau khi ngồi xuống từ từ nói rằng: "Lão phu kiến nghị ngươi nhưng lấy bị thương nặng thành tựu mượn cớ, lời nói dịu dàng chối từ."
 
 	"Ngươi cảm thấy ta đấu không lại trịnh thành Vương thị?" Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh dị mà hỏi thăm.
 
 	Nào ngờ Triệu Lai Dục vuốt bình ống tay áo thượng nếp uốn, mạn điều tư lý nói rằng: "Lão phu là cảm thấy ngươi hội tướng sự tình làm cho đập."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó ha hả nở nụ cười.
 
 	Đúng vậy, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Triệu Lai Dục, đều đón được tên kia đến từ trịnh thành Vương thị quý khách lần này đến tột cùng là vì sao mà đến.
 
 	Đơn giản chính là tưởng hóa giải Triệu Hoằng Nhuận cùng An Lăng Vương thị trong lúc đó mâu thuẫn mà thôi.
 
 	Đánh giá Triệu Hoằng Nhuận nếu đã quyết định muốn bắt An Lăng Vương thị giết gà dọa khỉ, lại hội đơn giản buông tha?
 
 	Như vậy một cái, xấu nhất kết cục cũng không không cũng chính là cùng tên kia trịnh thành Vương thị tộc nhân trở mặt tại chỗ.
 
 	Mà Triệu Lai Dục kiến nghị, chính là làm Triệu Hoằng Nhuận hơi chút kéo dài mấy ngày, đợi Đại Lương bên kia Ung Vương Hoằng Dự phái tới hắn nhân, làm Ung Vương đi đối phó trịnh thành Vương thị, đi đắc tội trịnh thành Vương thị.
 
 	"Đánh giá bản vương tự mình tới cửa ngươi Triệu thị một môn, bị tập kích bị thương xiếc, sớm bị thành nội quý tộc xem thấu. . . . Nếu như lúc này kéo dài, chẳng phải là làm thành nội quý tộc nghĩ lầm bản vương sợ trịnh thành Vương thị?" Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "Ta thật vất vả tài nắm giữ cục diện, cũng không muốn lại xuất cái gì đường rẽ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, nhắc nhở: "Ngươi có thể chịu theo ở sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, hừ nhẹ một tiếng nói: "Như nhịn không được, đơn giản đã giúp Ung Vương dọn sạch đổ đông cung!"
 
 	". . ." Triệu Lai Dục há miệng, ngay sau đó cười khổ lắc đầu.
 
 	Một lúc sau, hắn do dự cái này hỏi: "Hoằng Nhuận, mấy tiểu tử kia. . . Tại lao trong tình huống làm sao?"
 
 	Trong miệng hắn mấy tiểu tử kia, tức hắn mấy cái tôn tử, Tam công tử triệu thành trĩ, Ngũ công tử triệu thành cảnh, Bát công tử triệu thành đường, thập công tử triệu thành sán, cùng với thập Tam công tử Triệu Thành Tuân.
 
 	Cái này năm cái Triệu Lai Dục tôn tử, nay sớm đã bị Triệu Hoằng Nhuận lấy cống thị huynh đệ án cùng huyện thương thiếu hụt án lượng hạng tội ác ngại phạm danh nghĩa, gọi tông vệ Chu Phác đem nhốt vào huyện lao.
 
 	Mục đích rất đơn giản, chính là để cho cái này bang ngày trước sống an nhàn sung sướng, tự mình cảm giác tốt đẹp chính là công tử gia, nếm thử lao ngục tư vị, tỏa nhất tỏa nhuệ khí của bọn họ, nếu ai tại lao trong mặt không nghe lời, hoặc kêu gào cái gì, tin tưởng được Triệu Hoằng Nhuận thụ ý Chu Phác, chắc chắn hảo hảo "Hầu hạ" cái này bang công tử gia.
 
 	Mà những thứ này, đều là Triệu Lai Dục giao phó Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không có biện pháp, Triệu Lai Dục tam nhi tử, đều không phải là cái gì có thể thành dụng cụ nhân, bởi vậy, Triệu Lai Dục chỉ có tướng hy vọng ký thác vào mấy cái tôn tử trên mình.
 
 	Đây là hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận giao dịch.
 
 	"Hừ!" Nghe nói việc này, triệu hoằng hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Mấy tiểu tử kia phách lối hết sức, bất quá, Chu Phác thưởng bọn họ ăn mấy cái miệng, cuối cùng là tiêu dừng lại."
 
 	Triệu Lai Dục nhất trương đầy nếp uốn nét mặt già nua vi vi run lên, ngay sau đó lại hỏi: "Thành tuân đâu?"
 
 	Không thể không nói, năm cái tôn tử trung, Triệu Lai Dục coi trọng nhất chính là Triệu Thành Tuân.
 
 	Nhắc tới Triệu Thành Tuân, Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, có nhiều hăng hái nói rằng: "Theo Chu Phác nói, tiểu tử kia coi như là nhìn thấu một chút gì, tại lao trong phi thường an phận, tương đương thức thời. . . . Cho dù là Chu Phác cố ý khiêu khích hắn, hắn cũng chỉ coi như không nghe được."
 
 	"Ngô." Triệu Lai Dục nghe vậy trong mắt nổi lên tiếp tục khen ngợi sắc.
 
 	Dù sao hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận riêng tư giao dịch, cũng không có tiết lộ cho mấy cái tôn tử, lúc đó tông vệ môn mang theo Thương Thủy Quân lần nữa đến An Lăng Triệu thị quý phủ bắt người thời gian, tất cả mọi người tưởng hắn Triệu Lai Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đàm phán thất bại, thế cho nên song phương triệt để xé rách da mặt.
 
 	Tại dưới tình huống đó, Triệu Thành Tuân nếu là vẫn có thể nhìn ra chút gì, cái này đã nói lên, người này thiên phú là khá vô cùng.
 
 	"Vô phương, cho dù là nhìn ra chút gì, lao trong hoàn cảnh, cũng có thể tôi luyện đám tiểu tử kia tâm tính. . . . Miễn là bất trí tàn, làm Chu Phác cứ việc hạ thủ!"
 
 	". . . Ngươi thật đúng là ngoan tâm a." Triệu Hoằng Nhuận guài mà liếc mắt một cái Triệu Lai Dục, bất quá hắn vậy minh bạch, Triệu Lai Dục mấy cái tôn tử, sớm bị bọn họ phụ bá quán hỏng, nếu không phải dùng điểm ngoan kính, đám tiểu tử kia là sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.
 
 	"Ngươi con trai cả nàng dâu làm sao bây giờ?" Triệu Hoằng Nhuận thình lình hỏi.
 
 	Phảng phất từ lâu ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận từ câu hỏi này, Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, lạnh lùng nói rằng: "Cô gái này thiên bang Vương thị, xúi giục văn lận, suýt nữa trí ta Triệu thị một môn cửa nát nhà tan, như vậy nữ tắc người ta, lưu nàng làm chi? Lão phu đã gọi văn lận viết xuống hưu thư, đem trục hồi Vương thị."
 
 	. . . Thật là độc ác, lão già này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu, thuận miệng nói rằng: "Ngươi sẽ không sợ triệu thập tam (Triệu Thành Tuân) hận ngươi?"
 
 	Nào ngờ Triệu Lai Dục nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, vừa cười vừa nói: "Vô phương, đến lúc đó hoa bút tiền tướng mang về là tốt rồi, miễn là Hoằng Nhuận ngươi không can thiệp, lão phu tự tin nhưng có vài phần mặt mũi, không đến mức làm ta Triệu thị con dâu luân lạc tới biên cương vì tù quân. . . . Người nữ nhân này, đại khái là tốt, mượn việc này gọi nàng thanh tỉnh một chút cũng tốt."
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình đối với Vương thị nhất môn xử trí, tựa hồ là bị Triệu Lai Dục cho xem thấu.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Lai Dục có thể xem thấu loại sự tình này thật ra không có gì lớn không được, dù sao Vương thị dầu gì cũng là cơ tính, dù cho Triệu Hoằng Nhuận muốn giết gà dọa khỉ, vậy không đến mức đưa bọn họ toàn bộ giết, nhiều lắm chính là sung quân sung quân mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận thay đổi đề tài nói rằng: "Huyện thương thiếu hụt số định mức, ngươi cầm gấp đôi bổ túc, không để cho ta khó xử. Về phần cống thị huynh đệ bên kia, dù sao cũng các ngươi cũng không phải thủ phạm, liền không cần để ý tới thải."
 
 	Triệu Lai Dục gật đầu, cứ việc bổ khuyết gấp đôi thiếu hụt đối với Triệu thị một môn chưa nói tới giàu có gia sản mà nói, là một khoản to lớn chi, nhưng Triệu Lai Dục cũng không thèm để ý.
 
 	Dù sao, tại Triệu Hoằng Nhuận ngầm đồng ý hạ, bọn họ tổ chức một chi thương đội đi trước tam xuyên chạy tới chạy lui mấy chuyến, tổn thất này liền toàn bộ trở lại rồi, có cái gì cùng lắm thì?
 
 	Còn nữa, hắn cũng có thể minh bạch vì sao Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ Triệu thị một môn phạt mà ác như vậy, ví như không như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cái gì tới mượn cớ đi ra phạt Vương thị một môn cùng với dư này thành nội quý tộc đâu?
 
 	"Hồi đâu nhớ được ở trong triều trên dưới chuẩn bị. . . . Như truyền ra chút lời ra tiếng vào, chung quy là không tốt."
 
 	Lưu lại một câu, Triệu Lai Dục chống quải trượng tự nhiên ly khai thư phòng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này đảo cặp mắt trắng dã: Hắn cũng không phải là ba tuổi tiểu nhi, như thế nào liên loại sự tình này cũng không biết?
 
 	Nói cho cùng, lão già này thuần túy chính là đến hỏi thăm hắn mấy cái tôn tử tại huyện lao trong tình huống.
 
 	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa cầm lấy trên bàn tấm thiệp mời.
 
 	Ngay sau đó, hắn phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu, sai người chuẩn bị ngựa."
 
 	"Là!" Vệ Kiêu cúi đầu ôm quyền nói.
 
 	Lưu lại tông vệ Chu Phác tiếp tục trông coi huyện lao, tiếp tục giáo huấn Triệu Thành Tuân đám người, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu, Lữ Mục, Trử Hanh, Mục Thanh bốn người, kỵ mã đi tới Vương thị một môn phủ đệ.
 
 	Dọc theo đường đi, Triệu Hoằng Nhuận đều là nín cười, đánh giá đợi chờ hắn đi tới Vương thị một môn chủ trạch lúc, hắn đúng là vẫn còn nhịn không được, kiểm thượng mang đầy dáng tươi cười.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Vương thị một môn danh hạ cửa hàng, bao quát bọn họ chủ trạch, đều là tại mấy ngày trước đây bị tông vệ trưởng Vệ Kiêu mang theo Yến Mặc cùng với Yên Lăng binh, mượn cơ hội đánh đập một lần, thế cho nên lúc này thoạt nhìn, cái này thuộc về An Lăng số một hào môn quý tộc phủ đệ, hình dạng sao mà thê thảm.
 
 	Cư nhiên nói ngoa muốn đập bản vương chúc hán. . . Hắc!
 
 	"Làm tốt lắm!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng khen ngợi một câu.
 
 	Ở bên, tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngẩn người, ngay sau đó cũng âm âm cười vài tiếng.
 
 	Ngay sau đó, hắn tung người xuống ngựa, dùng sức gõ phủ đệ đại môn.
 
 	"Bành bành bành "
 
 	"Người nào a? !"
 
 	Bên trong phủ đệ, truyền đến nhất thanh tức giận gọi, làm Vệ Kiêu ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc.
 
 	Cũng không lâu lắm, liền có nhất danh người làm mở ra phủ đệ, hướng ra ngoài xem xét liếc mắt.
 
 	Đợi nhìn thấy Vệ Kiêu lúc, chỉ thấy tên kia người làm hú lên quái dị, vẻ mặt kinh khủng, theo bản năng đã nghĩ đóng cửa cửa phủ.
 
 	Chỉ tiếc, khí lực của hắn không có Vệ Kiêu đại, Vệ Kiêu một bả đã đem cửa phủ cho đẩy ra.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	Chỉ thấy tên kia tè ngã xuống đất người làm lấy thủ bưng hắn có chút phát sưng má trái, nhìn về Vệ Kiêu trong con ngươi tràn đầy kinh khủng cùng sợ hãi.
 
 	Người này. . . Hảo nhìn quen mắt a.
 
 	Vệ Kiêu nhìn chằm chằm tên kia người làm nhìn nửa ngày, mới chợt hiểu ra: Người này, không phải là hôm đó hắn cùng với Yến Mặc đến đánh đập Vương thị một môn chủ trạch lúc, bởi đang cho bọn hắn mở cửa thời gian nói không tổn, thế cho nên bị hắn một quyền đánh ngất xỉu trên địa tên kia người làm đây.
 
 	"Yên tâm, hôm nay không đánh ngươi."
 
 	Vệ Kiêu sẩn tiếu theo từ trong lòng lấy ra phần thiệp mời, nhét vào tên kia người làm bên chân, nhàn nhạt nói rằng: "Đi thông báo sao."
 
 	Tên kia người làm nhặt lên phần thiệp mời cẩn thận nhìn một chút, ngay sau đó sợ hãi rụt rè mà nói rằng: "Lão gia nhà ta đã đã phân phó, vô luận túc Vương điện hạ khi nào tới cửa dự tiệc, đều có thể trực tiếp nhập phủ. . . . Chư vị thỉnh."
 
 	Dứt lời, hắn đăng đăng đăng chạy đến bên trong phủ đi, chạy trốn rất nhanh, thì dường như sợ bị Vệ Kiêu đuổi theo lần nữa đánh ngất xỉu như vậy.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã cất bước đi vào bên trong phủ.
 
 	Vương thị một môn chủ trạch, hắn Triệu Hoằng Nhuận tại sơ chống đỡ An Lăng đương nhật, sẽ tới quá một hồi, lúc đó chỉ cảm thấy rường cột chạm trổ thập phần chú trọng, nhưng hôm nay đây, thì dường như bị long quyển phong tập kích quá vậy, giả sơn bị đập đổ, hoa và cây cảnh bị rút lên, đi ngang qua ao bên cạnh, mơ hồ hoàn nổi lơ lửng một tầng hoàng sắc đồ đạc.
 
 	 đến tột cùng là vật gì, Triệu Hoằng Nhuận không muốn tế cứu, vội vàng đi qua.
 
 	Hắn chẳng qua là ở trong lòng âm thầm líu lưỡi: So sánh với tính toán Trầm Úc, Vệ Kiêu ác hơn, cũng càng tổn.
 
 	Dọc theo trong trí nhớ lộ tuyến hướng đi bên trong phủ, đi chỉ chốc lát công phu, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nhìn thấy đâm đầu đi tới mấy người.
 
 	Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân, cái này tam huynh đệ dáng dấp tương tự, còn là rất tốt nhận.
 
 	Thế nhưng đi ở ba người bọn họ trước người vị kia áo mũ chỉnh tề thanh niên nhân, Triệu Hoằng Nhuận liền không nhận biết.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán hướng tới, chỉ thấy tên kia y quan đẹp đẽ quý giá thanh niên nhân đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, chắp tay cười nói: "Trịnh thành Vương thị, vương 瑔(quan), ngưỡng mộ đã lâu túc Vương điện hạ uy danh."
 
 	Vương 瑔. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có lệ vậy chắp tay thành tựu đáp lễ. (chưa xong còn tiếp. )