Đại Ngụy cung đình chương 1173:: Mỗi người hành động
  
  	Cửu nguyệt hai mươi sáu ngày , tại Ba Bố Hách mang theo hơn hai trăm Ô Tu bộ lạc người sống sót chạy trốn tới lạc nam bồn cốc đồng thời , Ngụy tướng Tư Mã An , thì thôi suất lĩnh dưới trướng nhân mã , đi tới Lô thị bình nguyên phía tây phần cuối , một cái dân bản xứ xưng là hoành suối sông.
  
  	Lướt qua này hoành suối , chính là cái kia liên tiếp Lô thị bình nguyên cùng lạc nam bồn cốc hẹp dài cốc đạo , quanh co khúc khuỷu nghe nói có hơn hai trăm dặm.
  
  	Hôm đó , Tư Mã An tại hoành suối cánh bắc , mệnh dưới trướng các nô lệ bắt đầu kiến tạo một tòa quân doanh —— tạm thời xưng là lô nguyên suối Bắc Nguỵ doanh .
  
  	Tại bên trong trại lính tọa tạm thời dựng soái trướng nội , Tư Mã An tướng dưới trướng tướng lĩnh triệu tập lại , thương nghị bước tiếp theo chiến lược.
  
  	Trong lúc , Bác Tây Lặc vấn Tư Mã An đạo: "Đại tướng quân dự định ở đây kiến doanh dừng trú? Chờ đợi (Túc Vương) điện hạ mệnh lệnh?"
  
  	Tư Mã An lắc đầu.
  
  	Trên thực tế , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lần này tác chiến trung đưa cho Tư Mã An tương đương cao trao quyền , bởi vậy , Tư Mã An có thể không hề cố kỵ địa cự tuyệt Ô Tu bộ lạc đầu hàng , tự chủ trương địa tướng đã qua mất đi ý chí chống cự Ô Tu bộ lạc triệt để huỷ diệt.
  
  	Nhưng thật ra nói Tư Mã An coi là thật tính cách thích giết chóc , chẳng qua là hắn cảm thấy , Ô Tu bộ lạc là nguyên tộc nhân vương đình , nếu có thể nhân cơ hội hội diệt trừ , còn là nhanh chóng diệt trừ thì tốt hơn , miễn cho ảnh hưởng đến một vị túc Vương điện hạ thu nạp Tam Xuyên quận ý đồ.
  
  	Đúng vậy , khi biết một vị túc Vương điện hạ định dùng "Hai mặt cờ xí" đến khiến cho Tam Xuyên cảnh nội chư bộ lạc xác định từng người lập trường lúc , Tư Mã An liền đoán được , vị kia túc Vương điện hạ đây là muốn thu Tam Xuyên —— thừa dịp cơ hội lần này , tướng Tam Xuyên chính thức nhét vào Ngụy Quốc bản đồ , thành vi danh phù kỳ thực Tam Xuyên quận .
  
  	Tại tên chuyện này dưới tình huống , Tư Mã An làm sao có thể tiếp thu Ô Tu bộ lạc đầu hàng?
  
  	Những bộ lạc khác tạm không nói đến , Ô Tu bộ lạc là nhất định phải huỷ diệt! Bởi vì có Ô Tu bộ lạc tồn tại , Tam Xuyên cảnh nội đông đảo nguyên tộc bộ lạc , vị tất đồng ý tiếp thu thần phục với Ngụy Quốc.
  
  	Đây là một loại ăn ý —— Tư Mã An rất rõ ràng vị kia bổ nhiệm hắn làm tiên phong quan túc Vương điện hạ , cần muốn hắn làm cái gì.
  
  	Đón tiếp , chính là yết bộ lạc. . .
  
  	Chính như quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sở liệu , Tư Mã An tại huỷ diệt Ô Tu bộ lạc hậu , liền theo dõi tọa lạc tại lạc nam bồn cốc yết bộ lạc —— miễn là quân Ngụy lựa chọn nhanh công , như vậy đây là tất nhiên kết quả.
  
  	Nhưng đợi chờ Tư Mã An đi tới hoành suối vùng , từ Bác Tây Lặc trong miệng biết được Lô thị bình nguyên cùng lạc nam bồn cốc trong lúc đó lại là sùng sơn trùng điệp cách xa nhau , chỉ có một cái dài đến hơn hai trăm dặm hẹp dài cốc đạo có thể thông hành lúc , Tư Mã An trong lòng liền khó tránh khỏi phạm lên nói thầm.
  
  	Dù sao , kỵ binh là không thích hợp ở đó chủng sơn cốc địa hình tác chiến —— nói xác thực , kỵ binh không phải là không có thể ở sơn cốc địa hình tác chiến , mà là đang ở đây tác chiến không phát huy ra kỵ binh ưu thế.
  
  	Kỵ binh ưu thế ở chỗ cái gì? Ở chỗ tính cơ động , mà ở cái kia hẹp dài uốn lượn hạp cốc , kỵ binh lực cơ động liền giảm bớt nhiều , chỉ còn lại có xếp thành hàng xung phong loại phương thức công kích này , trình độ uy hiếp bị thật to rơi chậm lại.
  
  	Bởi vậy , Tư Mã An có dự cảm , lần này hắn tiến công yết bộ lạc , có thể sẽ không thuận lợi vậy , dù sao yết bộ lạc chiếm cứ có lợi địa hình.
  
  	Mà dưới tình huống như vậy , liền cần phải tại hạp cốc ngoại hoành suối phụ cận , kiến tạo một tòa có thể lui giữ quân doanh , lấy ứng đối không phải hội đánh thượng bao lâu trận chiến tranh này.
  
  	"Lô thị đến lạc nam , cũng chỉ có này đường hẹp sao? Có còn hay không cái khác lộ?" Tư Mã An hỏi Bác Tây Lặc đạo.
  
  	Bác Tây Lặc tiếc nuối lắc đầu , hồi đáp: "Theo ta được biết , đây là đi trước lạc nam duy nhất đạo lộ. . . . Khả năng khác biệt lối tắt , nhưng ta cũng không phải là nơi đây nhân sĩ , không rõ lắm."
  
  	Nghĩ đến cũng là , Bác Tây Lặc thuở nhỏ sinh hoạt tại Tam Xuyên bắc bộ , đã từng xa nhất đặt chân địa phương chính là Lô thị , bởi vậy đúng lạc nam hoàn toàn không biết gì cả , làm sao có thể biết được tình huống của bên này?
  
  	Thậm chí còn , cái kia hẹp dài cốc đạo , hay là từ những đầy tớ kia môn trong miệng hỏi lên đâu.
  
  	Nghe thế dạng trả lời , mặc dù Tư Mã An trong lòng có chút không vui , lại vậy không thể tránh được , chỉ có thể phân phó Bác Tây Lặc phái người đi trước hạp cốc tìm hiểu tình hình giao thông.
  
  	Đợi đợi đến cửu nguyệt hai mươi chín ngày , Bác Tây Lặc phái đi ra Yết Giác kỵ binh liền quay trở về suối Bắc Nguỵ doanh , hướng Tư Mã An bẩm báo bọn họ chỗ dò thăm tình huống.
  
  	Cứ những thứ này Yết Giác kỵ binh theo như lời , bọn họ dọc theo cái kia hẹp dài cốc đạo đi về phía trước đại khái một trăm bốn mươi dặm tả hữu , ở đây , bọn họ chứng kiến yết tộc bộ lạc chiến sĩ đang ở trong thung lũng kiến tạo quan ải , vì để tránh cho kinh động này yết bộ lạc nhân , Yết Giác các kỵ binh đường cũ trở về.
  
  	Trong lúc , mặt khác một ít phụ trách tìm hiểu cái hạp cốc kia có hay không tồn tại lối rẽ , lối tắt Yết Giác kỵ binh , cũng lắc đầu biểu thị cái hạp cốc kia chỉ có trước sau hai cái mở miệng.
  
  	Dĩ nhiên , ở đây nói trước sau chỉ có hai cái mở miệng , chỉ là cái hạp cốc kia bản thân , trên thực tế , hạp cốc trái phải hai bên dãy núi là có thể leo , chỉ bất quá sơn thượng cây rừng tươi tốt , độc trùng mãnh thú rất nhiều , lại thêm sơn đạo nhấp nhô khó đi , bất lợi cho hành quân.
  
  	Xem ra chỉ có đi cái hạp cốc kia. . .
  
  	Nhíu nhíu mày , Tư Mã An cuối cùng hạ quyết tâm.
  
  	Bất quá hắn vẫn chưa hạ lệnh tiến binh , hắn vẫn còn ở chờ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tin tức.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản , nhớ lại tiền một trận dưới trướng hắn ngũ vạn kỵ binh phân tán mang tất cả toàn bộ Tam Xuyên lúc , cũng không cần lương thảo hậu cần , bởi vì từ này không muốn thần phục Ngụy Quốc bộ lạc thủ trung , dưới trướng hắn kỵ binh có thể đánh cướp đến đầy đủ bầy dê coi như đồ ăn.
  
  	Nhưng hôm nay , lạc ninh , Lô thị vùng bộ lạc hoặc là đã bị các kỵ binh huỷ diệt , hoặc là chính là sớm địa thần phục Ngụy Quốc , cảnh này khiến Tư Mã An đã không có biện pháp tiếp tục áp dụng dĩ chiến dưỡng chiến sách lược , huống chi hắn còn thu nạp mấy vạn Ô Tu bộ lạc nô lệ coi như pháo hôi , bởi vậy , khôi phục lương thảo vận tải tuyến , liền trở thành tiến binh yết bộ lạc tiền phải hoàn thành sự.
  
  	Chính là bởi vì như vậy , hắn cần chờ đợi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tin tức , sau người sẽ nói cho hắn biết , gần nhất một nhóm lương thảo khi nào vận chí , chỉ có đang xác định lương thảo vận thua ngày hậu , Tư Mã An tài năng không chỗ nào lo lắng địa suất quân hướng cái kia hẹp dài hạp cốc thẳng tiến.
  
  	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thư tới được rất nhanh , tại hôm đó buổi chiều , cũng chính là cửu nguyệt hai mươi chín ngày buổi chiều , liền do Thanh Nha chúng , tướng thư đưa đến suối Bắc Nguỵ doanh , đưa đến Tư Mã An thủ trung.
  
  	Lúc đó , Tư Mã An đang ở soái trướng nội cùng chư tướng thương nghị một việc , tức nhằm vào mấy vạn nô lệ chỉnh đốn —— hắn chuẩn bị dùng quân đội thức phương thức tạo đội hình những cái này nô lệ , để cho bọn họ phụ trách một ít hậu cần tạp vật , tỷ như chặt , làm cơm , vận lương , sát dương , thịt muối chờ một chút.
  
  	Tuy nhiên những cái này nô lệ binh sức chiến đấu , Tư Mã An thực sự nhìn không thuận mắt , nhưng nói cho cùng đó cũng là hết mấy vạn sức lao động , kiền tạp vật chung quy là không có vấn đề.
  
  	Mà ở thương nghị chuyện này trong lúc , Thanh Nha chúng đưa tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết thư.
  
  	Cùng tâm tình có chút thấp thỏm Quý Yên , Nhạc Thuân hai vị Nãng Sơn Quân kỵ binh tướng lĩnh bất đồng , Tư Mã An cũng không lo lắng một vị túc Vương điện hạ hội ở trong thư chỉ trích hắn quá nhiều sát lục.
  
  	Quả nhiên , tại đây phần trong thư , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không chút nào đề cập Tư Mã An đồ sát xuyên dân chuyện này , hắn chẳng qua là muốn cầu Tư Mã An phải tại chiến hậu quét tước chiến tràng , vùi lấp thi thể hoặc là đốt cháy thi thể , để tránh khỏi khiến cho dịch bệnh , về phần Ô Tu bộ lạc huỷ diệt , vị kia túc Vương điện hạ thậm chí đề đều không có đề cập.
  
  	Trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận còn ở trong thư rõ ràng viết rõ lương thảo vận thua lộ tuyến , nói cho Tư Mã An nhóm đầu tiên lương thảo vận chí quả thực thiết ngày chờ một chút.
  
  	Đơn giản nói , Tư Mã An lúc trước đủ loại cử động , đều bị vị kia túc Vương điện hạ ngầm đồng ý.
  
  	Điều này làm cho Quý Yên cùng Nhạc Thuân hai vị Nãng Sơn Quân kỵ tướng thực tại thở phào nhẹ nhõm , dù sao tại một đường tiến binh trên đường , bọn họ thế nhưng để lại không ít dùng để đe dọa xuyên dân "Ngân tích", tỷ như thi lâm , kinh quan chờ một chút.
  
  	Tướng thư tín đưa cho dò xét theo đầu hiếu kỳ ngắm nhìn Quý Yên cùng Nhạc Thuân , Tư Mã An hỏi thăm tự xưng nha bốn mươi sáu tên kia Thanh Nha chúng: "Điện hạ hiện nay trú quân ở nơi nào?"
  
  	Nha bốn mươi sáu ôm quyền hồi đáp: "Điện hạ cùng Thương Thủy Quân chờ , trú quân tại Lô thị , mệnh Yên Lăng quân trú quân lạc ninh , tiến công y xuyên linh bộ lạc."
  
  	Tư Mã An gật đầu , tại trên bản đồ dấu hiệu một cái.
  
  	Chiếm giữ tại y xuyên vùng linh bộ lạc , nghe nói cũng là thực lực không thua gì yết bộ lạc yết tộc nhân bộ lạc , nhưng Tư Mã An cũng không lo lắng Yên Lăng quân tình hình chiến đấu , dù sao Yên Lăng quân thực lực mảy may không thua gì Thương Thủy Quân , thậm chí còn , trong quân tướng quân cấp bậc năng lực chỉ huy , còn muốn tại Thương Thủy Quân thượng , có chi quân đội này tiến công y xuyên , thông cảm linh bộ lạc vậy chơi không ra hoa dạng gì đến.
  
  	Bất quá có chuyện Tư Mã An cảm thấy có chút buồn bực , đó chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trú quân tại Lô thị binh lực số lượng , dù sao căn cứ nha bốn mươi sáu miêu tả , bào trừ ra chánh phụ trách đánh y xuyên Yên Lăng quân ngoại , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhưng có hơn mười vạn quân đội trú đóng ở Lô thị , tự loại này tụ tập bố phòng , thực tại có chút khác thường.
  
  	Chẳng lẽ. . . A , điện hạ tâm rất lớn a.
  
  	Tư Mã An âm thầm nói rằng.
  
  	Suy nghĩ một chút , hắn ngay trước nha bốn mươi sáu mặt , đúng trướng nội mấy vị tướng quân phân phó nói: "Bác Tây Lặc , ngày mai ta ngươi trước lĩnh hai vạn binh từ từ mà tiến , những người còn lại mã liền lưu thủ tại quân doanh. . . . Quý Yên , Nhạc Thuân , đợi mỗ cách doanh hậu , hai người ngươi ước thúc nô lệ , khiến cho không được gây chuyện."
  
  	"Tuân lệnh!" Trướng nội bị gọi đến tên các tướng lĩnh ôm quyền lĩnh mệnh.
  
  	Từ bên cạnh , nha bốn mươi sáu tướng Tư Mã An an bài ký ở trong lòng , nơi này lúc xin cáo lui , hắn phải chạy về Lô thị , tướng Tư Mã An bố trí hồi bẩm tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Mà cùng lúc đó , tại Hàm Cốc vùng , quân Tần phó tướng Vương Tiển chính suất lĩnh mấy nghìn thiết ưng quân , im lặng dừng lại dọc theo Hoàng Hà vãng Lạc Thành phương hướng đi.
  
  	Cùng kình mặt quân bất đồng , thiết ưng quân chính là quân Tần xưng là duệ sĩ tinh nhuệ quân chính quy , hơn nữa còn là kỵ binh , là Tần quốc cùng tây khương giao binh lúc tuyệt đối chủ lực.
  
  	Nhìn chi này vũ khí đầy đủ hết kỵ binh từ dưới mắt đi qua , nằm vùng ở phụ cận trong núi rừng theo dõi quân Tần động tĩnh Thanh Nha chúng môn , đả khởi hoàn toàn tinh thần gắt gao nhìn chằm chằm.
  
  	Nhìn chăm chú đến rất tốt khẩn đây. . .
  
  	Tại quân Tần đội ngũ đằng trước , tần tướng Vương Tiển mặc dù mắt nhìn thẳng , nhưng thường xuyên dùng khóe mắt dư quang miết hướng bên cạnh xa xa sơn lâm.
  
  	Tuy nhiên hắn vẫn chưa chứng kiến phiến trong núi rừng có bất kỳ giám thị giả , thế nhưng , ở trên chiến trường ma luyện đi ra ngoài trực giác lại nói cho hắn biết , ở đó phiến trong núi rừng , có vô số ánh mắt theo dõi hắn , còn hắn suất lĩnh thiết ưng quân.
  
  	"Tướng quân , có muốn hay không. . ." Nhất danh tướng lĩnh tiến lên trước đến , ý có chút chỉ địa liếc mắt một cái phiến sơn lâm.
  
  	Tựa hồ là xem thấu bộ hạ tâm tư , Vương Tiển lắc đầu.
  
  	Hắn đoán được phụ cận đây nhất định có quân Ngụy thám báo , nhưng hiện nay , còn chưa phải là bỏ đi những thứ này quân Ngụy thám báo thời gian.
  
  	"Trời muốn mưa. . ."
  
  	Vương Tiển ngẩng đầu liếc bầu trời một cái , thấy thiên không ô vân rậm rạp , hắn ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , trong lòng liền đã có chủ ý.
  
  	"Nhượng sĩ tốt môn gia tăng chạy đi , cần phải trời đang mưa trước , đến thường chưng sơn."
  
  	"Là!"