Đại Ngụy cung đình chính văn chương 812:: Trộm vật cung nữ
 
 	Sau một lát , Trầm Thục Phi mang theo thị nữ Tiểu Đào , tại Triệu Hoằng Nhuận cùng với Ngọc Lung Công Chúa còn tông vệ môn làm bạn hạ , từ từ đi tới u chỉ cung.
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận vốn là không muốn đến đây nghênh hạ , dù sao u chỉ cung Trần Thục Ái , đã từng khi dễ qua Trầm Thục Phi , hơn nữa sau đó còn đổi trắng thay đen địa tại Ngụy thiên tử trước mặt cáo hắc hình dáng , cũng may lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đã từ từ có một phần thành tựu , tại hắn phụ hoàng trong lòng địa vị càng ngày càng cao , bằng không thảng nếu vẫn giống như ngày trước như vậy ở vào trong cung ranh giới , hoặc có thể mẹ con ba người đều có thể bởi vậy lọt vào xử phạt vậy nói không chừng.
 
 	Nhưng mà , Trầm Thục Phi tâm tràng lại thái mềm nhũn , vô luận là ngày trước còn là hôm nay , đều là một bộ cùng vui vẻ hòa thuận , thậm chí là ủy khuất cầu toàn hình dạng , nói cái gì dĩ hòa vi quý , oan gia nên giải không nên kết , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cho dù là trong lòng không vui , cũng chỉ có thể đáp ứng mẫu phi yêu cầu , cùng nàng cùng đến đây nghênh hạ vị kia Trần Thục Ái.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng là xuy chi dĩ tị —— ba năm trước đây hắn sẽ không sợ lúc đó được sủng ái Trần Thục Ái , hôm nay thì càng gia không sợ , cho dù là Trần Thục Ái không muốn giải hòa thì thế nào? Song phương địa vị sớm không ở một cấp bậc lên.
 
 	Từ từ đi tới u chỉ cung vườn ngoại , Trầm Thục Phi ẩn ẩn nghe được u chỉ trong cung truyền đến từng đợt quở trách thanh cùng tiếng khóc , trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc vẻ không hiểu.
 
 	"Không khí vui mừng thời gian , cái này u chỉ cung thì thế nào?" Trầm Thục Phi nghi ngờ thì thào nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trầm Thục Phi thiếp thân thị nữ Tiểu Đào bĩu môi cười lạnh nói: "Đùa giỡn uy phong đi chứ , đã từng nô tỳ liền nghe nói , Trần Thục Ái đối đãi bên người hầu gái chính là không tốt , một khi không cùng nàng tâm ý liền đánh , liền phạt. . . Sáng nay nàng lại trở lại rồi , không chừng là ở cho bọn làm cái gì quy củ đâu."
 
 	"Không được nói huyên thuyên." Trầm Thục Phi khẽ cau mày , trách cứ nói rằng.
 
 	"Nô tỳ không phải nói huyên thuyên a. . ." Tiểu Đào chu mỏ một cái , bất quá cuối cùng là không nói gì nữa.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Nhuận ở một bên nói giúp vào: "Ta nhưng thật ra cảm thấy Tiểu Đào nói không sai , giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi , bị biếm lãnh cung thời gian đây , Trần Thục Ái tự nhiên đàng hoàng , nhưng hôm nay bị nghênh hồi u chỉ cung , còn không được lộ ra nguyên hình?"
 
 	"Ừ!" Tiểu Đào ở một bên liên tục gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Trầm Thục Phi bất đắc dĩ lắc đầu , trách cứ: "Hai ngươi chờ một hồi bớt nói."
 
 	Tiểu Đào hơi có chút buồn buồn chu mỏ một cái , mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là nhún nhún vai , hai người cũng không có chống cự Trầm Thục Phi mà nói.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại u chỉ cung tiền điện nội , Trần Thục Ái đang ngồi ở điện trong , vẻ mặt hàn sương địa nhìn chằm chằm ở trong điện trung ương quỳ tên kia cung nữ.
 
 	Trái phải hai bên , trừ ra Trần Thục Ái bên cạnh nhất danh niên kỷ khá lớn cung nữ chờ số ít mấy người ngoại , còn lại u chỉ trong cung trẻ tuổi bọn , không gì không câm như hến , cúi đầu ở bên không dám mở miệng , chẳng qua là thường thường địa dùng thương hại mục quang miết liếc mắt tên kia đang ở bị phạt cung nữ.
 
 	". . . Ngươi còn dám chối cãi?"
 
 	Nhìn chăm chú vào trong điện tên kia quỳ trên mặt đất cung nữ , Trần Thục Ái khí địa ngực một trận phập phồng bất định.
 
 	Trong lòng nàng phẫn hận —— ở trong mắt nàng , nàng ly khai u chỉ cung đã hơn một năm , nguyên bản u chỉ trong cung tỳ nữ môn phiên thiên , lại dám làm xuất loại chuyện đó.
 
 	Khi nàng vị này u chỉ cung chủ nhân không tồn tại sao? !
 
 	Ngay Trần Thục Ái sắc mặt càng ngày càng kém lúc , nhất danh tiểu thái giám vội vả đi ra trong điện , khom người nói với Trần Thục Ái: "Thục ái nương nương , Trầm Thục Phi mang theo túc Vương điện hạ , Ngọc Lung Công Chúa , đến đây nghênh hạ."
 
 	Trần Thục Ái nguyên bản nhân tức giận mà có vẻ có chút đỏ lên sắc mặt , trong nháy mắt có chút trắng bệch , nhãn thần cũng khó tránh khỏi có chút luống cuống.
 
 	Trầm Thục Phi nàng không sợ , dù sao Trầm Thục Phi tại trong cung chưa hề chính là ủy khuất cầu toàn , nói khó nghe điểm chính là cái gặp cảnh khốn cùng , ngày trước ai cũng có thể đạp lên lưỡng cước , không , phải nói , liên giẫm lên hăng hái không có , dù sao người nữ nhân này tại trong cung tồn tại cảm giác thực sự quá thấp , không tham hợp bất cứ chuyện gì , chẳng qua là tại của nàng Ngưng Hương Cung chính mình quá chính mình , hầu như không có gì uy hiếp.
 
 	Nhưng Trầm Thục Phi con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận , cũng chính là hôm nay Túc Vương , năm đó Bát điện hạ , đây chính là một cái không trêu chọc nổi nhân.
 
 	Trần Thục Ái còn nhớ rõ , đương vị điện hạ vẫn chỉ là điện hạ lúc , hắn liền dám đập của nàng u chỉ cung tiền điện , thậm chí còn sau lại nàng tại Ngụy thiên tử trước mặt cáo trạng , Ngụy thiên tử chẳng những không trách phạt vị điện hạ , ngược lại tướng nàng cách chức vào lãnh cung.
 
 	Mà hôm nay , vị điện hạ đã thu được Túc Vương tôn hào , đồng thời vài lần suất quân xuất chinh lấy được đại thắng , có người nói trong tay binh quyền đã đạt được hai mươi vạn.
 
 	Muốn nói hôm nay chúng hoàng tử trung của người nào quyền thế lớn nhất , không thể nghi ngờ chính là vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Mỗi khi nghĩ vậy sự kiện , Trần Thục Ái trong lòng cũng có chút khổ sáp: Ba năm trước đây , nàng là được sủng ái tại Ngụy thiên tử Trần Thục Ái , mà Triệu Hoằng Nhuận còn bất quá là nhất danh ở vào trong cung quyền thế ranh giới hoàng tử; mà ba năm sau , nàng cũng vẫn là năm đó Trần Thục Ái , có thể vị kia Bát điện hạ đâu , cũng đã là hai mươi vạn quân Ngụy thống suất.
 
 	Đây chính là hai mươi vạn quân Ngụy a. . .
 
 	Trần Thục Ái mục quang xuất hiện chút biến hóa , nàng biết , nàng cần phải tức khắc xuất đi nghênh đón , có thể trong lòng nàng sợ hãi , sợ hãi cái kia trên danh nghĩa xem như nàng hàng con cháu Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đang ở nàng do dự lúc , điện trước cửa truyền đến nhất thanh thanh đạm cười nhạt: "Trần Thục Ái , cái giá thật lớn a."
 
 	Trần Thục Ái trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Cái thanh âm này , nàng quá quen thuộc , bởi vì có một đoạn thời gian rất dài , nàng đối cái này chủ nhân của thanh âm hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Nàng theo bản năng quay đầu nhìn về điện trước cửa , cái này mới nhìn đến đứng nơi đó nhất danh khí thế bất phàm thanh niên nhân.
 
 	Bốn trảo long văn trù bào , bốn trảo long văn ngọc đái , có thể nói là tôn quý đến rồi cực hạn , nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , chỉ sợ cũng chọn không ra mấy người đến.
 
 	Mà người này , chính là hôm nay Ngụy thiên tử nhất coi trọng nhi tử , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn. . . Trưởng thành chút. . .
 
 	Trần Thục Ái cắn môi một cái , theo bản năng siết chặc nắm tay.
 
 	Ở trong mắt nàng , đã từng gọi nàng thống hận tên kia thế hệ con cháu , khí thế càng sâu trước đây , mặc dù đối với phương chẳng qua là đứng ở nơi đó , nhưng là lại phảng phất có một cổ không rõ lực áp bách trận trận kéo tới , áp bách địa nàng thậm chí mở không nổi miệng.
 
 	Mà đúng lúc này , ngoài điện truyền đến nhất thanh mềm nhẹ trách cứ: "Nhuận nhi , sao được không có quy củ như vậy?"
 
 	Theo cái thanh âm này , Trầm Thục Phi tại thị nữ Tiểu Đào cùng với nghĩa nữ Ngọc Lung Công Chúa hư đở xuống , đi vào trong điện , áy náy nói với Trần Thục Ái: "Muội muội , nhà của ta nhuận nhi tính cách cấp , không kịp đợi liền mậu mậu nhiên xông vào tiến đến , thật thất lễ , còn xin muội muội chớ có lưu ý."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở bên bĩu môi nói rằng: "Là lỗi của ta sao? Nói như thế nào nương cũng là vì nàng ăn mừng mà đến , nàng ngược lại , tự cao tự đại tướng chúng ta lượng tại ngoại đầu."
 
 	"Im miệng." Trầm Thục Phi không vui nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi , không nói gì nữa.
 
 	Mà lúc này , Trần Thục Ái cái này mới hồi phục tinh thần lại , liên vội vàng đứng dậy , tiến lên nghênh đạo: "Tỷ tỷ , là muội muội thất lễ , muội muội thật không biết tỷ tỷ sẽ đích thân đến đây chúc mừng. . ."
 
 	Nói đến đây thoại , Trần Thục Ái trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút khổ sáp , dù sao muốn làm sơ nàng được sủng ái thời gian , trong cung hậu phi cũng không dám đắc tội nàng , cho dù là hoàng hậu Vương thị , có thể đợi chờ nàng bị cách chức đến Bình Dương cung , ngày trước này lấy lòng người của nàng , toàn bộ đều không thấy bóng dáng , duy chỉ có Trầm Thục Phi cái này nàng đã từng vậy vạn phần thống hận nhân , thường thường địa để cho người đến Bình Dương cung kín đáo đưa cho đồ đạc cho nàng , hoặc là thế nàng chuẩn bị một cái Bình Dương trong cung tiểu thái giám môn.
 
 	Lúc đầu Trần Thục Ái còn cố ý địa cho rằng Trầm Thục Phi có âm mưu gì , hoặc là thuần túy nhục nhã nàng , có thể sau lại nàng mới chậm rãi biết được , nguyên lai Trầm Thục Phi chẳng qua là hy vọng cùng nàng hóa giải can qua mà thôi.
 
 	Tự như vậy ôn nhu lương thiện nữ nhân , nàng không nên đứng ở trong cung. . .
 
 	Lúc đó Trần Thục Ái cứ như vậy tưởng.
 
 	Theo nàng , lấy Trầm Thục Phi tính tình , nữ nhân như vậy tại trong cung thuần túy chính là tranh đấu gay gắt hạ vật hy sinh mệnh , nếu không có hai cái xuất sắc nhi tử , sớm bị nhân ăn địa liên đầu khớp xương đều không còn.
 
 	Trầm Thục Phi thấy Trần Thục Ái chẳng biết tại sao có chút thương cảm , trong lòng buồn bực , bất quá ngại vì quan hệ của hai người còn chưa tới thân mật vô gian tình trạng , nàng vậy không có hỏi tới , ôn nhu nói rằng: "Tỷ tỷ hôm nay biết được muội muội quay về u chỉ cung , bởi vậy dẫn theo chút nhỏ bé không đáng kể lễ vật , đặc biệt tới cho muội muội chúc mừng , một chút không vật đáng tiền , mong rằng muội muội chớ có ghét bỏ. . . . Vệ Kiêu , đem đồ vật mang tới."
 
 	"Là!" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu vì thế cùng Lữ Mục , Chu Phác đám người đi lên trước đến , tướng lễ vật trong tay thả ở bên cạnh trên bàn.
 
 	Một cái chứa vài món đồ trang sức hộp gỗ , nhất bình lá trà , cùng với một chi trang tại trong hộp nhân tham.
 
 	Không thể không nói , mấy thứ này quả thực cũng không quý trọng , chí ít tại trong cung mà nói là như thế này , đã từng Trần Thục Ái , căn bản sẽ không tướng những lễ vật này để vào mắt , nhưng hôm nay , nhìn này ngày trước nàng không thèm để ý chút nào đồ đạc , trong lòng nàng thật là có chút cảm động.
 
 	"Tỷ tỷ quá khách khí."
 
 	Trần Thục Ái thân thủ tướng Trầm Thục Phi phù đến rồi ngay chính giữa lưỡng cái ghế chi nhất , cũng áy náy đối với nàng giải thích: "Lúc này muội muội đang dạy huấn trong cung nhất danh tỳ nữ , bởi vậy chậm trễ tỷ tỷ , tỷ tỷ chớ có trách cứ muội muội mới tốt. . ."
 
 	Thấy Trần Thục Ái nhận lễ vật đồng thời nói cám ơn , Trầm Thục Phi trên mặt lộ ra dáng tươi cười , kỳ thực nàng cũng biết Trần Thục Ái ngày trước đường hoàng ương ngạnh , không coi ai ra gì , không đáng thâm giao , nhưng là tính tình của nàng , lại thúc đẩy nàng không muốn cùng bất luận kẻ nào là địch.
 
 	Vốn có , tha phương tài thấy Trần Thục Ái thật lâu không phái người đến ngoài điện đón chào , còn tưởng rằng vị này Trần Thục Ái trong lòng nhưng có oán khí , bởi vậy khó tránh khỏi có chút bận tâm , nhưng hôm nay thấy Trần Thục Ái giải thích một chút nguyên do , nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chính là tên này hầu gái sao?" Trầm Thục Phi quay đầu nhìn về nhưng quỳ gối trong đại điện ương tên kia nữ tỳ , chỉ thấy tên kia tỳ nữ quần áo mất trật tự , đầu tóc vậy sái rơi xuống , mặt đầy nước mắt , bên mép vậy hơi có sưng đỏ , chắc là đã trúng trừng.
 
 	Trầm Thục Phi trong lòng có chút không đành lòng , thử thăm dò khuyên nhủ: "Hôm nay muội muội trở lại u chỉ cung , vốn nên vui vẻ ăn mừng mới là , không biết tên này tỳ nữ phạm vào chuyện gì , làm cho muội muội như vậy sinh khí?"
 
 	Trần Thục Ái do dự một chút , có thể cuối cùng vẫn nói xuất nguyên do: "Tỷ tỷ không biết , cái này chết tiệt hầu gái tay chân không sạch sẽ , dám ăn cắp ta u chỉ cung đồ vật."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trầm Thục Phi há miệng , vậy không phải nói cái gì.
 
 	Kỳ thực tại mở miệng hỏi trước , Trầm Thục Phi vậy cho rằng một màn này , là Trần Thục Ái trở lại u chỉ cung sau muốn lập uy , không nghĩ tới , tên kia tỳ nữ thật đúng là phạm liễu sự , hơn nữa phạm còn chưa phải là việc nhỏ.
 
 	Ăn cắp?
 
 	Nguyên bản vậy tưởng Trần Thục Ái đang đùa uy phong Triệu Hoằng Nhuận , cũng lơ đãng nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực đối với lần này hắn nhiều ít có chút hiểu rõ , có chút trong cung cung nữ , thái giám , thị vệ , trông coi từ đạo , ăn cắp trong cung vật , hoặc chính mình lén tàng , hoặc đến cung ngoại bán ra , cứ việc cung quy tam lệnh năm thân cấm việc này , nhưng cái khó tránh sẽ có chút tay chân không sạch sẽ cung nhân nhưng ở sau lưng làm như vậy.
 
 	Điều này làm cho vốn là muốn mượn cơ hội lại giáo huấn một chút Trần Thục Ái Triệu Hoằng Nhuận , tạm thời vậy thôi ý định này , đứng ở một bên lẳng lặng quan nhìn.
 
 	Mặc dù hắn cũng có chút đáng thương tên này tỳ nữ , thế nhưng , tư trộm trong cung vật loại sự tình này , thực tại không thể nhân nhượng.