Chương 397:: Bất diệt biển lửa " bù càng mười hai / mười bốn "
 
 	Ở hưng phấn sau một lúc, Triệu Hoằng Nhuận này mới phản ứng được, hắn giờ phút này, là Ngụy quốc được hưởng " Túc Vương " vương hàm đường đường hoàng tử, là hơn ba vạn đi đầu quân chủ soái, tự hắn vừa mới hành động như vậy, thực tại có chút không thích hợp.
 
 	"Khặc!"
 
 	Hắn tằng hắng một cái, như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "A, lần đầu quăng đạn, vẫn tương đối thành công. Như vậy hiện tại, liền bắt đầu chân chính. . . Công kích."
 
 	Nói tới chỗ này, nụ cười trên mặt hắn từ từ cất đi, bởi vì chỉ có hắn mới rõ ràng, khi hắn đem những kia rót đầy dầu mỏ vại nước dùng vải đốt đuốc lên lại quăng bắn xuyên qua, đến tột cùng sẽ khiến đối diện Lạc thành biến thành thế nào một bộ cảnh tượng.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, bởi vì nếu là mạnh mẽ công thành, dưới trướng hắn sĩ tốt nhất định thương vong nặng nề.
 
 	Coi như nói hắn ích kỷ cũng được, thiên vị cũng được, ở bổn quốc sĩ tốt thương vong cùng với ngoại tộc thương vong hai người này, làm Ngụy người hoàng tử, Triệu Hoằng Nhuận không chút do dự lựa chọn kỷ quốc sĩ tốt.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là ở trên chiến trường, mà cũng không phải là chiến hậu sát phu hoặc ngược đãi ngoại tộc bình dân, đối với những kia bại hoại quân kỷ Ngụy người, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối sẽ không bao che, dù sao loại này ác liệt hành vi, sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền, ảnh hưởng đến hắn toàn bộ Ngụy quốc quân đội sĩ tốt, là một khi phát hiện nhất định phải ngăn chặn.
 
 	"Chuyển một dũng dầu đi tới."
 
 	Chờ các loại  bộ này máy bắn đá lần thứ hai giảo khẩn dây thừng, Triệu Hoằng Nhuận dặn dò tông vệ môn đem một dũng dầu mỏ chuyển lên quăng khuông.
 
 	"Lấy cây đuốc đến."
 
 	"Vâng."
 
 	Tiếp nhận tông vệ Mục Thanh đưa tới cây đuốc, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về con kia vại nước.
 
 	Chỉ thấy ở con kia phong kín vại nước phía trên, kỳ thực có một cái nút lọ, mặt trên đinh một cái khá dài màu xám vải.
 
 	Này không phải là một cái phổ thông vải, mà là thẩm thấu dầu mỏ lại tự nhiên khô sau vải, đảm nhiệm dẫn hỏa vật nhân vật.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận muốn làm, chính là nhen lửa này điều vải, sau đó, đem cái này " dũng đạn " tung đi.
 
 	Bởi vừa mới dùng để kiểm tra đạn đá trọng lượng cùng lần này " dũng đạn " hầu như các loại  trùng, bởi vậy, vừa mới đạn đá rơi xuống đất vị trí, chính là lần này " dũng đạn " nổ tung đại thể vị trí, sẽ không có quá to lớn sai lệch.
 
 	Mà trước mắt vấn đề chính là ở. . .
 
 	Bộ này máy bắn đá quăng khuông quá cao, Triệu Hoằng Nhuận dù cho điểm chân, giơ tay phải, cũng không với tới. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận: ". . ."
 
 	Tư Mã An: ". . ."
 
 	Chúng tướng: ". . ."
 
 	Chúng sĩ tốt: ". . ."
 
 	Chờ nhìn thấy nỗ lực điểm chân thử nghiệm mấy lần sau, đột nhiên cả người trở nên trầm mặc, không nhúc nhích đứng tại chỗ Túc Vương điện hạ, mọi người ở đây rất thức thời bế quấn rồi miệng.
 
 	Dù cho là Tư Mã An, cũng làm bộ dáng dấp vây quanh hai tay, cúi đầu đánh giá bên chân thổ địa.
 
 	" vào lúc này lung tung xen mồm người. . . Thế tất chết không có chỗ chôn! "
 
 	Ở đây tất cả mọi người, trong lòng đều có hiểu ra, đừng nói tùy tiện mở miệng, coi như lớn tiếng thở dốc cũng không dám.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt nói mà không có biểu cảm gì nói: "Trầm Úc, ngươi đến châm lửa."
 
 	"Vâng. . ." Trầm Úc nhắm mắt đi tới.
 
 	Đem cây đuốc trong tay đưa cho Trầm Úc, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua vây xem chúng tướng, dùng một loại quả thực làm người run rẩy ngữ điệu, trầm thấp nói rằng: "Các ngươi đang nhìn cái gì?"
 
 	" không phải điện hạ ngài để chúng ta xem động tác của ngươi sao? "
 
 	Nghĩ thì nghĩ, nhưng cũng không ai dám nói như vậy, dù sao giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt đằng đằng sát khí tuyệt không thua gì làm người sợ hãi thì Tư Mã An.
 
 	Kết quả là, chúng tướng vò đầu vò đầu, nạo mặt nạo mặt, nói chung đều sau khi từ biệt tầm mắt, cho rằng vừa mới tình cảnh đó chưa bao giờ đã xảy ra.
 
 	Hay là tự sau ngày hôm nay, Ngụy quốc triều dã lại tăng thêm một hạng " cấm kỵ ".
 
 	Kế " không thể ở Ngụy thiên tử trước mặt đề cập Tiêu Thục Ái ", " không thể ở Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị Đại tướng quân trước mặt đề cập lẫn nhau " bực này các loại  cấm kỵ sau khi, lại nhiều một hạng " không thể ở Túc Vương điện hạ trước mặt nhắc tới bất kỳ cùng thân cao có quan hệ sự ".
 
 	"Quăng đạn!"
 
 	Theo tông vệ Trầm Úc học Triệu Hoằng Nhuận như vậy lầm bầm lầu bầu hô một tiếng sau, máy bắn đá lại là ầm ầm chấn động, chợt, con kia vại nước cao cao vứt lên, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rầm một tiếng nện ở vừa mới đạn đá rơi xuống vị trí.
 
 	Trong nháy mắt, vại nước đổ nát, trong thùng dầu mỏ nổ tung bốn phía.
 
 	Chỉ là thời gian nháy mắt, chờ những kia dầu mỏ dính vào dẫn hỏa vải sau, lúc này hùng một tiếng bốc cháy lên, chợt càng nhiên càng vượng, bất quá chốc lát công phu, liền khiến cho Lạc thành nam cửa thành thành lầu hóa thành một cái biển lửa.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) hỏa! Hỏa! Ngụy người ý đồ dùng hỏa công!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nhanh! Nhanh mang nước dập tắt lửa!"
 
 	Trên lâu thành Nguyên tộc người cùng Đê tộc người một mảnh thất kinh, ý đồ dùng thủy đến tưới tắt hỏa diễm.
 
 	Nhưng mà để bọn họ chấn động chính là, khi bọn họ đem một dũng dũng thủy dội ở mảnh này hắc thủy gây nên hỏa diễm trên thì, không những không có thể đem hỏa diễm tưới tắt, trái lại làm cho hỏa diễm thiêu đốt càng vượng, thôn thực bốn phía tốc độ trở nên càng mãnh liệt.
 
 	" ý đồ dùng thủy tiêu diệt dầu mỏ gây nên hỏa thế. . . Sao? "
 
 	Bởi vì lạc trên lâu thành nguyên đê hai tộc người gọi âm thanh quá hưởng, làm cho Triệu Hoằng Nhuận bên này cũng có thể nghe được lời của đối phương.
 
 	Hắn cũng không có cười nhạo ý của đối phương.
 
 	Dù sao dầu mỏ thứ này, còn vẫn chưa bị thế nhân biết, Ba Xuyên bộ lạc không rõ ràng dầu mỏ tính chất đây là chuyện rất bình thường. Đừng nói Ba Xuyên bộ lạc, bây giờ Ngụy quốc, ngoại trừ hắn Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài, lại có mấy cái rõ ràng dầu mỏ giá trị cùng với làm thứ này vận dụng ở trong chiến tranh có khả năng tạo thành mạnh mẽ lực sát thương?
 
 	Ở còn chưa phát minh miến khô diệt hỏa khí hiện nay, muốn tiêu diệt tự dầu mỏ loại này tinh khiết dầu thô loại gây nên tai ách cấp bậc hoả hoạn, quả thực chính là không phải sức người có thể làm được, tự dùng thổ chôn dập tắt lửa thế loại này thổ biện pháp, căn bản không thiết thực, bởi vì ngươi còn chưa dùng thổ tiêu diệt hỏa thế, liền đã sớm bị biển lửa cho nướng chín.
 
 	Không, là đốt cháy.
 
 	Dù sao, dầu mỏ thiêu đốt nhiệt độ là 1,600 độ trở lên, là đủ để hòa tan thiết nhiệt độ cao, làm sao huống chỉ là người thân thể máu thịt?
 
 	Nếu không là không hy vọng đang cùng Yết Giác bộ lạc đại quân giao phong trước, vì đánh hạ Lạc thành mà khiến dưới trướng quân đội thương vong nặng nề, Triệu Hoằng Nhuận bản ý cũng không muốn đem thứ này dùng tới đối phó Nguyên tộc người cùng Đê tộc trên thân thể người, dù sao này hai tộc Ba Xuyên bộ lạc, vẫn là tồn tại cùng Ngụy quốc ở chung hòa thuận khả năng.
 
 	Vật này, là Triệu Hoằng Nhuận dùng tới đối phó Yết Giác bộ lạc.
 
 	Khẽ thở dài một cái, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh: "Còn lại hai mươi chín giá máy bắn đá, cũng bộ này máy bắn đá vị trí cùng góc độ làm cơ sở chuẩn, bắt đầu quăng đạn!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng, còn lại hai mươi chín giá máy bắn đá cũng hành động lên, Thương Thủy quân sĩ tốt môn đem một dũng dũng rót đầy dầu mỏ vại nước chuyển trên quăng khuông, dùng cây đuốc nhen lửa vại nước trên vải, sau đó, đem quăng bắn ra.
 
 	"Ầm —— "
 
 	"Ầm ầm ầm —— "
 
 	Ba mươi con vại nước, lục tục bị tung, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, liên tiếp nổ tung ở Lạc thành nam cửa thành cùng với tường thành phụ cận.
 
 	Trong nháy mắt, nên đất phảng phất hoàn toàn bị biển lửa nuốt mất, hỏa thế vọt lên mấy trượng cao, phảng phất liên thành tường đều muốn đốt cháy.
 
 	Mà thành quách ở ngoài những kia nơi đóng quân chiên trướng, càng là trong khoảnh khắc bị thiêu hủy hầu như không còn, dù cho là cách đến rất xa, Ngụy quân vẫn cứ có thể nhìn thấy rất rất nhiều trên người kịch liệt thiêu đốt kẻ địch, thống khổ kêu thảm thiết bốn phía chạy trốn, trong lúc vô tình nhen lửa càng nhiều chiên trướng.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) này đến tột cùng là cái gì?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nhanh dập tắt lửa a! Đều đang làm gì?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không phải. . . Cái này hỏa thế, tưới nước căn bản không thể tiêu diệt a!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đúng đấy, ngược lại sẽ khiến hỏa thế trở nên vượng. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chết tiệt Ngụy người! Bọn họ lại. . . Lại dùng loại này đáng sợ hắc thủy. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chuyện đến nước này. . ."
 
 	Ở một phen giãy dụa sau, những kia còn vẫn chưa bị biển lửa nuốt mất yết đê hai tộc chiến sĩ, ôm chặt mãnh liệt căm hận đối với Ngụy quân trận địa triển khai đột kích.
 
 	Thế nhưng ở Thương Thủy quân bày ra ròng rã năm trăm giá liền nỗ tạo thành hỏa lực đan xen trước, chỉ dựa vào hai chân cùng dũng khí xông lại nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ, thuần túy chính là chịu chết thôi.
 
 	"Ai ya, triệt để đã biến thành khán giả. . ."
 
 	Nãng Sơn quân săn bắn kỵ binh tướng quân Nhạc Thuân gãi gãi đầu, vẻ mặt thực tại có chút không nói ra được quái lạ.
 
 	Phải biết, hắn vốn còn muốn chếch ứng một thoáng, chí ít bảo vệ tốt Thương Thủy quân cánh, ai hiểu được đối diện những kia nguyên, đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ giờ khắc này bị phẫn nộ cùng sợ hãi làm choáng váng đầu óc, càng chính diện hướng về Thương Thủy quân liền nỗ phòng tuyến vọt tới, dẫn đến hắn cùng dưới trướng hắn các kỵ binh ở bên không có việc gì, triệt để lưu lạc vì là khán giả.
 
 	Tin tưởng không riêng là Nhạc Thuân, đại đa số Nãng Sơn quân binh đem đều sẽ sản sinh loại này cảm giác mất mát, bởi vì bọn họ cảm giác, bọn họ chậm rãi từ cuộc chiến tranh này nhân vật chính lưu lạc vì là vai phụ.
 
 	Bất quá làm Nãng Sơn quân Đại tướng quân, Tư Mã An tầm mắt, hiển nhiên muốn so với dưới trướng binh đem môn cao hơn không chỉ một bậc.
 
 	" xa có máy bắn đá cùng loại này đặc thù dầu, bên trong khoảng cách gần có liền nỗ. . . Túc Vương điện hạ chiến thuật tuy rằng làm người nhìn không thấu, thế nhưng. . . Ngoài ý muốn hữu hiệu a. Đồng thời, cái này khó mà tin nổi địch ta thương vong nhân số. . . "
 
 	Dựa vào hắn không dứt bên tai nghe được đến từ xa xa Lạc thành tiếng kêu thảm thiết, Tư Mã An không nghi ngờ chút nào đối diện thương vong của kẻ địch con số, nhưng mà bên này, Ngụy quân thương vong nhân số là bao nhiêu?
 
 	Đến nay, vẫn cứ là linh!
 
 	". . ." Tư Mã An không nhịn được quay đầu lại liếc mắt một cái chính bình tĩnh trấn định nhìn kỹ chiến trường tình huống Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng chẳng biết vì sao nổi lên từng trận phảng phất anh hùng xế chiều cảm giác vô lực.
 
 	Hắn có loại dự cảm, dĩ vãng hắn quen dùng chiến thuật, thiết xác thực nói là trên đời phần lớn các quốc gia tướng lĩnh đều tinh thông chiến pháp, chiến thuật, đều sẽ bởi vì trước mắt vị này tuổi trẻ Túc Vương điện hạ xuất hiện, mà bị từng bước đào thải.
 
 	Bị một loại bọn họ không thể nào hiểu được tân chiến tranh phương thức, đánh bại.
 
 	"A?"
 
 	Dường như có phát giác, Tư Mã An sờ sờ mặt, chợt ngẩng đầu lên, nhìn mây đen giăng kín bầu trời.
 
 	"Trời mưa?"
 
 	Hắn nhíu nhíu mày, có chút khó mà tin nổi thầm nói: "Vào lúc này trời mưa?"
 
 	Hắn quay đầu liếc mắt một cái cái kia phía nam tường thành toàn bộ luân vi biển lửa Lạc thành, có chút không cam lòng, dù sao ở trong ấn tượng của hắn, sử dụng hỏa công chiến thuật to lớn nhất thiên địch, chính là không thể người vì là điều khiển tự nhiên mưa xuống.
 
 	Này không, đối diện Lạc thành nguyên, đê hai tộc nhân, từ lâu trong lòng mừng như điên hô to lên.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) cao nguyên thiên thần che chở!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là cao nguyên thiên thần ở cứu vớt chúng ta những này tha con dân rồi!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ha ha ha, chết tiệt Ngụy người, bọn họ hỏa công bị thiên thần đánh bại."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ô hô! Cao nguyên thiên thần! Ô hô!"
 
 	Chúng Lạc thành nguyên Đê tộc người, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bọn họ đình chỉ vô vị dập tắt lửa hành động, từng cái từng cái nằm rạp trên mặt đất, hướng về bọn họ tín ngưỡng thần linh biểu đạt cảm kích.
 
 	Mà ở Ngụy quân bên này.
 
 	Ở một đám bởi vì mưa rơi mà từ từ lộ ra lo lắng vẻ mặt binh đem môn ở trong, Triệu Hoằng Nhuận như trước là mặt không hề cảm xúc, không thích không sợ hãi.
 
 	" cao nguyên thiên thần. . . Sao? "
 
 	Hắn ngẩng đầu liếc mắt một cái mây đen nằm dày đặc bầu trời, khẽ thở dài một cái.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, chẳng bao lâu nữa, đối diện những kia nguyên đê hai tộc người, sẽ từ đầy ngập mừng rỡ biến thành triệt để tuyệt vọng.
 
 	Chốc lát sau, thiên hàng mưa to.
 
 	Nhưng mà, thiêu đốt ở Lạc thành nam tường thành một vùng biển lửa, như trước cháy hừng hực, không chút nào vì là mưa xuống ảnh hưởng.
 
 	Mà lại, càng nhiên càng vượng.