Đại Ngụy cung đình chính văn chương 992:: Thận trọng (nhị)
 
 	"Những người đó vẫn còn ở sao?"
 
 	Sáng sớm hôm sau , tại Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn mai nồi làm cơm thời gian , sĩ tốt Ương Vũ hỏi thăm canh gác đồng trạch.
 
 	"Không có. . . . Bất quá như thế này khả năng còn có thể , tối hôm qua bọn họ không phải còn thử đánh lén một hồi sao."
 
 	Dựa lưng vào ngăn cản bản ngồi ở vũ cương trên xe , tên kia tại ban đêm canh gác Ngụy binh bọc da dê thảm , khuôn mặt hơi hơi có chút bị đông ngân tích.
 
 	"Tối hôm qua? Có chuyện này?"
 
 	Ương Vũ lấy làm kinh hãi.
 
 	Tên kia Ngụy binh đảo cặp mắt trắng dã , mà lúc này , tại Ương Vũ bên cạnh Nhạc Báo nhàn nhạt nói rằng: "Đương nhiên có chuyện này , bất quá , tối hôm qua ngươi ngủ được theo một đầu lợn chết như vậy , chúng ta thấy ngược lại hàn kỵ cũng giết không tiến đến , thẳng thắn sẽ không có gọi ngươi."
 
 	Nghe xong lời này , phụ cận đây đang dùng lương khô sung sĩ tốt môn nhất thời hống cười rộ lên.
 
 	Tiếu thôi sau đó , những thứ này sĩ tốt môn không tự chủ được quay đầu nhìn về này vũ cương xa , trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	Nhớ được mấy ngày trước đây , bọn họ còn tưởng rằng đây chỉ là chuyên môn dùng để vận lương xe đẩy , không nghĩ tới , cái này dĩ nhiên là đối phó Hàn quốc kỵ binh lợi khí.
 
 	Thác loại này vũ cương xa phúc , bọn họ Nhiễm Đằng thiên nhân đội tối hôm qua tại lâm suy nghĩ bình nguyên thượng đồn trú nhất túc , cứ việc trước sau lọt vào hai chi ước vô số chừng trăm người hàn kỵ tiến công , nhưng cái này hai chi Hàn quốc kỵ binh , căn bản vô pháp lay động vũ cương xa , đơn giản là không có chút nào uy hiếp.
 
 	Ngược lại là trốn ở vũ cương sau xe nỗ binh môn , dụng đánh lén bắn chết hơn mười người Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Điều này làm cho Nhiễm Đằng quân còn lại sĩ tốt một trận phấn chấn.
 
 	Dù sao hôm qua buổi chiều , bọn họ thiên nhân đội đại bộ phận đều ở đây xây cứ điểm , Hàn quốc kỵ binh cố nhiên là vô pháp đột phá vũ cương xa tạo thành bích lũy , nhưng tương ứng , bọn họ vậy không có biện pháp giết chết đối phương , thu hoạch duy nhất , chính là nỗ binh môn bắn chết hơn mười người kỵ binh.
 
 	Nói tóm lại , lần này hai phe địch ta tại hoang dã va chạm , có vẻ có chút nặng nề không thú vị.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là hiếu chiến sĩ tốt môn cái nhìn , tại Nhiễm Đằng cùng với Cam Mậu trong mắt , bọn họ ẩn ẩn đã thấy trận này chiến sự thắng diện.
 
 	"Túc Vương điện hạ , không hổ là túc Vương điện hạ a. . ."
 
 	Đứng ở một chiếc vũ cương xa trên xe , Nhiễm Đằng cùng Cam Mậu ngắm nhìn nơi xa.
 
 	Nếu như tại trong ngày thường , bọn họ ở chỗ này vừa nhìn bình nguyên vô tận thượng , thế tất hội thời khắc lo âu Hàn quốc kỵ binh quấy rầy cùng đánh lén , thế nhưng lúc này , bởi vì có kế vũ cương xa nghiêm mật bảo hộ , làm cho trong lòng bọn họ không có chút nào lo lắng ý.
 
 	Dù sao hôm qua , hai chi Hàn quốc kỵ binh vây bắt chứa nhiều vũ cương xa liều mạng tiếp tạo thành cứ điểm qua lại tha vài vòng , đều không có thể tìm tới có thể tấn công kẽ hở , điều này làm cho Nhiễm Đằng cùng Cam Mậu đúng loại này vũ cương xa lòng tin tăng nhiều —— không hổ là túc Vương điện hạ dụng đi đối phó Hàn quốc kỵ binh lợi khí.
 
 	"Xem ra , túc Vương điện hạ là định dùng thận trọng chi kế." Liếm liếm lược đôi môi cót chút khô , Cam Mậu chính sắc nói rằng: "Nếu như ta không có đoán sai , hôm nay ta quân còn có thể xuất động kỳ chi thiên nhân đội , tiếp tục về phía trước phương bình nguyên thâm nhập , tái tạo vài toà cứ điểm , tiến thêm một bước áp súc Hàn quốc kỵ binh hoạt động khu vực , khả năng một tháng sau đó , phiến bình nguyên này thượng tướng trải rộng ta quân cứ điểm , đến lúc đó , cho dù Hàn quốc kỵ binh đều biết vạn chi chúng , vậy không có cách nào giống như ngày trước như vậy , tại phiến bình nguyên này thượng tự do rong ruổi."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Nhiễm Đằng gật đầu , cảm khái nói rằng: "Thính Thanh Nha chúng môn nói , phiến bình nguyên này , có cận hơn trăm lý trưởng , bằng phẳng rộng , nếu là mạnh mẽ tiến binh , thật không biết muốn chết bao nhiêu nhân. . . . Nhưng mà túc Vương điện hạ lại nghĩ ra bực này diệu kế , phối hợp vũ cương xa , thận trọng , tuy nhiên hao tổn lúc rất nhiều , nhưng thắng tại ta quân hầu như không có thương vong."
 
 	"Chính là trong quân sĩ tốt môn không hài lòng lắm , bọn họ tựa hồ là mão túc lực chuẩn bị cùng Hàn quốc kỵ binh nhất quyết thắng bại." Cam Mậu vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Nhiễm Đằng nhếch miệng cười vài tiếng , ngay sau đó , hắn gật gật đầu nói: "Hội có cơ hội. . . . Đợi chờ ta quân bằng vào túc Vương điện hạ diệu kế đẩy mạnh chí kỳ thủy quan hạ , sớm muộn sẽ cùng Hàn quốc kỵ binh nhất quyết thắng bại."
 
 	Có thể là bởi vì có vũ cương xa nơi tay quan hệ , Nhiễm Đằng đang nói lời nói này lúc lòng tin mười phần , thì dường như hắn đã chiến thắng Hàn quốc kỵ binh vậy.
 
 	Bỗng nhiên , hắn quay đầu nói với Cam Mậu: "Được rồi , ta có ý đề ngươi vì bách nhân tướng , ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	"Ngô?" Cam Mậu nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó biểu tình hiếm thấy có chút cổ quái: "Thích hợp sao? Túc Vương điện hạ bên kia. . ."
 
 	"Cần phải không có gì đáng ngại." Nhiễm Đằng nhún vai , ngay sau đó thử kế nha ung dung nói rằng: "Ta hoài nghi a , túc Vương điện hạ có thể là thực sự đem ngươi quên. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cam Mậu dở khóc dở cười.
 
 	Trên thực tế , hắn tiền một trận cũng có tương tự suy đoán.
 
 	"Thế nào?" Liếc mắt một cái Cam Mậu , Nhiễm Đằng rèn sắt khi còn nóng vậy nói rằng: "Ngược lại Tề Quốc hôm nay hơn phân nửa vẫn còn ở nội chiến , thế cục hỗn loạn , hơn phân nửa cũng sẽ không nhớ tới ngươi vị này đông lai quân tướng quân , ta cảm thấy , để cho ngươi tại ta quân làm một danh sĩ tốt , thực sự có chút nhân tài không được trọng dụng. . . . Tiền một trận đánh thượng đảng thời gian , ta dưới trướng có một vị bách nhân tướng anh dũng hi sinh , ngươi có thể bổ người này khuyết."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cam Mậu không khỏi có chút do dự.
 
 	Từ bản tâm xuất phát , hắn đương nhiên càng thích quay về Tề Quốc , trở lại đông lai quân , tuân theo hắn Tề Quốc tiên vương Lữ Hi di chúc , hiệp trợ tả tướng Cơ Chiêu phụ Tá công tử bạch kế thừa vương vị , đánh bại còn lại mấy vị làm xuất phản nghịch mưu quốc cử động công tử , nhưng hắn tại Thương Thủy Quân ngây người đã lâu , yếu nói không có cảm tình điều này hiển nhiên cũng là lừa mình dối người.
 
 	"Suy tính một chút sao."
 
 	Vỗ vỗ Cam Mậu cánh tay , Nhiễm Đằng chính sắc nói rằng: "Ngươi cũng biết , ta Thương Thủy Quân khác đều không so với Yên Lăng quân chỗ thua kém , duy chỉ có đang chỉ huy tướng phương diện hơi có khiếm khuyết , Ngũ Kỵ đại tướng quân. . . Ngươi cũng biết , ta cũng không muốn nói nhiều."
 
 	Thính Nhiễm Đằng nhắc tới Ngũ Kỵ , Cam Mậu không nhịn cười được một cái.
 
 	Đây là sở hữu Thương Thủy Quân sĩ tốt đô hiểu rõ sự , tại tiền một trận cấp huyện trên chiến trường , bọn họ Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , tại loạn quân trong đơn kỵ đòi sát lúc đó Hàn quốc kỵ binh đại tướng Tân Toản , nhượng chứa nhiều Thương Thủy Quân sĩ tốt kinh hô vị này đại tướng quân dũng mãnh.
 
 	Thế nhưng chiến hậu , vị này đại tướng quân lại bị một vị túc Vương điện hạ hung hăng trách cứ một phen , liên đại tướng quân chức vị cũng bị tước mất , trở thành tạm đại đại tướng quân chức vụ.
 
 	Lúc đó Cam Mậu lúc nghe sau chuyện này , vậy có thể hiểu được vị kia túc Vương điện hạ kinh sợ: Ngươi nói ngươi Ngũ Kỵ đường đường Thương Thủy Quân đại tướng quân , không tốt hảo chỉ huy dưới trướng sĩ tốt , cư nhiên làm xuất cái gì đơn kỵ đòi giết địch tướng cử động , thật coi chính ngươi vạn phu chớ địch? !
 
 	Kết quả là , một vị Thương Thủy Quân đại tướng quân lúc đó đạp lạp đầu , nói cái gì đều không dám nhiều lời , ngoan ngoãn tiếp thu răn dạy.
 
 	Bất quá như đã nói qua , mặc dù có chút bằng vào cái dũng của thất phu ý nghĩa , nhưng bao quát Cam Mậu tại nội , Thương Thủy Quân trung nhưng có không ít sĩ tốt rất bội phục đại tướng quân Ngũ Kỵ dũng mãnh , khả năng vị này đại tướng quân đang chỉ huy thượng quả thực nhưng hiện không xong , thế nhưng đơn kỵ đòi giết địch quân đại tướng sự dấu vết , lại làm cho rất nhiều sĩ tốt cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Ngay cả Cam Mậu , lúc đó đô làm phấn chấn , dù sao tại Trung Nguyên trên chiến trường , đã rất ít xuất hiện cùng loại đơn kỵ đòi giết địch tướng kinh người sự tích.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Trung Nguyên trên chiến trường , tự cung nỏ bực này binh khí uy lực càng ngày càng mạnh lực , lại dũng mãnh dũng tướng , vậy không nhịn được loại này cung nỏ bắn một lượt , không muốn hơn trăm năm tiền Trung Nguyên chiến sự.
 
 	". . . Hiện nay , ta Thương Thủy Quân chỉ có Địch Hoàng tướng quân có thể một mình đảm đương một phía , nhưng ta cho rằng , của ngươi tài năng , cũng đủ để thống suất nhất quân , thành tựu nguyên Tề Quốc đông lai quân ngươi."
 
 	Tại lưu lại những lời này sau , Nhiễm Đằng xoay người ly khai , lưu lại Cam Mậu một thân một mình đứng tại chỗ suy nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Cam Mậu cũng không tin vị kia túc Vương điện hạ nhưng đối với hắn báo dĩ chán ghét , hắn càng có khuynh hướng Nhiễm Đằng phán đoán —— hơn phân nửa vị điện hạ đã sớm đem hắn quên. Như vậy , hắn đến tột cùng là phản hồi Tề Quốc đông lai quân , còn là lưu lại Thương Thủy Quân đâu?
 
 	Cam Mậu đung đưa trái phải bất định , dù sao hắn đúng đông lai quân cùng Thương Thủy Quân đều có cảm tình.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu , hắn thật dài thở hắt ra.
 
 	Trong lúc , ánh mắt của hắn lơ đãng miết hướng hướng đông nam , mơ hồ chứng kiến nơi xa có một chi quân đội , nhìn cờ hiệu , chắc là bọn họ Thương Thủy Quân.
 
 	Hắn híp mắt ngưng mắt nhìn , một lúc sau cho ra kết luận: Chi kia quân đội đích thật là bọn họ Thương Thủy Quân , hơn nữa còn là cùng bọn họ Nhiễm Đằng thiên nhân đội phụ trách đồng dạng chức trách quân đội bạn.
 
 	Trước đám đánh xong trận chiến này sao. . .
 
 	Cam Mậu âm thầm tự nhủ.
 
 	Chính như Cam Mậu suy đoán như vậy , phương xa chi kia quân đội , đích thật là Thương Thủy Quân , vậy đồng dạng là cùng Nhiễm Đằng thiên nhân đội như vậy gánh vác tương đồng sứ mệnh quân đội bạn.
 
 	Bất quá tại chi quân đội này chuẩn bị đóng quân thời gian , phía đông bắc hướng đột nhiên tật trì đến một chi hàn quân kỵ binh.
 
 	Ngoài Cam Mậu dự đoán , chi kia quân đội bạn không chút nào né tránh ý tứ , vậy mà thúc vũ cương xa ngạnh sinh sinh hướng phía chi kia Hàn quốc kỵ binh vọt tới , ép Hàn quốc kỵ binh chỉ có thể vòng quanh né tránh.
 
 	Loại này cấp tiến cách làm , nhượng Cam Mậu thoáng cái liền đoán được chi kia quân đội bạn thân phận —— Hạng Ly thiên nhân đội.
 
 	Thành tựu Thương Thủy Quân trung luận võ lực chút nào không thua gì Nhiễm Đằng Hạng Ly , vị này thiên nhân tướng phương thức tác chiến so với người trước càng cấp tiến.
 
 	Từ nay về sau cận nửa tháng , như đãng âm hầu Hàn Dương suy đoán như vậy , Túc Vương quân quả thực bắt đầu hướng hơn trăm lý lâm suy nghĩ bình nguyên thẳng tiến , thế nhưng , Túc Vương quân tiến binh phương thức lại cùng tầm thường phương thức một trời một vực , bọn họ dùng võ cương lái xe đạo , dùng võ cương xa vận chuyển thiêu chuyên , xi măng đám tu thế phòng ngự cứ điểm nhu cầu vật tư , dùng võ cương xa cách trở Hàn quốc kỵ binh đánh lén cùng quấy rầy , thế cho nên Hàn quốc kỵ binh cư nhiên hoàn toàn rơi xuống hạ phong.
 
 	Đối với lần này , đãng âm hầu Hàn Dương quả thực khó có thể tin , rõ ràng là tại kỵ binh cực kỳ có lợi bình nguyên mà mang , nhưng đối diện quân Ngụy lại chút nào không nửa điểm cố kỵ về phía đẩy về trước tiến.
 
 	Đợi đợi đến hai tháng mạt , đợi đám đãng âm hầu Hàn Dương phản ứng kịp lúc , chỉ thấy lâm suy nghĩ bình nguyên thượng , khắp nơi đều là quân Ngụy phòng ngự cứ điểm , đồng thời , những thứ này phòng ngự cứ điểm hai bên đều là dụng một người cao kiên cố tường thấp liên tiếp , nghiêm trọng địa áp súc Hàn quốc kỵ binh hoạt động khu vực.
 
 	Biết được việc này sau , đãng âm hầu Hàn Dương rất là kinh khủng , lúc này phái ra kỵ binh đi trước phá hư , ý đồ phá hư này tường thấp.
 
 	Có thể không nghĩ tới , này tường thấp nhìn như là dùng chuyên thạch cùng bùn nhão xây , nhưng là lại phá lệ kiên cố , thế cho nên phá hư những thứ này tường thấp nhất là gian nan.
 
 	Càng làm cho đãng âm hầu Hàn Dương cảm thấy hoảng sợ là , lâm suy nghĩ bình nguyên thượng mỗi một cái quân Ngụy phòng ngự cứ điểm , đều là một cái phong hoả đài. Trú đóng những thứ này cứ điểm Ngụy binh môn , khi nhìn đến Hàn quốc kỵ binh lúc , đều là hội châm phong hỏa , thế cho nên Hàn quốc kỵ binh hướng đi đều bị bại lộ tại quân Ngụy dưới mắt.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hàn quốc kỵ binh thúc thủ vô sách —— đây là bọn hắn lần đầu đúng một đám bộ binh thúc thủ vô sách.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng ba cửu , Ngụy binh bằng vào thận trọng chiến thuật , tướng phòng tuyến đi bước một đổ lên kỳ thủy bờ sông , tại kỳ thủy cùng Hoàng Hà giao hội chỗ , lần nữa kiến tạo tạm thời cảng sông.
 
 	Lúc này đây , đãng âm hầu Hàn Dương cảm thấy vô cùng kinh khủng , bởi vì hắn rốt cục ý thức được quân Ngụy chiến thuật.
 
 	Vậy mà lúc này đã gắn liền với thời gian đã chậm , bởi vì hàn quân căn bản vô pháp đột phá quân Ngụy tầng kia tầng phòng tuyến , căn bản không có biện pháp quấy rầy quân Ngụy tại kỳ thủy cùng Hoàng Hà giao hội chỗ kiến tạo cảng sông.
 
 	Tuy nhiên hao tổn lúc sắp tới , nhưng quân Ngụy lại lấy hơi yếu thương vong , thành công chiếm cứ lâm suy nghĩ bình nguyên.
 
 	Làm chuyện này truyền ra sau , lâm suy nghĩ , kỳ quan , đãng âm , mạt ấp các nơi hàn quân rất là chấn kinh , bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra , quân Ngụy vậy mà lông tóc không tổn hao gì chiếm lĩnh lâm suy nghĩ bình nguyên , tướng chiến tuyến đổ lên kỳ thủy quan.