"Thừa tướng, thừa tướng, việc lớn không tốt!"

	Vội gọi xuống, một gã tướng phủ người làm vội vả chạy vào phủ đệ, đi tới nhà mình lão gia đương triều thừa tướng Thân Bất Hãi thư phòng.

	Lúc này, Thân Bất Hãi đang theo nhi tử "Thân Thư" ở bên trong thư phòng đàm luận có liên quan tại Khang Công Hàn Hổ cùng với Vũ An phòng thủ Chu Mãn hai người chuyện, chợt nghe quý phủ hạ nhân hoang mang rối loạn mà đến, Thân Thư trách mắng: "Hoang mang rối loạn, còn thể thống gì!"

	"Đại công tử thứ tội."

	Người làm kia cuống quít hướng về phía Thân Thư thấy lễ, thấy sau khoát tay áo, lúc này mới tại lấy lại bình tĩnh sau nói ra: "Thừa tướng, đại công tử, Khang Công cùng Vũ An phòng thủ hai phe nhân mã, tại trước cửa cung chém giết!"

	"Cái gì?" Thân Thư nghe vậy sắc mặt đột biến, gấp giọng hỏi: "Việc này coi là thật? !"

	Người làm kia liền vội vàng nói: "Chuyện lớn như vậy, tiểu nhân nào dám ăn nói - bịa chuyện? Là tuần thành binh lính nhìn thấy. . ."

	"Vì sao không ra mặt ngăn lại? !"

	Thân Thư theo bản năng quát lên, nhưng mà ngay sau đó liền phản ứng kịp: Này tuần tra binh lính, làm sao dám can thiệp Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn trong lúc đó chuyện? Hai phe này người, bọn họ ai cũng đắc tội không nổi.

	"Phụ thân."

	Thân Thư quay đầu nhìn về phía Thân Bất Hãi, nghiêm mặt nói ra: "Nước Ngụy việc quái gở áp sát ở phía trước, Ly Hầu lỡ tay bị bắt ở phía sau, lúc này hiện đang ta Đại Hàn sinh tử tồn vong lúc, có thể Hàn Hổ, Chu Mãn hạng người ngược lại, ở đây nguy nan trước mắt do gà nhà bôi mặt đá nhau, đưa quốc gia an nguy tại không để ý, thật sự là. . . Thẹn với Tiên Vương!"

	Nhưng mà, đối mặt với tức giận bể ngực Thân Thư, lão thừa tướng Thân Bất Hãi nhưng là gợn sóng không sợ hãi, nhàn nhạt hỏi: "Hàn Hổ cùng Chu Mãn, người nào chết?"

	"Ách. . ." Tên kia người làm ngẩn người, lắc đầu nói ra: "Tên tiểu nhân này không biết."

	"Đi hỏi thăm một chút." Thân Bất Hãi nhàn nhạt phân phó nói.

	Tên kia người làm gật đầu, xoay người rời đi.

	Liếc mắt một cái danh gia này phó rời đi bóng lưng, Thân Thư quay đầu nhìn về phía phụ thân, bất khả tư nghị nói ra: "Phụ thân, ngài. . ."

	Phảng phất là đoán được nhi tử tâm tư, Thân Bất Hãi thản nhiên nói ra: "Hắn hai người chiến tranh gặp nhau, lão phu sớm có dự liệu, khỏi phải hoảng hốt."

	Nói xong, nâng chén trà lên nhấp một miếng, một lần nữa sửa sang lại suy nghĩ.

	Đúng như hắn nói, hắn đã sớm dự liệu được Hàn Hổ, Chu Mãn hai người sẽ có hôm nay xung đột, chính vì vậy, hắn hôm đó mới muốn nghĩ cách đem Khang Công Hàn Hổ từ xa xôi Cửu Môn huyện thỉnh quay về Hàm Đan, chính là vì áp chế Chu Mãn, miễn cho Chu Mãn ỷ vào binh quyền nắm chắc, coi thường hắn triều đình chủ trương, thậm chí, bắt cóc triều đình công khanh, vì cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ mà ngầm chen vào cùng quân Ngụy đàm phán.

	Vì cứu trở về Ly Hầu Hàn Vũ, mà khiến cho hắn nước Hàn bị nước Ngụy áp chế, đây là Thân Bất Hãi coi như nước Hàn thừa tướng mà không cho phép —— tính là Ly Hầu Hàn Vũ chính là hắn nước Hàn đã mất minh quân Hàn Vương Giản con trai duy nhất, ở đây quốc gia nguy nan lúc, nên vứt bỏ vẫn phải là vứt bỏ. Chung quy, hắn Thân Bất Hãi là nước Hàn thần tử, thần phục chính là quân vương cùng quốc gia —— nếu quân vương tài đức sáng suốt, hắn liền thần phục quân vương; nếu quân vương bình thường, hắn liền thần phục với quốc gia.

	Như vậy, mới không có lỗi Tiên Vương Hàn Khởi đối với hắn ơn tri ngộ.

	Theo Thân Bất Hãi, Vũ An phòng thủ Chu Mãn, là Ly Hầu Hàn Vũ một người thần phục, mà Khang Công Hàn Hổ, còn lại là dòm ngó vương vị bừng bừng dã tâm hạng người, nói thật, hai người này đánh nhau sống chết, hắn đều không thèm để ý, thậm chí, hắn ước gì hai người này đồng quy vu tận.

	Chính là ôm ý định này, cho dù Thân Bất Hãi đã nhìn ra mánh khóe, cho là Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn thủy hỏa bất dung, sợ là phải chiến tranh gặp nhau, hắn cũng không chút nào ngăn cản ý tứ —— bởi vì không có ý nghĩa.

	Nếu là Khang Công Hàn Hổ thắng được, Vũ An phòng thủ Chu Mãn bỏ mình, như vậy đối với Thân Bất Hãi mà nói, hắn cũng đạt tới mục đích, đem tư tưởng muốn quân Ngụy đàm phán, không tiếc bán đứng ích lợi quốc gia cũng phải cứu về Ly Hầu Hàn Vũ Vũ An phòng thủ Chu Mãn cho trừ đi; ngược lại nếu là Chu Mãn thắng được, kết quả kia liền hơi chút khó giải quyết điểm, chẳng qua dù vậy, cũng có thể thuận tiện diệt trừ Khang Công Hàn Hổ cái này mai sau tai hoạ ngầm, đồng thời cũng có thể làm Chu Mãn lưng đeo "Sát hại anh hùng" tội danh, mai sau lại nghĩ biện pháp đối phó hắn.

	Nói ngắn lại, không cần nói kết cục làm sao, hắn thấy đều là cực kỳ có lợi.

	Chính vì vậy, khi biết được Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn người của song phương ngựa tại trước cửa cung chém giết lúc, Thân Bất Hãi không những không có chút nào kinh hoảng, ngược lại vui với thành kiến.

	『 chỉ là. . . 』

	Nhẹ nhàng vuốt chén trà bên mép, Thân Bất Hãi nhíu mày.

	Hàn Hổ cùng Chu Mãn hai người nhân mã tại trước cửa cung chiến tranh gặp nhau hắn cũng không thèm để ý, nhưng hắn cũng từ đó cảm giác có điểm kỳ lạ.

	Phải biết rằng, giống như Hàn Hổ cùng Chu Mãn hai người, đều là tâm tư kín đáo, sát phạt quyết đoán hạng người, nếu hai người bọn họ sẽ đối hai bên hạ thủ, Thân Bất Hãi cho là, hắn hai người hành động sẽ càng thêm. . . Càng thêm mạnh mẽ vang dội mới là.

	Theo Thân Bất Hãi, xét thấy Hàn Hổ cùng Chu Mãn hai người quyền thế cùng với danh vọng, bọn họ sẽ đối hai bên hạ thủ, trừ phi có tất cả nắm chặt, bằng không cũng sẽ không dễ dàng hành động. Mặt khác, nếu hai người làm đủ chuẩn bị, như vậy, trận này tập kích, tất nhiên sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi xu thế, tại các phe nhân sĩ không thể phản ứng kịp trước, giết chết đối phương, khống chế thế cục, làm các phe nhân sĩ chỉ có thể cam chịu.

	Có thể lúc này, người của song phương ngựa tại trước cửa cung vung tay, điều này làm cho Thân Bất Hãi mơ hồ cảm giác, khả năng này cũng không phải là Hàn Hổ hoặc là Chu Mãn âm thầm khơi mào —— có kẻ thứ ba người tại đục nước béo cò, ý đồ phá rối thế cục, khiến cho ngao cò tranh nhau, ngồi bắt ngư ông thủ lợi.

	『 sẽ là ai? 』

	Thân Bất Hãi trong đầu, hiện lên từng cái một có hiềm nghi đối tượng.

	Bỗng nhiên, trong đầu của hắn thoáng qua một bóng người: Trước mắt cầm trong tay lồng chim trêu chọc điểu chơi đùa Hàn Vương Nhiên.

	『. . . 』

	Híp mắt một cái, Thân Bất Hãi như có điều suy nghĩ.

	Hắn chung quy không có quên nhưng hôm đó một màn: Trước mắt làm hắn đưa ra đề xuất gọi lại Khang Công Hàn Hổ thời điểm, Hàn Vương Nhiên lại vỗ tay phụ họa, càng nói "Lúc này chỉ Khang Công có thể ổn định thế cục!"

	Cái này cực kỳ khác thường chuyện, đã nhiều ngày thủy chung tại Thân Bất Hãi trong đầu hiện lên.

	Bởi vì hắn thấy, Hàn Vương Nhiên là tuyệt đối không có khả năng ủng hộ đã bị phế truất Khang Công Hàn Hổ, bởi vì làm người sau đối với người trước không những không có chút nào sự tôn kính, ngược lại nhiều lần xúc phạm vương quyền, cho dù có Ly Hầu Hàn Vũ che chở Hàn Vương Nhiên, Khang Công Hàn Hổ cũng từng làm ra bởi vì giận chó đánh mèo mà đem Hàn Vương Nhiên chim yêu thích bóp chết vô lễ việc làm.

	Thường ngày vậy sợ hãi Khang Công Hàn Hổ Hàn Vương Nhiên, nhất là tại Ly Hầu Hàn Vũ không ở Hàm Đan tình huống dưới, dĩ nhiên ủng hộ đã bị phế truất Khang Công Hàn Hổ?

	Thân Bất Hãi nghĩ như thế nào đều cảm thấy chuyện này cực kỳ khác thường.

	『 trừ phi. . . 』

	Híp mắt một cái, Thân Bất Hãi trong con ngươi thoáng qua vài tia hết sạch.

	Đúng lúc này, ngoài cửa sổ truyền đến vài tiếng chim hót, đưa tới Thân Bất Hãi chú ý.

	Không tự chủ được, Thân Bất Hãi đứng dậy, đi tới bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhìn vài con chim dừng ở đình viện cây kia trên nhánh cây, chiêm chiếp kêu.

	"Có thể là đã đầu xuân quan hệ đi, phi điểu cũng từ từ tăng nhanh." Thân Thư cũng đi tới bên cửa sổ, hướng phía vài con chim "Đi đi" hai tiếng, nỗ lực đem đánh đuổi, miễn cho quấy nhiễu người thanh tĩnh.

	Nhìn mấy con bị kinh hách người chim tung cánh bay khỏi, Thân Bất Hãi trên mặt, toát ra mấy phần như ẩn như hiện mỉm cười.

	『 chẳng lẽ ta Đại Hàn, vẫn đều có như vậy kiệt xuất đáng sợ này. . . Vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất sao? 』

	Híp mắt một cái, Thân Bất Hãi bỗng nhiên nói ra: "Thư nhi, ngươi thay mặt lão phu đi một chuyến "Trương phủ" ."

	"Trương phủ? Cái nào Trương phủ?" Thân Thư không giải thích được hỏi.

	Thân Bất Hãi mỉm cười, nói ra: "Òn có thể có nào một Trương phủ? Trước mắt Trung Úy khanh Trương Khai Địa, Trương đại nhân phủ đệ. . . Ngươi nói với hắn, gọi hắn lập tức dẫn Trung Úy bản doanh quân sĩ, phong tỏa cửa thành, không được bất luận kẻ nào ra vào. Về phần trước cửa cung Hàn Hổ cùng Chu Mãn hai người chém giết. . . Gọi hắn tạm thời chớ có can thiệp, yên tĩnh vân vân kết quả chính là."

	Thấy phụ thân cũng không có ý giải thích, Thân Thư không thể làm gì khác hơn là chắp tay nói ra: "Là, phụ thân."

	Liếc mắt một cái nhi tử rời đi bóng lưng, Thân Bất Hãi hai tay đặt ở sau lưng, như có điều suy nghĩ nhìn bên trong đình viện cây kia.

	Đại khái mười lăm phút đồng hồ sau đó, Thân Thư liền cưỡi ngựa đi tới Trung Úy khanh Trương Khai Địa phủ đệ.

	Biết được là thừa tướng Thân Bất Hãi đại công tử trước tới bái phỏng, Trương Khai Địa không dám chậm trễ, đem Thân Thư mời được thư phòng, hỏi cùng ý đồ đến.

	Thấy vậy, Thân Thư liền đem ý của phụ thân đầu đuôi gốc ngọn nói cho Trương Khai Địa, nghe được Trương Khai Địa vùng xung quanh lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra.

	Bình tĩnh mà xem xét, Thân Bất Hãi gọi mình chớ có can thiệp Hàn Hổ cùng Chu Mãn chém giết, điểm này Trương Khai Địa mình cũng rõ ràng, bởi vậy, hắn tại một nén nhang trước biết được trước cửa cung biến cố sau, liền làm nhi tử "Trương Bình" lập tức tiến về phía trước Trung Úy bản doanh, triệu tập nhân mã, để ngừa bất cứ tình huống nào, nhưng vẫn chưa làm Trung Úy bản doanh can thiệp trong đó.

	Bởi vì Trương Khai Địa cũng minh bạch, Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn, không cần nói người nào chết, người nào sống, đối với triều đình mà nói, đều không phải là chuyện gì xấu hoặc là chuyện tốt, hắn lại sẽ ăn no rãnh rỗi, đi quản hai người kia chém giết.

	Thế nhưng, Thân Bất Hãi gọi hắn phong tỏa cửa thành, không cho phép bất luận cái gì ra vào, điều này làm cho Trương Khai Địa nhìn có chút không hiểu.

	『 chẳng lẽ thừa tướng là lo lắng Chu Mãn phái người quay về Vũ An cầu viện? 』

	Nghĩ tới nghĩ lui, Trương Khai Địa chỉ có thể cho ra một cái kết luận: Khả năng thừa tướng tạm thời là dự định đứng ở Khang Công Hàn Hổ bên này.

	Cái này ngược lại cũng cũng không kỳ quái, mặc dù nói Khang Công Hàn Hổ là một dã tâm bừng bừng người, nhưng mà người này muốn chiếm lấy vương vị, chung quy còn cần một chút thời gian làm chuẩn bị, bởi vậy, bọn họ những thứ này công khanh hoàn toàn có thời gian đề phòng cái này bị tiền bạc, lợi ích làm mê muội tâm can đã từng quốc gia anh hùng.

	Nhưng mà Vũ An phòng thủ Chu Mãn là bất đồng, nếu hắn quả thực trừ đi Khang Công Hàn Hổ, như vậy, rất có thể vò đã mẻ lại sứt, trực tiếp bắt cóc triều đình, cùng nước Ngụy triển khai đàm phán hoà bình.

	Đơn giản nói, liền trước mắt mà nói, Vũ An phòng thủ Chu Mãn nhất định phải diệt trừ, nhưng mà Khang Công Hàn Hổ ngược lại là có thể chậm rãi.

	Nghĩ tới đây, Trương Khai Địa cũng không chần chờ nữa, tại đưa đi Thân Thư sau, lập tức liền khởi hành tiến về phía trước Trung Úy bản doanh, làm Trung Úy bản doanh quân sĩ tiếp quản phòng thủ thành thị, đóng kín lại các nơi cửa thành.

	Mà trong lúc ở chỗ này, Trương Khai Địa cũng phái người đi tìm hiểu cửa cung vùng tin tức, muốn nhìn một chút Khang Công Hàn Hổ cùng Vũ An phòng thủ Chu Mãn hai người, rốt cuộc người nào lần này trong tập kích thắng được.

	Lúc này hắn cũng không biết, Vũ An phòng thủ Chu Mãn thực ra đã chết.

	"Cái này đám súc sinh, cái này đám súc sinh!"

	Tại trước cửa cung, Vũ An phòng thủ Chu Mãn dưới trướng tướng lĩnh Triệu Thông, dùng tức giận ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện vẫn đang ra sức phản kháng, lấy Khang Công Hàn Hổ dưới trướng ái tướng Mạnh Phỉ cầm đầu binh tướng đám người, giục mà bộ hạ gia tăng tiến công.

	Nói tóm lại, Triệu Thông nhất phương chiếm thượng phong, dù sao lần này vì 'Phản giết Hàn Hổ', Vũ An phòng thủ Chu Mãn làm Triệu Thông điểm hai cái khúc binh lực, cũng chính là không sai biệt lắm chừng năm trăm người , trái lại Mạnh Phỉ nhất phương, bởi Khang Công Hàn Hổ trực hệ quân đội chưa đến Hàm Đan, cũng chỉ có hai ba trăm binh lính, tròn hơn hai trăm binh lực chênh lệch, đủ để Triệu Thông đội ngũ đè nặng Mạnh Phỉ đội ngũ đánh, dù sao hai bên suất lĩnh, đều là nước Hàn binh lính, tổng thể sức mạnh chênh lệch không bao nhiêu.

	"Triệu Thông tướng quân!"

	Theo một tiếng hô hoán, Mã Quát xuất hiện ở Triệu Thông phía sau.

	Triệu Thông quay đầu lại nhìn một cái, thấy là Mã Quát, hữu thiện gật đầu, hắn cũng không biết thực ra chính là Mã Quát giết Chu Mãn, dù sao ngày ấy Chu Mãn bị Mã Quát một phen ngôn luận thuyết phục, đem Mã Xa, Mã Quát cha con coi là "Thỉnh cầu giết Hàn Hổ" đồng đạo, đương nhiên, Triệu Thông cũng đem Mã Quát coi vì mình bên này người.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Triệu Thông hạ thấp giọng hỏi: "Không phải là ước định, tướng quân tại nhìn thấy Hàn Hổ lão cẩu sau, sẽ cả tiếng kêu cứu sao? Làm sao sẽ bị Hàn Hổ giết chết?"

	"Hơn phân nửa là trong Hàn Hổ gian kế." Mã Quát hàm hồ trả lời, ngay sau đó liền chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Chuyện cho tới bây giờ, ta ngươi chỉ có hợp lực giết chết Hàn Hổ, làm Chu Mãn tướng quân báo thù!"

	Mã Quát nào dám cùng Triệu Thông nói nhiều bàn về chuyện này?

	Dù sao Chu Mãn hiện đang tráng niên, huống hồ lại là một vị khá đủ vũ lực dũng tướng, tính là Khang Công Hàn Hổ càng già càng dẻo dai, chung quy hắn cũng là qua tuổi sáu mươi lão nhân, cho dù bị Hàn Hổ đánh lén, Chu Mãn cũng chưa chắc sẽ bị Hàn Hổ giết chết —— huống chi, Chu Mãn đối với Hàn Hổ cảnh giác phi thường, nào có khả năng bị Hàn Hổ đánh lén?

	Như vậy tinh tế phân tích xuống tới, cũng không tránh được có thể được ra kết luận: Đánh lén vả lại sát hại Chu Mãn, nhất định là Chu Mãn không có chút nào phòng bị người kia, mà người kia, chính là hắn Mã Quát.

	Bởi vậy, Mã Quát đương nhiên không dám cùng Triệu Thông tế đàm chuyện này, có lệ hai câu liền đem trọng tâm câu chuyện truyền đến báo thù trong chuyện này.

	Cũng may Triệu Thông lúc này cũng là lòng người đại loạn, vẫn chưa ý thức được Mã Quát mất tự nhiên.

	Mà một bên khác, Khang Công Hàn Hổ cũng trầm mặt từ cửa cung đi tới ái tướng Mạnh Phỉ bên người.

	Có thể là thấy Khang Công Hàn Hổ đầy người vết máu, Mạnh Phỉ mặc dù kỳ quái tại vị lão tướng này quân đội vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý, tự mình động thủ giết chết Chu Mãn, nhưng mà cũng không có tỉ mỉ nghiên cứu, thấp giọng nịnh nọt nói: "Khang Công phong thái không giảm năm đó, theo mạt tướng biết, Chu Mãn dũng lực bất phàm, ngoài ý muốn, lại bị Khang Công ngài tuỳ tiện giết chết. . ."

	Khang Công Hàn Hổ há miệng, không biết nên nói cái gì.

	Thực ra hắn rất muốn nói: Lão tử con mẹ nó căn bản cũng không có giết Chu Mãn, lão tử đến thiền điện thời điểm, Chu Mãn đã sớm chết từ lâu! Lão tử là bị gài bẫy! Hiểu không? Bị gài bẫy!

	Có thể mắt nhìn dưới trướng binh tướng đám người ánh mắt sùng bái kia, Khang Công Hàn Hổ chỉ là cười khan vài tiếng.

	Bởi vì hắn biết, lúc này vết máu khắp người hắn, cho dù tiết lộ tình hình thực tế, cũng sẽ chỉ làm dưới trướng binh tướng đám người nửa ngờ nửa tin.

	Về phần đối diện Triệu Thông đám binh tướng, vậy càng là sẽ không tin tưởng lời của hắn.

	『 thật tốt, ta đi rút cây chủy thủ làm cái gì? 』

	Liếc nhìn máu tươi đã vảy kết tay phải, Khang Công Hàn Hổ bội phần cảm thấy buồn bực thở dài, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đối diện, đồng thời tại trong đầu suy nghĩ lên.

	『 đến tột cùng là người phương nào giết Chu Mãn? Đến tột cùng là người phương nào tại tính toán lão phu? Chẳng lẽ là Thân Bất Hãi lão thất phu kia? Chẳng lẽ lão thất phu kia cũng dự định nhân cơ hội này, nếm thử cầm giữ triều chính quyền to cảm thụ? 』

	Khang Công Hàn Hổ ngạc nhiên nghi ngờ suy tính.

	Ngoại trừ thừa tướng Thân Bất Hãi bên ngoài, hắn còn tỉ mỉ mà suy tính bất kỳ một cái nào có thể tính toán hắn hiềm nghi người, nhưng duy chỉ có không có Hàn Vương Nhiên.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Hàn Vương Nhiên trước kia biểu hiện mà quá không chớp mắt, nói khó xem một chút, Hàn Vương Nhiên ở trong mắt Hàn Hổ, khả năng chỉ là ven đường một khối tùy ý có thể thấy được tảng đá, cho dù trải qua cũng sẽ không nhiều nhìn liếc mắt.

	『 đến tột cùng là người nào? Đến tột cùng là người nào? 』

	Trầm tư suy nghĩ phải không ra kết luận, Khang Công Hàn Hổ hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tạm thời đem chuyện này gác lại, chuyên tâm ứng đối đối diện Triệu Thông —— ngược lại Chu Mãn đều đã chết, đối diện cũng chỉ còn lại có Triệu Thông, nếu hắn có thể xúi giục Triệu Thông lời nói, như vậy hắn cũng coi như đại hoạch toàn thắng.

	Về phần tính toán người của hắn, đợi chờ hắn khống chế thế cục sau, lại tinh tế truy cứu không muộn!

	Nghĩ tới đây, hắn hướng phía đối diện Triệu Thông hô: "Triệu Thông tướng quân, Chu Mãn muốn cứu một người mà hủy quốc gia, lão phu đại nghĩa khuyên can, hắn nhưng khăng khăng làm theo ý mình, còn muốn giết chết lão phu, giống như bực này hại nước hại dân người, tội không thể tha thứ! Triệu Thông tướng quân ngươi nếu là một người biết, liền nên bỏ gian tà theo chính nghĩa. . . Lúc này ta Đại Hàn đang cùng nước Ngụy quyết chiến, chính là cần người lúc, sao không dấn thân vào lão phu dưới trướng, ở trên sa trường xây dựng chiến công, đã có thể cứu quốc gia tại nước lửa, có thể làm vẻ vang cửa nhà. . ."

	Xa xa nghe Khang Công Hàn Hổ kêu to, Triệu Thông đầu tiên là giận dữ, nhưng mà ngay sau đó, tại thịnh nộ vẻ mặt dưới, ánh mắt của hắn nhưng có chút chuyển động.

	Hắn không phải là không muốn làm Chu Mãn báo thù, chỉ là Chu Mãn đã chết, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không tại Hàm Đan, hắn "Ly Hầu đảng" hoàn toàn chính là rắn mất đầu, còn đối với mặt, đây chính là Khang Công Hàn Hổ, cho dù là giờ phút này, trong nước cũng có ít nhất bảy thành người Hàn, vẫn nhớ kỹ Khang Công Hàn Hổ cái này từng tại hắn nước Hàn gian nan nhất lúc, một người nâng lên hoàn chỉnh một cái quốc gia đối ngoại chiến sự anh hùng.

	Cho dù bị giết Khang Công Hàn Hổ, lại có ích lợi gì chứ? Cả nước người Hàn nước bọt cũng đủ để đem hắn chết đuối.

	Ngược lại, nếu là tìm nơi nương tựa Hàn Hổ, có thể còn có thể bảo trụ hôm nay địa vị?

	Nghĩ tới đây, Triệu Thông không khỏi có chút động tâm đến.

	Ở bên, Mã Quát thấy Triệu Thông đột nhiên trầm mặc không nói, vả lại thần sắc thay đổi liên tục, trong lòng thầm kêu không ổn, vội vã nói với Triệu Thông: "Triệu Thông tướng quân chớ mà dễ tin Hàn Hổ nói. Tướng quân, ngài phải biết rằng, ngươi là Chu Mãn tướng quân dẫn tướng quân, nếu lúc này đầu Hàn Hổ, Vũ An quân đội trên dưới sẽ làm sao nhìn tướng quân ngươi? Cho dù Hàn Hổ đang nắm giữ quyền to sau, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, làm tướng quân ngài chấp chưởng Vũ An quân đội, Vũ An quân đội trên dưới chẳng lẽ còn sẽ nghe lệnh của tướng quân sao? Người vô dụng, ngươi cảm thấy Hàn Hổ còn có thể coi trọng tướng quân sao? Huống chi, Hàn Hổ dưới trướng có Mạnh Phỉ đám người, chưa chắc sẽ trọng dụng tướng quân. . . . Nếu là tướng quân dễ tin Hàn Hổ, như vậy, tướng quân không những sẽ bị người chửi rủa cõng tội danh phản bội, còn nghĩ mất đi hôm nay có tất cả!"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Thông trong lòng cả kinh, nhưng mà không thể không thừa nhận, Mã Quát nói những câu có lý.

	Hoảng loạn dưới, hắn hỏi Mã Quát nói: ", vậy phải làm thế nào cho phải?"

	Chỉ thấy Mã Quát xa xa nhìn một cái Khang Công Hàn Hổ, hạ giọng nói ra: "Hàn Hổ hôm nay tàn hại trung lương, làm che đậy bộ dạng, sau nhất định sẽ diệt trừ hiểu rõ tình hình người, nói cách khác, hắn nếu sống, ta ngươi đều phải chết, đã như vậy, sao không thuận thế làm, giết Hàn Hổ làm Chu Mãn tướng quân báo thù, kể từ đó, Vũ An quân đội trên dưới nhất định đối với tướng quân vui lòng phục tùng. . ."

	"Có thể. . ." Triệu Thông nuốt nước miếng một cái, hạ giọng nói ra: "Hắn cuối cùng là Hàn Hổ a. . . Ta nếu giết hắn, lúc này một khi truyền ra, ta ngươi nhất định bị vạn người chửi rủa."

	『 thằng nhãi này làm sao như vậy. . . 』

	Mã Quát không để lại dấu vết nhíu nhíu mày, có chút chướng mắt Triệu Thông, nhưng mà không biết làm sao hắn hiện tại chính cần Triệu Thông hiệp trợ, tại suy nghĩ một lát sáu, linh cơ khẽ động nói ra: "Triệu Thông tướng quân, theo ta được biết, bệ hạ xưa nay sợ hãi Hàn Hổ, nếu ngươi giết Hàn Hổ, giống như đi bệ hạ tâm can bệnh, sau ngươi cầu kiến bệ hạ, chỉ cần bệ hạ ủng hộ ngươi, người trong nước lại sẽ lại trách ngươi?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Thông nhất thời nhãn tình sáng lên.

	Không thể không thừa nhận, tính là hắn Triệu Thông cũng có chút khinh thường Hàn Vương Nhiên, nhưng mà không thể không thừa nhận Hàn Vương Nhiên cuối cùng là hắn nước Hàn quân vương, cho dù năng lực lại bình thường, trước kia lời nói cử chỉ lại hoang đường, tại nước Hàn nước trong lòng người, vẫn là cao hơn Khang Công Hàn Hổ —— dù sao cũng là vương nha!

	『. . . Giống như như vậy, ta đã có thể tránh được tại chửi rủa, có thể còn có thể tiến hơn một bước, chấp chưởng Vũ An quân đội. . . 』

	Nghĩ tới đây, Triệu Thông trong lòng vui vẻ, hạ giọng nói với Mã Quát: "Đa tạ thiếu tướng quân, nếu Triệu mỗ mai sau phát tài, tất nhiên sẽ không quên thiếu tướng quân."

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát chịu đựng trong lòng giận dữ miễn cưỡng cười dưới.

	Hắn cảm thấy, cái này Triệu Thông thật sự là quá thiếu quyết đoán, làm việc nhìn trước ngó sau, nhát gan sợ phiền phức, cũng không biết được Vũ An phòng thủ Chu Mãn tại sao lại đề bạt hắn.

	Triệu Thông đương nhiên sẽ không đoán được Mã Quát chính ở trong lòng mắng chửi hắn, lúc này hắn vẻ mặt chính khí mà mắng: "Hàn Hổ! Ngươi mơ tưởng dao động Triệu mỗ! Ngươi một mình tự sát hại  Chu Mãn tướng quân bực này trung lương, ta Triệu Thông bình tĩnh muốn giết ngươi làm Chu Mãn tướng quân báo thù!" Dứt lời, hắn vung tay hô: "Vũ An quân đội các quân sĩ nghe lệnh, giết Hàn Hổ, vì tướng quân báo thù!"

	"Ác ác!"

	Dưới trướng hắn mấy trăm Vũ An quân đội binh lính đám người hét lớn một tiếng, thế tiến công bộc phát hung mãnh.

	Mà trong lúc, Mã Quát cũng rút ra bội kiếm bên hông, tự mình ra trận giết địch, bởi vì hắn biết rõ, Hàn Vương Nhiên muốn muốn đoạt lại quyền to, Hàn Hổ cùng Chu Mãn đều phải chết!

	Lúc này Chu Mãn đã chết, cũng chỉ còn lại có Hàn Hổ!

	Tại Mã Quát, Triệu Thông hai người từng bước áp sát dưới, Khang Công Hàn Hổ cùng Mạnh Phỉ dần dần rơi xuống hạ phong.

	Thấy vậy, Khang Công Hàn Hổ vừa vội vừa giận, nhiều lần đối với Triệu Thông cưỡng bức dụ dỗ, không biết làm sao Triệu Thông sớm đã bởi vì Mã Quát lời nói mà kiên định niềm tin, căn bản không làm dao động.

	Cuối cùng, đợi Mã Quát xung phong đi đầu, chém giết Khang Công Hàn Hổ ái tướng Mạnh Phỉ sau, Khang Công Hàn Hổ bên này, liền trên cơ bản đã không có gì phản công lực.

	"Lão phu chính là Hàn Hổ, chính là quốc gia này anh hùng, ngươi không thể gia hại lão phu!"

	Đang bị Vũ An quân sĩ binh lính bao quanh bao vây tình huống dưới, Khang Công Hàn Hổ luống cuống.

	Đối mặt với Hàn Hổ uy hiếp, Triệu Thông nhe răng cười một tiếng, đang muốn tiến lên, lại bị Mã Quát cản lại.

	Sau thấp giọng nói ra: "Bệ hạ sâu hận Hàn Hổ, không bằng đem buộc đến trước mặt bệ hạ lại giết, tướng quân đối ngoại có thể tuyên bố, là bệ hạ lệnh tướng quân tru diệt Hàn Hổ."

	"Đúng đúng đúng!" Triệu Thông liên tục gật đầu, lúc này sai người đem Khang Công Hàn Hổ trói gô, dẫn tới bên trong cung điện, dẫn tới Hàn Vương Nhiên trước mặt.

	Lúc này, Hàn Vương Nhiên chính ở trong điện đợi chờ tin tức, lại không nghĩ rằng, Triệu Thông, Mã Quát hai người lại đem Khang Công Hàn Hổ buộc đến trước mặt hắn, hơi sửng sờ sau đó, trong bụng bộc phát yêu thích Mã Quát.

	Mà lúc này, Khang Công Hàn Hổ nhìn thấy Hàn Vương Nhiên, la lớn: "Bệ hạ! Bệ hạ! Những thứ này tặc nhân, muốn gia hại lão phu, lão phu chính là quốc gia này. . ."

	Nói đến đây, thanh âm của hắn hơi ngừng.

	Bởi vì giờ khắc này, Hàn Vương Nhiên chính lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt kia, là Khang Công Hàn Hổ chưa từng thấy qua.

	Nhưng vào lúc này, Mã Quát la lớn: "Triệu Thông tướng quân còn chờ cái gì?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Thông rất sợ Hàn Vương Nhiên mở miệng cứu Khang Công Hàn Hổ, la lớn: "Bệ hạ, Hàn Hổ tàn hại trung lương, tội không thể tha, ta Triệu Thông làm bệ hạ tru diệt cái này kẻ trộm!" Dứt lời, rút ra bội kiếm, từ phía sau lưng một kiếm đâm mặc Khang Công Hàn Hổ lồng ngực.

	Nhưng mà ngoài Triệu Thông dự liệu chính là, Hàn Vương Nhiên mỉm cười, không sợ hãi không hoảng hốt, chậm rãi bước đi thong thả đi tới còn chưa tắt thở Hàn Hổ trước mặt, cúi người, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói ra: "Trước đây hủy quả nhân lồng chim, giẫm lên giẫm lên quả nhân chim yêu thích lúc, có từng nghĩ tới sẽ có hôm nay?"

	Khang Công Hàn Hổ nghe vậy cả người chấn động, ngẩng đầu lên, mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Hàn Vương Nhiên, một bên miệng phun máu tươi, vừa nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Là ngươi? Dĩ nhiên là ngươi?"

	Nhìn Hàn Vương Nhiên cặp kia lạnh lùng mắt, nghĩ đến đã từng đối với cái này quân vương nặng nề vô lễ cùng mạo phạm, Khang Công Hàn Hổ lại là kinh sợ lại là hoảng hốt.

	Hắn vạn phần lo lắng, trước mắt cái này ẩn nhẫn tuổi còn trẻ quân vương, sẽ hướng về phía người nhà của hắn hạ thủ, để báo thù hắn gần mười năm đến đối với hắn vô lễ cùng mạo phạm.

	Trong lúc nhất thời, một cổ mãnh liệt sợ hãi khắp nơi lên Khang Công Hàn Hổ trong đầu.

	Hắn, bị hù chết.