Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba xuân tháng ba, Tần Vương Hồi người khoác phục viên, suất lĩnh mấy nghìn Hàm Dương cung vệ, chầm chậm đi tới Hà Tây chiến trường "Cao Lăng" .

	Tại Hà Tây trên chiến trường, "Cao Lăng" thuộc về hậu phương, trên thực tế Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dưới trướng quân Tần, lúc này trú đóng ở "Liên Chước" vùng, tận sức tại cướp đoạt phía đông ước chừng tám mươi dặm chỗ thành trì "Trọng Tuyền" .

	Năm ngoái cuối năm thời điểm, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại án binh bất động mấy tháng tình huống dưới, tại mùa đông đột nhiên phát binh, nỗ lực thừa dịp người Ngụy hời hợt phòng bị mà bất ngờ đánh chiếm "Trọng Tuyền" mặt phía bắc "Tần Dương" —— nếu lần này tập kích bất ngờ bị Công Tôn Khởi đắc thủ, như vậy năm nay Trọng Tuyền liền đem đối mặt Liên Chước, Tần Dương hai cái mục tiêu uy hiếp, đồng thời quân Tần thậm chí có thể trực tiếp vòng qua Trọng Tuyền, tập kích quân Ngụy Hà Tây trọng trấn "Lâm Ngụy" .

	Nhưng mà tiếc nuối là, Ngụy tướng Nhạc Dịch xem thấu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ý đồ, làm cho Công Tôn Khởi lần kia tập kích bất ngờ tấn công vô ích.

	Bình tĩnh mà xem xét, theo Công Tôn Khởi, Ngụy tướng Tư Mã An, Ngụy Kỵ hai người, đã có chút khó dây dưa nhân vật, mà hôm nay lại thêm trước nước Hàn danh tướng Nhạc Dịch, điều này làm cho hắn cảm thấy đau đầu.

	Nếu có lựa chọn, hắn thà rằng cùng "Ngụy công tử Nhuận" đánh với, cũng không muốn cùng Nhạc Dịch đánh với.

	Vì sao?

	Bởi vì hắn hai người dùng binh phương thức thực sự quá giống, đều là ổn định chắc chắn trong cầu thắng tính cách.

	Cùng Ngụy công tử Nhuận đánh với, ngươi chỉ cần cảnh giác người trước mưu trí, bởi vì ... này một vị ý nghĩ thiên mã hành không, thường thường có thể nhập gia tuỳ tục mà nghĩ ra phụ họa trước mặt hoàn cảnh cùng thế cục diệu kế, tỷ như lần kia "Tám trăm dặm tập kích bất ngờ", Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trơ mắt nhìn mình bị vị kia Ngụy công tử Nhuận quân đội bỏ rơi thoát khỏi —— lần kia từng trải, Công Tôn Khởi đến bây giờ ký ức hãy còn mới mẻ.

	Nói ngắn lại, Ngụy công tử Nhuận tôn trọng "Tiến công", vị kia điện hạ tính cách đã định trước hắn tuyệt sẽ không bị động chịu đòn, bởi vậy, chỉ cần nhằm vào điểm này bày cái tròng, chưa chắc không có cơ hội thủ thắng.

	Chính là đối diện cái kia Nhạc Dịch, đó là ngay cả một chút xíu tấn công ý tứ cũng không có, đối phương đến nhận chức sau chuyện thứ nhất, lại là mở rộng quân đội ruộng đất diện tích.

	Lúc đó khi biết việc này sau, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quả thực sợ ngây người: Đây là muốn một hồi chiến tranh đánh lên mấy năm ý tứ sao?

	Lúc đầu Công Tôn Khởi còn tưởng rằng Nhạc Dịch là cố làm ra vẻ huyền bí, tương kế tựu kế, cũng bày ra muốn đánh đánh lâu dài tư thế, mệnh lệnh dưới trướng quân Tần cũng tại Liên Chước, Cao Lăng vân vân vùng đất khai khẩn ruộng hoang.

	Không nghĩ tới, tại sơ sơ hơn nửa năm bên trong, Nhạc Dịch rốt cuộc thật không có mảy may dị động.

	Cho dù Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vài lần phái binh dụ dỗ quân Ngụy, quân Ngụy cũng không có mắc lừa, rõ ràng tại binh lực phương diện vẫn thoáng chiếm thượng phong quân Ngụy, chết sống chính là không chịu chủ động xuất kích, dường như muốn phòng thủ muốn vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.

	Dưới tình huống như vậy, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lấy nằm im non nửa năm làm giá cao, chuẩn bị "Tháng chạp tập kích bất ngờ Tần Dương" sách lược.

	Đây là Công Tôn Khởi dùng binh phương thức, trước đứng ở chỗ bất bại, thuận tiện để cho địch nhân hạ thấp cảnh giác, sau đó tại một cái thời gian bỗng nhiên phát động thế tiến công, đánh quân địch một trở tay không kịp.

	Vận khí tốt, quân địch bởi vội vàng ứng đối, rất có thể sẽ liên tiếp ba nơi bị đánh bại, chợt binh bại như núi lỡ.

	Có thể Công Tôn Khởi trăm triệu không nghĩ tới chính là, Nhạc Dịch cư nhiên sớm xem thấu hắn "Tháng chạp tập kích bất ngờ Tần Dương" ý đồ —— vô luận là 'Tháng chạp' khoảng thời gian này, vẫn là 'Tần Dương' cái này đánh lén đối tượng, đều bị Nhạc Dịch đoán trúng.

	Đến bước này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong lòng thì đã hiểu: Nhạc Dịch, cùng hắn là một loại người.

	Hoặc là nói, hai người bọn họ dùng binh phương thức vô cùng tương tự.

	Ngẫm lại cũng là, nếu không có Nhạc Dịch bản thân thì am hiểu loại chiến thuật này, bằng không, đối phương như thế nào có thể biết trước hướng đi của địch quân đây?

	Không thể không nói, đánh với Ngụy tướng Nhạc Dịch, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi giống như cảm giác đánh với cái khác bản thân tựa như, nói thật, loại cảm giác này vô cùng không dễ chịu.

	Đợi chờ đầu xuân sau, mắt nhìn trên đất tuyết đọng từng bước bắt đầu tan rã, buông lỏng hơn một tháng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, thần kinh của hắn lại lần nữa căng thẳng, bởi vì hắn được suy tính phá địch đối sách.

	Đương nhiên, coi như băng tuyết bắt đầu tan rã, hắn cũng sẽ không lập tức thì áp dụng tiến công, dù sao hắn quân Tần lương thảo có chút căng thẳng, vì giảm bớt trong nước lương thực phương diện áp lực, hắn được làm hết sức mà để cho dưới trướng quân đội tự cấp tự túc, mà cái này ý nghĩa, dưới trướng hắn quân Tần tối thiểu phải vượt qua tháng tư gieo trồng vào mùa xuân kỳ sau, mới có thể đúng quân Ngụy dùng binh.

	Sau đó, tháng năm, tháng sáu, tháng bảy, tháng tám, tháng chín, đại khái có thể có năm tháng để cho Công Tôn Khởi tự do phát huy, đợi chờ đến tới gần tháng mười, Ngụy Tần hai quân thế cục chắc là kịch liệt nhất, bởi vì hai quân cũng phải vội vàng thu hoạch vụ thu, vừa muốn thu cắt phe mình cây trồng, còn muốn đi phá hoại, gặt nhanh đối phương cây trồng.

	Tỷ như năm ngoái tháng mười, chính là Ngụy Tần hai quân đánh mà kịch liệt nhất thời điểm, nơi đó ngoài thành hoang dã khắp nơi đều là Ngụy Tần hai quân binh lính, có lẽ tại một ngày trong đó sẽ phát sinh mấy địa khu tao ngộ chiến.

	Về phần tháng mười vừa qua, Ngụy Tần hai quân lần tới khôi phục tĩnh mịch, hai bên lại không chiến sự.

	Đây là năm ngoái một cả năm chiến tranh khái quát, còn lại mấy tháng chiến sự cộng thêm cùng nhau, cũng không cùng tháng chín cuối tháng đến trung tuần tháng mười đoạn thời kỳ này chiến sự làm được nhiều.

	『 nên như thế nào đánh bại cái kia Nhạc Dịch đây? 』

	Ngày sáu tháng ba, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại Liên Chước thành đông quân doanh soái trướng thở dài thở ngắn, suy tư về đánh bại quân Ngụy sách lược.

	Mà đúng lúc này, bỗng nhiên có một danh tướng lĩnh vội vả xông nhập bên trong trướng, ôm quyền bẩm báo: "Bẩm báo lên Vũ Tín Hầu, Đại Vương ngự giá thân chinh, đã tới quân ta doanh trại, đi trước kỵ binh trinh sát thỉnh Vũ Tín Hầu lập tức ra doanh nghênh đón vương giá."

	『. . . 』

	Nghe nói lời ấy, Công Tôn Khởi há miệng, hơi có chút nghẹn họng nhìn trân trối, một lúc sau lúc này mới khó có thể tin hỏi ngược một câu: "Đại Vương. . . Ngự giá thân chinh?"

	"Đúng vậy!" Cái này danh tướng lĩnh gật đầu nói.

	Tại xác nhận qua đi, Công Tôn Khởi lập tức cất bước ra khỏi trướng, phân phó trên dưới chuẩn bị tốt tọa kỵ, phóng người lên ngựa, lập tức đi trước tây doanh.

	Đợi chờ hắn đi tới tây doanh bên ngoài sau, lúc này Tần Vương Hồi quân đội chưa đến, chẳng qua thì có vài tên Thiết Ưng kỵ binh tại doanh bên ngoài nghỉ ngơi.

	Thiết Ưng kỵ binh, trước mắt nước Tần tinh nhuệ nhất kỵ binh.

	"Bọn ngươi từ nơi nào đến? Thuộc về cái nào bộ phận?"

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mở miệng hỏi cái này vài tên Thiết Ưng kỵ binh lai lịch.

	Dù sao Thiết Ưng kỵ binh do Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thân nắm giữ, nhưng mà trên thực tế, mỗi khi đến chiến sự lúc, Triệu Nhiễm đều có thể trao quyền cho mang binh ra trận chủ soái hoặc là tướng lĩnh, tỷ như "Ngũ phương phạt Ngụy" trong chiến dịch Công Tôn Khởi cùng Vương Tiễn đánh với Ngụy công tử Nhuận lúc, Trường Tín Hầu Vương Tiễn có được qua năm nghìn Thiết Ưng kỵ binh binh quyền, giúp đỡ hắn Công Tôn Khởi tiến công nước Ngụy.

	"Hồi bẩm Vũ Tín Hầu, bọn ta chính là Triệu Nhiễm đại nhân dưới trướng kỵ binh, theo Hàm Dương mà đến."

	Cái này vài tên kỵ binh trong đó đội trưởng, hướng về phía Công Tôn Khởi đưa ra giải thích, biểu thị bọn họ là sớm một bước chạy tới hướng về người sau truyền lại "Tần Vương thân chinh" tin tức này, về phần mục đích nha, làm lại chính là để cho Công Tôn Khởi sớm làm tốt tiếp giá chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó đem Tần Vương Hồi không để ý tại bên ngoài trại lính.

	Cùng tên kia đội kỵ binh dẫn hàn huyên một lát sau, Công Tôn Khởi xác nhận "Quân chủ thân chinh" chuyện này chân thực tính chất, chỉ là thực sự có phần không thể tiếp nhận, hắn nước Tần vị kia qua tuổi bảy mươi quân chủ Doanh Hồi, cư nhiên sẽ chọn ngự giá thân chinh.

	"Đại Vương vì sao phải ngự giá thân chinh?"

	Công Tôn Khởi cau mày lại nói một câu.

	Nhưng mà loại sự tình này, tên kia đội kỵ binh dẫn thì như thế nào biết được?

	Tại hỏi không có kết quả tình huống dưới, Công Tôn Khởi chỉ có thể tạm thời đem cái nghi vấn này để ở trong lòng.

	Đại khái đợi có chừng nửa canh giờ, Công Tôn Khởi mơ hồ thấy phía tây bôn ba tới một đội kỵ binh, cùng ở trên chiến trường kỵ binh khác biệt, những kỵ binh này mỗi một người đều giơ "Tần" chữ cờ xí, không cần phải nói, chắc hẳn chính là vương sư đi trước Xích Kỵ.

	Quả nhiên, những kỵ binh này tới bôn ba tới quân doanh phụ cận sau, phân hai đội tại chỗ đứng lặng im.

	Mà lúc này, Công Tôn Khởi đã nhìn thấy phía tây lại có một chi quân đội chậm rãi tới, về phần chi quân đội này đằng trước, thì có một chiếc lộ vẻ khá cổ điển xe tứ mã chiến xa, chỉ thấy Tần Vương Hồi hai tay chống kiếm, đứng ở chiến xa trên, tư thế kia, cùng con rể hắn Triệu Nhuận tại Đại Lương chiến dịch lúc giống nhau như đúc.

	Nói như thế nào đây, không hổ là cha vợ con rễ?

	Khoảng chừng nửa chén trà nhỏ qua đi, Tần Vương Hồi vương giá chậm rãi dừng ở bên ngoài trại lính.

	Thấy vậy, Công Tôn Khởi vội vàng tiến lên đón, không quan tâm trên đất tuyết đọng, quỳ xuống đất, ôm quyền hành lễ: "Thần Công Tôn Khởi, khấu kiến Đại Vương."

	"Vũ Tín Hầu miễn lễ."

	Tần Vương Hồi mỉm cười, ra hiệu Công Tôn Khởi đứng dậy, chợt đem hai gã cung vệ nâng đở, hạ chiến xa.

	Mà theo bên cạnh, theo Tần Vương Hồi thân chinh Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, cũng nơi này lúc tung người xuống ngựa, đợi đến gần sau nói với Công Tôn Khởi: "Vũ Tín Hầu, Đại Vương đường đi vất vả cực nhọc, ngươi có thể đã để cho người rượu nóng làm Đại Vương khu lạnh?"

	Công Tôn Khởi ôm quyền nói ra: "Mỗ đã để cho người chuẩn bị xong tất cả."

	"Nga." Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm gật đầu, đi tới Tần Vương Hồi bên người nói khẽ với người sau nói vài câu, chợt, lại gọi một tên tướng quân, phân phó người sau dẫn dắt mấy nghìn cung vệ chầm chậm vào doanh.

	Sau một lát, Công Tôn Khởi đem Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đoàn người nghênh đến soái trướng, dựa theo Triệu Nhiễm yêu cầu, những người không có nhiệm vụ một đám bị sai lui, lệnh cho trong trướng cũng chỉ còn lại có Tần Vương Hồi, Triệu Nhiễm, Công Tôn Khởi, cùng với hai gã Tần Vương Hồi thiếp thân vương vệ.

	Tại vốn thuộc về Công Tôn Khởi chủ vị ngồi xuống, Tần Vương Hồi thở dài một hơi, hơi phiền muộn mà cười khổ nói: "Thật là lớn tuổi. . . Triệu Nhiễm, còn nhớ rõ năm đó ngươi theo quả nhân ra trận Tây Khương, Lũng Tây lúc sao?"

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cười mà không nói, chẳng qua phần trong nụ cười, cũng có vài phần thổn thức.

	"Khi đó, quả nhân cưỡi ngựa, cho dù mấy ngày liền chạy đi, cũng không giác mệt mỏi rã rời, có thể hiện nay a, chẳng qua là chạy mấy ngày lộ trình, cái này cặp chân a, thì trở nên giống như không giống như là quả nhân. . ." Nói đến đây lời nói lúc, Tần Vương Hồi dùng sức đập vài cái hai chân của mình, trên mặt toát ra một chút không biết làm sao màu sắc.

	Công Tôn Khởi ở bên len lén xem nhìn Tần Vương Hồi, chỉ thấy cái này hắn nước Tần quân chủ, tóc, chòm râu, một nửa màu trắng bạc một nửa xám trắng, quả thực nhìn không thấy một tia đen bóng, nếp nhăn trên mặt cũng giống như khe rãnh tựa như, hai mắt sâu ao, tay như khô kiệt, duy chỉ có cặp mắt như cũ lợi hại, không giận mà uy.

	Dưới so sánh, có người nói so với Tần Vương Hồi tuổi còn trẻ bảy tám tuổi Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, tóc chòm râu cũng còn có mấy phần hắc sắc.

	Chẳng qua, chung quy Triệu Nhiễm cũng đã qua tuổi sáu mươi người, không khó nhìn ra hắn trên thực tế cũng có chút mệt mỏi rã rời.

	Một lát sau, trong quân binh lính đưa lên rượu nóng cùng thức ăn.

	Lúc này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhịn không được hỏi: "Đại Vương, ngài thân thể ngàn vàng, tại sao muốn mạo hiểm nguy hiểm tự thân tới chiến trận?"

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm trước tiên mở lời trách mắng: "Còn không phải là ngươi tác chiến bất lợi. . ."

	"Ôi chao."

	Tần Vương Hồi phất phất tay, cắt đứt Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm lời nói, chợt nói với Công Tôn Khởi: "Đại Thứ Trưởng tại trên đường mệt mỏi, Vũ Tín Hầu xin đừng trách."

	Công Tôn Khởi đương nhiên không sẽ để ý, dù sao hắn là Triệu Nhiễm một tay cất nhắc —— lại Công Tôn Khởi là Triệu Nhiễm trong quân đội lớn nhất dựa vào, mà Triệu Nhiễm thì là Công Tôn Khởi ở trong triều dựa vào, hai người bọn họ thuộc về một cái phe phái.

	"Đối diện quân Ngụy. . . Rất khó đối với phó sao?"

	Tần Vương Hồi nhấp một miếng rượu nóng, hỏi Công Tôn Khởi nói.

	Công Tôn Khởi nhìn một cái Triệu Nhiễm, gặp người sau khẽ gật đầu ra hiệu, liền nói thật, đem Hà Tây vùng quân Ngụy nội tình, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Tần Vương Hồi.

	Trên thực tế những cái này, hắn sớm đã thông qua chiến báo hướng về phía Tần Vương Hồi bẩm báo qua, chỉ bất quá văn bản trình bày cuối cùng không có mặt đối mặt giải thích càng thêm toàn bộ.

	Đang nghe hết Công Tôn Khởi giải thích sau, Tần Vương Hồi cau mày hỏi: "Như ngươi nói, quân Ngụy là không có chủ động tấn công ý tứ? Chỉ là dốc hết sức cố thủ?"

	"Đúng vậy." Công Tôn Khởi gật đầu nói: "Năm ngoái một cả năm, bất luận thần như thế nào dụ địch, quân Ngụy thủy chung không chịu dễ dàng rời đi hắn doanh trại, thành trì ba dặm bên ngoài, duy chỉ có tháng chín, tháng mười, quân Ngụy từng tổ chức qua vài lần đánh bất ngờ, làm thiêu hủy quân ta tích trữ lương thực. Thần cho rằng. . ." Nói đến đây, hắn lén lén nhìn một cái Tần Vương Hồi vẻ mặt, lúc này mới tiếp tục nói: "Thần cho rằng, nước Ngụy sợ là đem trọng tâm đặt ở chiếm đoạt Sở, Hàn hai vùng đất trên, liền tạm thời áp dụng thủ thế."

	Cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm liếc nhau, Tần Vương Hồi thở thật dài một cái: "Ai, đây chính là quả nhân lo lắng nhất. . ."

	Dứt lời, hắn nhìn một cái Công Tôn Khởi, tại chỉ hơi trầm ngâm sau nói ra: "Có lẽ Vũ Tín Hầu cũng có thể nghe nói một chút tin tức, quả nhân cũng sẽ không gạt ngươi. Nước Sở đã diệt vong, trước mắt, người Ngụy đang ở nghĩ cách chiếm đoạt nước Hàn. . . Trên thực tế a, nước Hàn đã sớm mất, hiện nay Hàn Vương, cái kia kêu. . . Kêu là cái gì?"

	"Hàn Dị." Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm ở bên nhắc nhở.

	"Đúng, cái kia kêu Hàn Dị người, hắn không phải là người Ngụy nâng đở con rối quân chủ sao? Hạng người vô năng, quả thực bôi nhọ "Quân vương" hai chữ!" Tần Vương Hồi vẻ mặt vô cùng căm phẫn mà cười lạnh nói: "Quả nhân tin tưởng, chỉ cần lừa bịp ở nước Hàn bình dân, quả nhân cái này nữ tế vẫy tay, cái kia Hàn Dị thì sẽ lập tức đúng nước Ngụy chó vẩy đuôi mừng chủ, hạng người vô năng!"

	Gặp Tần Vương Hồi xuy râu mép trừng mắt, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm khuyên giải an ủi: "Đại Vương bớt giận, nhìn chung đời này trên, có vài vị quân chủ có thể giống như Đại Vương cùng "Triệu Nhuận điện hạ" đây. . ."

	"Đừng tại quả nhân trước mặt nói hắn!" Nghe được con rể tên, Tần Vương Hồi tức giận nói ra: "Thiếu Quân chính là bị thằng nhãi ranh mê hoặc mù quáng, thế cho nên làm ra phản bội quốc gia, ngỗ nghịch cha đẻ chuyện! . . . Thực sự ghê tởm!"

	Mặc dù bị Tần Vương Hồi quát một câu, nhưng mà Triệu Nhiễm cũng không thèm để ý.

	Bởi vì hắn biết, tại trước mắt cái này quân chủ trong thâm tâm, nhưng thật ra là vô cùng yêu thích hắn cái kia con rể.

	Theo Triệu Nhiễm biết, Tần Vương Hồi không chỉ một lần ở trong đáy lòng phát ra cùng loại "Nếu Triệu Nhuận là con ta thì tốt biết bao" cảm khái, đối với Tần Vương Hồi mà nói, con rể hắn Triệu Nhuận, tuyệt đối không chỉ là "Thương yêu nhất nữ nhi trượng phu" đơn giản như vậy.

	Chỉ tiếc là, Triệu Nhuận chính là nước Ngụy quân chủ, lại nước Ngụy hôm nay là hắn nước Tần đại họa tâm phúc, cái này đã định trước Tần Vương Hồi sẽ không đem đúng con rể khen ngợi treo ở bên mép.

	Đương nhiên, đối với Thiếu Quân Doanh Anh năm đó phản bội nước Tần việc làm, Tần Vương Hồi đúng Triệu Nhuận cái này con rể thì xác thực tồn tại trong đầu một chút oán giận —— hắn cảm thấy, nếu không có cái này con rể ở sau lưng xúi giục, hắn thương yêu nhất nữ nhi, là tuyệt đối sẽ không ngỗ nghịch, phản bội hắn cái này cha đẻ.

	Mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự tình, Tần Vương Hồi sẽ phải trắng trợn mắng chửi con rể một phen, dù sao cũng chính là đem tất cả sai lầm đều đẩy tới con rể trên đầu.

	Nếu là vẻn vẹn nghe Tần Vương Hồi phiến diện lời, có lẽ có người có lẽ cảm thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ là là một cái xúi giục bản thân nữ nhân đi tính toán cha vợ người.

	Đương nhiên sự thực cũng không phải là như vậy.

	"Không đề cập tới thằng nhãi ranh."

	Đang mắng sau một lúc, Tần Vương Hồi đại khái là thư sướng phẫn, bình tĩnh tâm thần đúng Công Tôn Khởi nghiêm nghị nói ra: "Vũ Tín Hầu, quả nhân xưa nay tín nhiệm ngươi mưu lược, lại ngươi cho tới nay cũng vì ta Đại Tần lập xuống rất nhiều công lao hãn mã, quả nhân lần này ngự giá thân chinh, cũng không không tín nhiệm ngươi tài năng, mà là tại tại. . . Ở chỗ ta Đại Tần thật sự là không kéo nổi."

	Công Tôn Khởi lặng lẽ mà gật đầu, có lẽ hắn cũng minh bạch đạo lý này.

	"Trận chiến này đánh cho tới bây giờ, nhiều kéo một ngày, nước Ngụy thì cường đại một phần, mà ta Đại Tần, lại suy yếu một phần, cái này cơ hội, không bao lâu, ta Đại Tần có thể sẽ lần thứ hai rơi vào có binh không có lương thực quẫn bách. Ở giữa lúc, người Ngụy tiện thể không cần tốn nhiều sức, tiến quân thần tốc đánh vào ta Đại Tần. . . . Là nguyên nhân, quả nhân quyết định ngự giá thân chinh, thừa dịp ta Đại Tần vẫn có sức đánh một trận lúc, cùng người Ngụy quyết một trận tử chiến!" Nói xong lời cuối cùng, Tần Vương Hồi ngữ khí thì bộc phát kiên quyết.

	"Thần hiểu."

	Công Tôn Khởi ôm quyền.

	Thực ra hắn biết rõ, Ngụy tướng Nhạc Dịch, Tư Mã An, Ngụy Kỵ đám người, đã tại Hà Tây bày ra thùng sắt vậy phòng ngự, nếu hắn quân Tần mạnh mẽ tiến công, có thể hay không đánh bại quân Ngụy khác nói, chí ít hắn quân Tần tuyệt đối sẽ đụng phải đầu rơi máu chảy.

	Nhưng mà chính như Tần Vương Hồi nói, làm chặt đứt, trước mắt hắn nước Tần còn có sức đánh một trận, nếu bởi vì e ngại thật lớn hi sinh mà chậm lại thế tiến công, như vậy, cái này cử chỉ ở giữa nước Ngụy ý muốn.

	Đợi một số năm sau, nước Ngụy triệt để tiêu hóa nước Sở, nước Hàn, ở giữa lúc dốc hết toàn bộ vùng Trung Nguyên lực lượng tiến công nước Tần, hắn nước Tần lấy cái gì ngăn cản?

	Suy nghĩ một chút, hắn thử thăm dò: "Đại Vương, có muốn hay không đợi đến tháng tư gieo trồng vào mùa xuân sau lại tiến quân?"

	"Không!" Tần Vương Hồi trầm giọng nói ra: "Lập tức tiến quân!"

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Công Tôn Khởi, hai người vùng xung quanh lông mày không hẹn mà cùng nhăn một chút.

	"Đại Vương." Giơ tay lên ra hiệu Công Tôn Khởi tạm thời không cần lên tiếng, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm thấp giọng nói với Tần Vương Hồi: "Nếu là làm trễ nãi gieo trồng vào mùa xuân, trong nước lương thực, cho dù coi là đất Thục bộ phận, sợ là nhiều nhất cũng chỉ có thể ủng hộ đến năm nay mùa thu, đến lúc đó. . ."

	"Chỉ cần ta Đại Tần quân đội có thể đánh bại quân Ngụy, những cái này thì không là vấn đề!"

	Tần Vương Hồi nhìn một cái Triệu Nhiễm, trầm giọng nói ra: "Thiếu khuyết lương thực, phải đi công chiếm nước Ngụy thành trì, Hà Tây, Hà Sáo, Tam Xuyên, Hà Đông, Thượng Đảng, nước Ngụy có rất nhiều khai khẩn đất hoang. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, giọng nói trầm trọng nói ra: "Triệu Nhiễm, quả nhân minh bạch ý tứ của ngươi, thế nhưng ngươi phải biết rằng, ta Đại Tần là hiện nay là tử chiến đến cùng, quả nhân hy vọng cả nước trên dưới con dân, binh tướng đều nhận rõ chuyện này, nếu không thể đánh bại nước Ngụy, ta Đại Tần cuối cùng đem khó thoát diệt vong. . . . Ta Đại Tần trước mắt cần phải làm, là tiến quân, tiến quân, lại tiến quân! Mà không phải dự tính đường lui. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đều sắc mặt ngưng trọng.

	"Thần. . . Hiểu."

	Đầu tháng ba tám, trước mắt Tần Vương Hồi đến Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trại lính ngày thứ ba, quân Tần liền đối với "Tần Dương", "Trọng Tuyền" hai vùng đất phát động tiến công.

	Lúc này Ngụy tướng Nhạc Dịch thì đóng quân tại Trọng Tuyền huyện, biết được quân Tần quy mô tiến công, mặc dù trong lòng có chút vô cùng kinh ngạc, chẳng qua cũng không có quá mức để ý.

	Dù sao cũng đối với hắn nước Ngụy mà nói, chỉ cần phòng thủ như vậy đủ rồi, cho dù trận chiến này kéo lên mấy năm cũng không cần cấp bách, dù sao cũng lấy hắn nước Ngụy hiện nay nội tình, hoàn toàn có năng lực đem nước Tần kéo chết.

	Trung tuần tháng ba, quân Tần mãnh liệt công Trọng Tuyền, Tần Dương hai vùng đất, trú đóng quân Ngụy liều mạng chống cự, hai quân cùng nhau có thật lớn thương vong.

	Đợi chờ đến tháng ba cuối tháng, mắt nhìn quân Tần không những không lui quân, ngược lại thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, Nhạc Dịch dần dần cảm thấy tình huống không thích hợp.

	Bởi vì theo lý mà nói, quân Tần sẽ phải các loại tháng tư làm xong gieo trồng vào mùa xuân sau lại đối với hắn nước Ngụy tiến quân, coi như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nỗ lực tại tháng ba nếm thử tiến công hắn quân Ngụy, tại tháng ba cuối tháng cũng hẳn tạm thời thu binh đi làm việc sống mùa xuân trồng trọt chuyện.

	Kết hợp với gần đây vài trận chiến tranh quân Tần đội ngũ Trọng Tuyền, Tần Dương hai vùng đất điên cuồng tiến công, Nhạc Dịch trong lòng thoáng qua một cái suy đoán: Nước Tần, sợ là không chịu nổi, nỗ lực đường cùng phản công.

	Ý thức được điểm này sau, Ngụy tướng Nhạc Dịch lập tức phái người thông tri Hà Tây trên chiến trường sở hữu quân Ngụy tướng lĩnh, nhắc nhở các lộ quân phòng bị quân Tần đường cùng phản công.

	Năm nay, có thể sẽ bạo phát Ngụy Tần hai nước cho tới nay đại quy mô nhất chiến tranh!