Chương 60:: Ngọc Lung công chúa (2)
 
 	Đoan Dương ngày liên tục ba cái buổi tối cũng không chấp hành tiêu cấm, triều đình cũng  không hạn chế đòn dông bách tính trắng đêm  mua vui.
 
 	 nhưng dù cho như thế,  đêm khuya vẫn là đối lập với  ban ngày Còn quạnh quẽ hơn Nhiều.
 
 	liền đêm đó giờ Tuất  khoảng chừng : trái phải,  Triệu Hoằng Nhuận  mang theo  từ lâu  chơi mệt rồi Ngọc Lung công chúa trở lại  hoàng cung,  ở Văn Chiêu Các đổi  trở về chính mình nguyên bản   xiêm y Sau, Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên  tông vệ hộ tống dưới,  lén lén lút lút trở lại  nàng  Ngọc Quỳnh Các.
 
 	không thể phủ nhận  Ngọc Lung công chúa ở  trong cung đình Địa vị  cũng  không  thế nào, bên người liền chỉ có một người trung niên  cung nữ cùng vài tên tuổi trẻ  cung nữ hầu hạ.
 
 	này vài tên cung nữ  tự Giờ Dậu  lên  liền Vẫn Đang tìm chính mình  công chúa tăm tích, quả thực muốn gấp điên rồi.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài có thể trở về. . . . Ngài đây là đi đâu?"
 
 	Một tên tuổi trẻ cung nữ vẫn ở Ngọc Quỳnh Các ngoài điện chờ đợi Ngọc Lung công chúa, nhìn thấy nàng bình an sau khi trở lại vội vã không nhịn nổi hỏi dò, đồng thời nhỏ giọng ra hiệu chính mình công chúa: "Công chúa cẩn thận, từ cung sử có thể khí hỏng rồi."
 
 	"Từ cung sử. . ." Tận hứng mà về Ngọc Lung công chúa trên mặt càng lộ ra mấy phần lo sợ bất an vẻ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được hỏi: "Hoàng tả, cái kia từ cung sử những người nào?"
 
 	Ngọc Lung công chúa còn không tới kịp mở miệng, tên kia cung nữ nhưng nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, vừa mới nàng bởi vì mừng rỡ với chính mình mất tích hai canh giờ công chúa bình yên vô sự trở về, thật không có chú ý tới công chúa phía sau Triệu Hoằng Nhuận các loại  người.
 
 	Bây giờ một chút nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, nàng lập tức dùng không khách khí ngữ khí chất vấn lên: "Ngươi là người phương nào? Hà dám cùng ta gia công chúa dựa vào đến gần như vậy? . . . Có phải là ngươi đem ta gia công chúa cho bắt cóc?"
 
 	"Thúy nhi." Ngọc Lung công chúa chỉ lo Triệu Hoằng Nhuận tức giận, vội vã trách mắng: "Vị này chính là ta đệ, bát hoàng tử Hoằng Nhuận."
 
 	"Tám, bát hoàng tử?" Tên kia đổi làm Thúy nhi cung nữ sắc mặt nhất thời trở nên trắng xám, vội vã khấu hành lễ nói: "nô tỳ mắt vụng về không nhìn được hoàng tử điện hạ, xin mời hoàng tử điện hạ thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngọc Lung công chúa, thấy nàng lại lo lắng lại làm khó dễ mà nhìn cái kia cung nữ Thúy nhi, tiện đà lại quay đầu nhìn về  hắn, hắn nhất thời  hiểu được:  tên này cung nữ nhất định là  vị này  hoàng tả  thiếp thân  cung nữ, Hơn nữa còn là  quan hệ không tệ.
 
 	nếu như thế,  Triệu Hoằng Nhuận lại sao lại trách tội, vung tay lên nói rằng: "Người không biết không tội, lên thôi. . . . Ngươi còn chưa trả lời ta, cái kia từ cung sử đến tột cùng những người nào đây."
 
 	"Đa tạ điện hạ không trách tội." Cung nữ Thúy nhi lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi đứng dậy, lén lút nắm mắt đánh giá trước mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phải biết trong cung đình anh chị em tình cảm xưa nay liền đạm bạc, nàng ở Ngọc Lung công chúa bên người hầu hạ nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có hoàng tử với bọn hắn công chúa đi chung với nhau.
 
 	"Cái kia từ cung sử. . ." Thúy nhi con ngươi hơi xoay một cái, thấp giọng nói rằng: "Chính là trong cung " vẫn còn nghi cục " phái tới hầu hạ công chúa nữ Quan nhi, đối với công chúa xưa nay xấu rất đây. . ."
 
 	"Thúy nhi không cho nói bậy." Ngọc Lung công chúa tựa hồ là nhận ra được cái gì, quay đầu đối với Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Hoằng Nhuận, ngươi chưa nghe nàng nói bậy, từ cung sử chỉ là đối với ta hơi hơi nghiêm khắc chút mà thôi, trong cung công chúa ai cũng là như vậy tới được. . ."
 
 	Tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng Ngọc Lung công chúa đã hơi có chút cảm giác: Trước mắt vị này hoàng đệ, chẳng biết vì sao đối với nàng đặc biệt bảo vệ, hoặc có thể thiên tin cung nữ Thúy nhi, đi tìm tên kia từ cung sử phiền phức.
 
 	"Như vậy a. . . Hoàng tả không mời ta uống chén trà sao?" Triệu Hoằng Nhuận tự mình nói với mình, liền hướng Ngọc Quỳnh Các bên trong đi đến.
 
 	Ngọc Lung công chúa vừa nghe liền cảm giác muốn xấu, mạnh mẽ trừng một chút lắm miệng cung nữ Thúy nhi, kéo Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo thấp giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận, không còn sớm sủa, ngươi đi về trước đi. . . . Ngươi đêm khuya còn ở hoàng tả tẩm các lưu lại, này truyền đi kỳ cục."
 
 	Đang lúc này, Ngọc Quỳnh Các bên trong đi ra một tên có chút tuổi cung nữ, nhìn thấy Ngọc Lung công chúa, hơi nhướng mày liền đi tới, đi tới Ngọc Lung công chúa trước mặt đổ ập xuống trách cứ: "Công chúa, ngài còn hiểu về được? Này đều giờ nào? Chuyện này ta sẽ đăng báo vẫn còn nghi cục."
 
 	Dứt lời,
 
 	Vị này lớn tuổi cung nữ chú ý tới bị Ngọc Lung công chúa lôi kéo ống tay áo Triệu Hoằng Nhuận, hai hàng lông mày chăm chú nhăn lại: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt nhàn nhạt quét qua tên này cung nữ, trong lòng liền đã đoán được thân phận của đối phương, ngữ khí lạnh băng nói rằng: "Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	"Triệu. . . Hoằng. . . Nhuận. . ."
 
 	Tên kia cung nữ nghe vậy sắc mặt nhất thời biến đổi, cuống quít ngã quỵ ở mặt đất, nhìn nàng thất kinh dáng vẻ, cung nữ Thúy nhi ở bên cười đến có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	"Ngươi chính là từ cung sử?"
 
 	Nếu nói mới vừa đối với cung nữ Thúy nhi lúc nói chuyện Triệu Hoằng Nhuận khách khí, như vậy vào lúc này hắn nhưng bãi đủ thân là hoàng tử tư thế.
 
 	Kết hợp cung nữ Thúy nhi tiểu báo cáo cùng Ngọc Lung công chúa vừa mới lo sợ bất an vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận tùy tiện đoán xem liền có thể đoán được này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Đơn giản chính là trước mắt cái này vẫn còn nghi cục phái tới trong cung nữ quan thấy Ngọc Lung công chúa ở trong cung không người giúp đỡ, cho tới đối xử thái độ ác liệt chứ.
 
 	Đương nhiên, những này chỉ là Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, đến tột cùng làm sao, hắn còn muốn chứng thực một thoáng.
 
 	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn quét đến ở bên đối với tên kia từ cung sử âm thầm cười gằn cung nữ Thúy nhi, tâm trạng khẽ động.
 
 	Hắn có thể thấy, tên này gọi là Thúy nhi cung nữ suy nghĩ rất lung lay, vừa mới thấy hắn cùng Ngọc Lung công chúa quan hệ không tệ dáng vẻ, liền nỗ lực mượn tay của hắn đến trừng phạt cái kia từ cung sử, tuy rằng trẻ tuổi, thế nhưng xác thực rất thông minh.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn mở miệng hỏi: "Thúy nhi, nếu lần này bản điện hạ không ở nơi này, hoàng tả sẽ bị phạt sao?"
 
 	Thúy nhi ngẩng đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất từ trong ánh mắt của hắn lĩnh ngộ được cái gì, không chút do dự mà nói rằng: "Từ cung sử sẽ hướng về vẫn còn nghi cục nói công chúa nói xấu, trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?"
 
 	"Trừ phi công chúa điện hạ cho nàng chút bạc."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy quỳ trên mặt đất từ cung sử cuống quít bò lên, chỉ vào cung nữ Thúy nhi đỏ cả mặt nổi giận nói: "Tiện tỳ, ngươi không nên ngậm máu phun người!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này ánh mắt lạnh lẽo: "Bản điện hạ cho phép ngươi lên sao? !"
 
 	Nghe cái kia lạnh lẽo ngữ âm, từ cung sử cả người run lên.
 
 	Tuy rằng nàng là công chúa khuê các bên trong nữ quan, cũng không có cơ hội từng thấy Triệu Hoằng Nhuận vị này liệt danh tiếng truyền khắp cung đình hoàng tử, nhưng ít ra cũng đã từng nghe nói vị hoàng tử này "Công tích vĩ đại" : Đây chính là một vị dám to gan hủy thiên tử ngự hoa viên, dám to gan tạp Trần Thục Ái U Chỉ Cung hoàng tử.
 
 	Phù phù một tiếng, từ cung sử lần thứ hai ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	"Hoằng Nhuận." Ngọc Lung công chúa hướng về Triệu Hoằng Nhuận khe khẽ lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Không nên sinh sự."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngọc Lung công chúa, khinh cười hỏi: "Thúy nhi nói, là thật tình sao?"
 
 	Ngọc Lung công chúa há miệng, không có gì để nói, trong lúc nhất thời vẻ mặt có chút khó khăn.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nơi nào còn có cái gì không hiểu.
 
 	Hắn không khỏi mà có chút tức giận, phải biết công chúa lương tháng vốn là không bằng hoàng tử dư dả, làm sao Ngọc Lung công chúa có lúc còn không thể không nhân vì chính mình tình cờ thất nghi cử chỉ hối lộ nữ quan, để tránh khỏi đối phương đem "Việc xấu" đăng báo vẫn còn nghi cục.
 
 	Bất quá xem ở vị này hoàng tả liên tiếp hướng về nàng lắc đầu ra hiệu phần trên, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nhịn xuống, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Lữ Mục, nắm bạc đến."
 
 	Lữ Mục hiểu ý, từ trong lồng ngực lấy ra hai cái nén bạc, một mặt lạnh lùng bỏ vào từ cung sử trước mặt.
 
 	Mắt thấy hai nén bạc ở trước mắt lăn lộn mà qua, từ cung sử tâm loạn tung tùng phèo, rất chiến căng.
 
 	Nàng dám thu?
 
 	Không, nàng căn bản là không dám thu!
 
 	"Nô tỳ biết tội, nô tỳ biết tội. . ." Từ cung sử liên tục dập đầu.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận ngồi xổm xuống, đem hai nén bạc chỉnh tề đặt tại từ cung sử trước mặt, thấp giọng nói rằng: "Dĩ vãng sự, nếu ta hoàng tả không muốn cùng ngươi tính toán, bản điện hạ liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể ngày sau nếu là từ cung sử khuyết bạc, không ngại tìm bản điện hạ tới muốn. . . Hiểu không?"
 
 	Hắn nói rất chậm, từng chữ từng câu nói tới rõ rõ ràng ràng, cứ việc không hề uy hiếp giọng điệu, thế nhưng bên trong thâm ý, nhưng khiến từ cung sử mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	"Không dám, nô tỳ cũng không dám nữa. . ."
 
 	"Rất tốt, đem bạc thu hồi đến thôi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật gật đầu, chậm rãi đứng dậy, hướng Ngọc Lung công chúa chắp tay, cười nói: "Hoàng tả, cái kia Hoằng Nhuận xin cáo từ trước, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi."
 
 	"Ác. . ." Ngọc Lung công chúa vẻ mặt có chút quái dị, dù sao nàng vẫn là lần thứ nhất phát hiện, vị này hòa ái hoàng đệ một khi chăm chú lên, khí thế kia vẫn là rất đáng sợ.
 
 	Bỗng nhiên, nàng nghĩ tới rồi vẫn cứ quỳ trên mặt đất từ cung sử, vội vã khom lưng đem đỡ lên đến: "Từ cung sử, ngươi mau dậy đi."
 
 	"Không nhọc công chúa, không nhọc công chúa. . ." Lúc này từ cung sử nơi nào còn có vừa mới nửa điểm quát lớn công chúa uy phong, cúi đầu nâng cái kia hai nén bạc hãy cùng nâng than lửa tự, gọi người nhìn đều cảm giác khó chịu.
 
 	"A, công chúa còn chưa tắm rửa đi, nô tỳ này liền đi vì là công chúa chuẩn bị tắm rửa thủy. . ."
 
 	Căn bản không dám cùng Ngọc Lung công chúa ánh mắt đối diện, từ cung sử hoang mang hoảng loạn chạy đến Ngọc Quỳnh Các bên trong đi tới.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Ngọc Lung công chúa thật dài thở ra một hơi, vẻ mặt không khỏi có chút quái dị.
 
 	Quay đầu nhìn lên, nàng lại phát hiện cung nữ Thúy nhi vẫn cứ si ngốc nhìn nàng Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận rời đi phương hướng, tâm trạng lại vừa bực mình vừa buồn cười, đi lên trước nhẹ nhàng rung một cái Thúy nhi đầu: "Về hồn rồi!"
 
 	Chỉ thấy Thúy nhi xoa xoa trán, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) tỏ rõ vẻ ước mơ nói rằng: "Tám điện hạ thật sự thật là lợi hại. . ."
 
 	Ngọc Lung công chúa hơi sững sờ, không đa nghi bên trong ngược lại cũng phụ họa Thúy nhi.
 
 	Nàng nguyên coi chính mình vị này xưa nay lời nói tùy ý tám hoàng đệ sẽ vì cho nàng hả giận mà mạnh mẽ giáo huấn tên kia từ cung sử, cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận dùng nghiễm nhiên là người bề trên thủ đoạn, căn bản không giống như là một tên mới có mười bốn tuổi đứa bé.
 
 	"Tư xuân?" Ngọc Lung công chúa cười trêu chọc chính mình thiếp thân cung nữ: "Có muốn hay không ta thế ngươi khiên giật dây nha?"
 
 	Thúy nhi chép miệng, tiếc nuối nói rằng: "Vậy cũng là hoàng tử điện hạ. . ."
 
 	Ngọc lung nghe vậy thầm cười khổ một tiếng, kỳ thực nàng cũng rõ ràng, bất luận công chúa cũng được, hoàng tử cũng được, hai người ở hôn nhân sự trên đều là không có cái gì tự do có thể nói.
 
 	"Biết là tốt rồi, trở về đi thôi."
 
 	"Ừm. . . . Có tám điện hạ giúp đỡ, ngày sau sẽ không có người dám bắt nạt công chúa. . ."
 
 	"Vốn là cũng không có ai bắt nạt ta. . ."
 
 	"Ai nói. . . Lại nói, vừa mới công chúa ngươi đi đâu?"
 
 	"Đi tới. . . Không nói cho ngươi!"
 
 	Bỏ lại mở to hai mắt một mặt oan ức Thúy nhi, Ngọc Lung công chúa cười hì hì chạy đến Ngọc Quỳnh Các bên trong đi tới.
 
 	Hay là, đẩy ra rồi cái kia một tầng u buồn, nàng kỳ thực cũng chỉ là một vị phổ thông mười lăm tuổi thiếu nữ thôi.
 
 	" lần thứ hai ghi chú rõ: Ngọc Lung công chúa không phải nữ chủ, cũng sẽ không cùng nhau, liền không muốn dây dưa nữa rồi. Trọng điểm miêu tả nữ tử này, chỉ là bởi vì nàng là thúc đẩy nội dung vở kịch sự kiện trọng yếu vai phụ, cũng là đệ tứ tràng phụ tử chiến tranh mồi dẫn hỏa, chỉ đến thế mà thôi. . . . Này thuộc về kịch thấu sao? A, không tính đi. "