Chương 219:: Túc Vương thủ đoạn (3)
 
 	Gay go, gay go. . .
 
 	Từ khi vừa mới lên liền vẫn ở bên khoanh tay đứng nhìn Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, giờ khắc này là đầy bụng khổ sở.
 
 	Chấp thuận bộ binh cùng công bộ từng người kiến tạo kho tiền cũng chưởng quản từng người tài chính thu chi, đây chính là một cái khá là ghê gớm sự.
 
 	nhớ tới ở khoa trường vũ tệ án một chuyện sau, Lại bộ cái kia đã từng lục bộ đứng đầu, lập tức từ cao cao tại thượng quyền lợi đỉnh điểm ngã xuống diện, rơi tan xương nát thịt: Chủ sự khoa cử quyền lợi chắp tay giao lại cho lễ bộ, mà giám sát quan chức quyền lợi càng bị toàn bộ tách ra ngoài, tân thiết một cái Ngự Sử đài.
 
 	Từng có lúc,  Lại bộ các quan lại tay cầm giam tra bình tích đại sát khí.
 
 	Nếu là có cái nào còn lại năm bộ quan chức đắc tội rồi Lại bộ quan chức, như vậy, nên tên Lại bộ quan chức chủ yếu ở đánh giá đối phương chính tích thời điểm chú giải một đôi lời tương tự quan phong bất chính loại hình đánh giá, cũng đủ để cho đối phương chịu không nổi.
 
 	Có thể hiện tại, thời đại thay đổi, theo Ngự Sử đài quật khởi, Lại bộ uy thế ngày càng sa sút, không nữa là năm đó một cái Lại bộ phủ nha ngự trị ở còn lại năm bộ cục diện.
 
 	Cảnh này khiến đã từng những kia cất bước ngang đầu ưỡn ngực, hận không thể để con mắt trường lên đỉnh đầu Lại bộ các quan lại, bây giờ chỉ có thể cong đuôi đàng hoàng làm người.
 
 	Mà ở Lại bộ ngã xuống té ngã trong lúc, hộ bộ liền từ từ bắt đầu lộ đầu.
 
 	Không khuếch đại nói, đã từng hộ bộ ngoại trừ sợ hãi Lại bộ ở ngoài, vậy là ai cũng không sợ, dù sao hộ bộ quan chức, nắm giữ Đại Ngụy quốc khố, kinh tế, vật kho, lời nói thông tục, Đại Ngụy quốc nội quan chức, hàng năm mỗi tháng bổng lộc, vậy cũng là hộ bộ đến định ra.
 
 	Chớ nói chi là tự bộ binh, công bộ bực này háo tiền nhà giàu, hàng năm đến nên chuẩn bị kiểu mới quân bị, hoặc là chuẩn bị xây dựng cái gì đại công trình thì, bộ binh quan chức cùng công bộ quan chức lại như cầu gia gia cáo bà nội tự, cầu xin hộ bộ quan chức có thể sảng khoái trả tiền, mà không phải vô tình hay cố ý kéo dài cái một trận.
 
 	Đối với này, bộ binh từ trước đến giờ rất uất ức, bởi vì bọn họ hàng năm muốn hướng về hộ bộ đòi hỏi lượng lớn quân phí, mà này bút quân phí, một phần dùng cho thanh toán quốc nội Vệ nhung quân, đóng giữ quân quân lương, một phần thì lại dùng cho nghiên cứu phát minh cũng chế tạo kiểu mới quân khí trang bị.
 
 	Tỷ như Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh nhân thủ một mặt thiết thuẫn. Vậy cũng tất cả đều là bộ binh địa bàn quản lý Binh Chú Cục các thợ rèn cho đánh ra đến.
 
 	Vệ nhung quân còn nói được. Tự Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh những kia đóng giữ quân các lão gia có thể không tốt hầu hạ, thua thiệt quân phí muốn mắng, quân lương vận đến chậm muốn mắng, kiểu mới trang bị không tốt muốn mắng, ngược lại ở bộ binh quan chức xem ra, những kia đóng giữ quân quân các lão gia. Cả ngày đến muộn ngoại trừ huấn luyện chính là mắng bọn họ bộ binh.
 
 	Có thể vấn đề nguyên nhân căn bản nhất ở cho bọn họ bộ binh sao? Cái nào về không phải là bởi vì hộ bộ chậm rì rì giao hàng cái kia bút quân phí quan hệ?
 
 	Bởi vậy, đừng xem bộ binh cùng quân đội quan hệ không tốt. Trên thực tế bọn họ cùng hộ bộ quan hệ càng thêm ác liệt.
 
 	Nói chung một câu nói: Như bọn họ làm tốt lắm, đó là hẳn là; như làm được không đủ, dù cho sai lầm kỳ thực ở chỗ hộ bộ. Bọn họ cũng chỉ có thể yên lặng chịu oan ức, bị đóng giữ quân quân các lão gia chỉ vào mũi mắng.
 
 	Mà công bộ tao ngộ thì càng thêm trị đến làm nguời đồng tình. Làm cả nước phụ trách cơ sở kiến thiết phủ nha, bọn họ cho bộ binh làm trợ thủ (luyện thiết), cho hộ bộ làm trợ thủ (rèn đúc ấn tiền đồng loại cỡ lớn mô khí). Phảng phất Đại Ngụy quốc nội tối tạng công việc nặng nhọc nhất bọn họ đều làm hết, có thể kết quả. Bọn họ công bộ địa vị nhưng thủy chung ở lục bộ lót đáy.
 
 	Khai hoang ba xuyên nơi ý tưởng bị nói ra bao lâu? Có thể đến nay công bộ còn chưa chiêu mộ thỏa mãn đủ lao lực, tại sao?
 
 	Ngoại trừ Đại Ngụy nhân khẩu không bằng Sở quốc dày đặc ở ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất không phải là công bộ trong tay thiếu tiền sao?
 
 	Bằng không. Lượng lớn lượng lớn tiền tát đi ra ngoài, bốn đến sáu triệu nhân khẩu Đại Ngụy, sao lại thật sự chiêu mộ bất mãn mười vạn tên lao lực?
 
 	Nói tóm lại, bất kể là bộ binh vẫn là công bộ, đều chịu đủ lắm rồi ở phương diện tiền bạc bị hộ bộ hạn chế khổ sở, bọn họ hận không thể hàng năm đầu xuân hộ bộ liền đem năm đó cần dùng đến tài chính toàn bộ đúng chỗ, mà không phải để bọn họ một lần lại một lần đi thúc, mà lại một lần lại một lần bị hộ bộ quan chức lấy các loại lý do qua loa lấy lệ.
 
 	Chính vì như thế, làm Triệu Hoằng Nhuận đưa ra này điều kiến nghị thì, bộ binh cùng công bộ hai người này dùng tiền nhà giàu giống như nan huynh nan đệ, lập tức liền từ vừa mới cãi nhau hình thức, biến thành cùng chung mối thù, mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hộ bộ đông đảo các quan lại, đặc biệt là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương.
 
 	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương hận không thể tìm một thanh kiếm đến đâm chết hắn tên kia cấp phó, tả thị lang Phạm Bưu.
 
 	Như không có kẻ này gây sự nhằm vào vị kia Túc Vương điện hạ, vị kia Túc Vương điện hạ sao lại đưa ra loại này rút củi dưới đáy nồi, dường như muốn đem hộ bộ rút gân lột da độc kế?
 
 	Ha ha, cho phép bộ binh cùng công bộ kiến kho tiền cũng từng người chưởng quản tài chính thu chi?
 
 	Vậy bọn họ hộ bộ ngày sau tính là gì? Chuyên môn thế bộ binh cùng công bộ gom góp tài chính, đem từ toàn quốc nộp lên trên tiền đằng cái tay lại lập tức chuyển đảo cho hai người này bộ phủ?
 
 	Nghĩ tới đây, cứ việc Hộ bộ Thượng thư Lý Lương trước đó từ lâu quyết định không để ý tới Phạm Bưu mân mê đi ra chuyện này, nhưng vào giờ phút này, hắn cũng ngồi không yên, bởi vì như hắn không thể khiến Triệu Hoằng Nhuận bỏ ý niệm này đi, như vậy, không những hộ bộ ngày sau không cách nào thay thế được đã từng Lại bộ vị trí, thậm chí còn sẽ "Dưỡng" ra hai cái lão gia đến: Bộ binh cùng công bộ.
 
 	"Điện hạ, như vậy, không lớn thỏa đi. . ." Lý Lương cười khổ nói.
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, lắc đầu nói rằng: "Có thể bản Vương nhưng không như thế xem, cư bản Vương biết, dĩ vãng hộ bộ đem tư tiền giao lại cho bộ binh cùng công bộ phương thức, là thông qua hai cái bộ phủ tức thời báo biểu. . ."
 
 	Cái gọi là tức thời báo biểu, nói một cách khác, tỷ như bộ binh trước mắt chuẩn bị chế tạo một bút tân quân bị, giả thiết cần háo tư mấy triệu tiền, như vậy, bộ binh sẽ đem một cách đại khái kim ngạch đệ trình với hộ bộ, mà hộ bộ thu được báo biểu sau, đem cần thiết thiết, môi, gỗ cùng với một phần tài chính thông qua cũng phụ trách quốc gia tài nguyên vận tải kho bộ, vận đến bộ binh trong tay, chờ các loại  này bút vật tư đúng chỗ, bộ binh lúc này mới sẽ thông báo cho Binh Chú Cục chế tạo quân bị.
 
 	Trong thời gian này quá trình, chậm thì cần hai, ba tháng, nhiều thì cần nửa năm, hơn nữa bộ binh chế tạo quân bị thời gian cùng với đem này bút quân bị vận chuyển về đóng giữ quân trong tay thời gian, cũng khó trách những kia đóng giữ quân mỗi hồi đều muốn mắng bộ binh.
 
 	Mà càng nghiêm túc vấn đề ở chỗ, giả thiết năm đó bộ binh cần mặt khác một bút chi, bọn họ còn phải lặp lại hướng về hộ bộ trình báo biểu quá trình, mà những này theo Triệu Hoằng Nhuận, cũng có thể trở nên càng thêm ngắn gọn.
 
 	". . . Bởi vậy bản Vương cảm thấy, không bằng như vậy, hàng năm đầu xuân, hộ bộ liền lập ra được lắm phân phối phương án, đem ta Đại Ngụy năm ngoái đoạt được thu thuế thu vào , dựa theo tỷ lệ nhất định chuyển giao với bộ binh cùng công bộ kho tiền, mà số tiền kia công dụng, thì lại do bộ binh cùng công bộ tự mình thương nghị quyết định. Thế nhưng mỗi một bút chi. Cần tỉ mỉ ghi chép, ở cuối năm thì giao cho hộ bộ, do hộ bộ, thậm chí có thể là Ngự Sử đài đại nhân, đến giúp đỡ giám sát. Thanh toán kho tiền cùng sổ sách. . . . Mặt khác, năm đó tiền. Nếu có lợi nhuận, thì lại tích lũy đến năm sau, hàng năm nhiều lần như vậy."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận lời nói này. Bộ binh tả thị lang Từ Quán cùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi có thể nói là mở cờ trong bụng.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, mặc kệ Triệu Hoằng Nhuận này một chiêu có tính hay không là đối với hộ bộ "Trừng phạt" . Nhưng không thể phủ nhận, tự loại này hoạt động phương thức, có thể rút ngắn rất nhiều công trình trước gom góp kinh phí thời gian. Còn nữa, ở công trình trong lúc cũng sẽ không lại bởi vì hộ bộ kéo dài mà dẫn đến công trình tạm thời gác lại. Uổng phí hết tháng ngày, có thể nói là triệt để giải trừ hộ bộ đối với bộ binh, công bộ ràng buộc.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận lời nói này nghe vào Lý Lương trong tai, vị này Hộ bộ Thượng thư liền không dám gật bừa.
 
 	Kỳ thực không đơn thuần Lý Lương. Tin tưởng giờ khắc này điện bên trong bất kỳ một tên hộ bộ quan chức, đều sẽ không cam tâm tình nguyện tiếp thu Triệu Hoằng Nhuận này điều kiến nghị.
 
 	Dù sao một khi ngầm đồng ý này điều kiến nghị, này liền mang ý nghĩa bộ binh cùng công bộ đem lắc mình biến hóa biến thành bọn họ hộ bộ đại gia, mà bọn họ hộ bộ ở trong triều địa vị thì lại xuống dốc không phanh, lưu lạc vì là chuyên môn cho bộ binh cùng công bộ hai người này háo tiền nhà giàu gom góp tài chính cùng vận tải cần phải vật tư chân chạy.
 
 	Này, làm sao có thể chịu?
 
 	Có thể vấn đề là, vị này Túc Vương điện hạ nói tới ngôn từ xác thực, trật tự rõ ràng, bọn họ còn thật không biết nên làm gì đưa ra phản đối.
 
 	Tin tưởng vào giờ phút này hộ bộ quan chức, trong lòng đó là hận chết tả thị lang Phạm Bưu, dù sao tình thế phát triển đến mức độ này, tất cả đều là bởi vì cái tên này gây sự gây nên.
 
 	Nhưng mà hận quy hận, nên đối mặt hay là muốn đối mặt.
 
 	Một lúc lâu, hộ bộ độ chi ty ty lang Hà Dạng nhắm mắt nói rằng: "Túc Vương điện hạ đề kiến nghị, xác thực có chỗ độc đáo, bất quá y hạ quan xem ra, nếu là bộ binh cùng công bộ tư thiết kho tiền, vậy ta hộ bộ quốc khố còn có ý gì nghĩa? Phụ trách trù tính chung cả nước chi ta hộ bộ, lại bằng hà lại tiếp tục tồn tại đây?"
 
 	"Điểm này Hà Dạng đại nhân có thể yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận cười vung vung tay nói rằng: "Hộ bộ quản lý quốc khố, như trước là độc nhất vô nhị, bản Vương chỉ là kiến nghị, đem một phần quân phí cùng xây dựng cần thiết, sớm giao hàng cho bộ binh cùng công bộ thôi. Còn nữa, hộ bộ tồn tại ý nghĩa, lại há có thể chỉ cần bảo vệ quốc khố bên trong tiền tài?"
 
 	"Chuyện này. . ." Hộ bộ các quan lại hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại cười nói: "Đương nhiên, bản Vương cũng không phải độc hành độc đoán người, không bằng chúng ta đến nhấc tay bỏ phiếu được rồi, nhìn đến tột cùng là tán thành nhiều lắm, vẫn là phản đối nhiều lắm. . .. Còn bỏ phiếu người tuyển mà, bất kể là hạn định với ba vị chiếm giữ thượng thư đại nhân, vẫn là bao quát thị lang, ty lang, lang quan, đều do hộ bộ lựa chọn, làm sao?"
 
 	Lựa chọn? Lựa chọn cái rắm a! Có khác nhau sao?
 
 	Điện bên trong hộ bộ các quan lại nghe vậy theo bản năng mà nhìn phía công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng bộ binh thượng thư, thị lang, tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	Triều đình lục bộ, người nào bộ phủ không phải một vị thượng thư, hai vị thị lang, bốn vị ty lang, mười hai vị lang quan?
 
 	Cái nào sợ bọn họ hộ bộ quan chức toàn bộ bỏ phiếu phản đối, đối đầu bộ binh cùng công bộ hai cái bộ phiếu tán thành, còn không là một chọi hai?
 
 	Bọn họ hộ bộ có thắng có thể sao?
 
 	Tự như vậy rõ rõ ràng ràng bắt nạt người, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) liền ngay cả Lý Lương vị này Hộ bộ Thượng thư đều cảm giác thấy hơi không quá thoải mái, nhíu nhíu mày nói rằng: "Điện hạ, tự như vậy bỏ phiếu phương thức, đối với ta hộ bộ có thể không công bằng. . . . Người tinh tường đều nhìn đến ra, bộ binh cùng công bộ đều sẽ bỏ phiếu tán thành. . ."
 
 	"Như vậy a. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sờ sờ cằm, loáng thoáng trong mắt phảng phất có một đạo hung tàn ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cười tủm tỉm đề nghị: "Đã như vậy, vậy thì chiêu triều đình lục bộ cộng đồng xin vào phiếu, này cuối cùng cũng coi như công bằng chứ?"
 
 	Công bằng cái rắm a! Vậy thì không chỉ là một phiếu đối với hai phiếu, mà có thể là một phiếu đối với năm phiếu rồi! !
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương nhất thời vô cùng đau đầu.
 
 	Phải biết, trước mắt còn chỉ có thể coi là bọn họ hộ bộ, bộ binh, công bộ ba cái bộ phủ lén lút thương nghị, nhưng nếu là vị này Túc Vương điện hạ lại gọi tới Lại bộ, Hình bộ, lễ bộ, vạn nhất đến cuối cùng mỗi cái bộ phủ đều mở miệng muốn kiến một toà bản bộ kho tiền, vậy bọn họ hộ bộ quản lý quốc khố, nhưng còn có ý nghĩa tồn tại gì?
 
 	Lý Lương lặng lẽ xem xét mắt lễ bộ thượng thư Xã Hựu, thấy người sau vẻ mặt kỳ quỷ, mục châu chuyển động, trong lòng nhất thời thầm kêu không ổn.
 
 	Kế Binh bộ Thượng thư Lý Dục sau khi, hắn Lý Lương cuối cùng cũng coi như là nếm trải vị này Túc Vương điện đã hạ thủ đoạn.