Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1087:: Từ trù từ kiến
 
 	Quả nhiên là chuyện này!
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận nói lên lần này buổi tiệc mục đích thực sự hậu , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người quả thực nan yểm trong lòng hoan hỉ.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ nói lên điều kiện có chút hà khắc —— hắn muốn cầu Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người đủ kiến thiết một cái từ Phần Âm đến đại lương con đường tài chính , thế nhưng con đường này kiến thành sau đó , hắn lại chỉ cho Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người quyền sử dụng , về phần quyền sở hữu , vẫn đang thuộc sở hữu hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng dù vậy , cũng nhượng Thành Lăng Vương Triệu Sân mừng rỡ không thôi.
 
 	Quỹ đạo mã xa , ngày đi trăm dặm mã xa , đây là khái niệm gì? Đây quả thực là vội vàng tốc độ , bỉ thủy lộ còn nhanh hơn!
 
 	Từ quốc gia góc độ mà nói , một khi con đường này kiến thành , nếu như Phần Âm vùng thành vi chiến tràng tiền tuyến , triều đình có thể dùng không thể tưởng tượng nổi tốc độ , tướng rất nhiều vật tư chiến lược cùng với sĩ tốt bốc xếp và vận chuyển đến tiền tuyến; mà đối với Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ người mà nói , con đường này chính là một cái bỉ thủy lộ càng nhanh và tiện , càng nhanh chóng lộ vận vận tải lộ tuyến.
 
 	Trừ phi là trong lúc chiến tranh , triều đình tạm thời trưng dụng này nối thẳng quan đạo , bằng không , này quan đạo thế tất tướng thành vi ngày sau Hà Đông đến đại lương nhất nhanh và tiện con đường.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , con đường này từ bọn họ độc chiếm —— chỉ có Túc Vương đảng cùng với cùng Túc Vương đảng thân cận thế lực , mới có thể sử dụng này quan đạo , trừ lần đó ra , tượng cái gì Uyển Lăng Hầu Phong Thúc a , Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu a , bọn họ thương đội , sẽ bị bài trừ tại ngoại.
 
 	Thử hỏi , làm Túc Vương đảng vận tải mã xa tại nối thẳng trên quỹ đạo lấy ngày đi trăm dặm tốc độ cuồn cuộn không ngừng mà kéo vận hàng hóa lúc , tự Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu những thứ này cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không hợp nhau quý tộc , bọn họ danh hạ thương đội , lại khổ ép địa tại khắm khá trên đường lấy quy bò tốc độ chậm rãi chạy , hai người mậu dịch lợi nhuận có hay không ngang nhau?
 
 	Kẻ ngu si đều có thể chứng kiến trong đó kinh người lợi nhuận.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân thậm chí có thể dự kiến , dù cho Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người ngày sau tại Hà Tây nơi đánh cướp cùng bọn họ giống nhau đặc sản , tỷ như dê bò các loại , bọn họ có thể cấp tốc thông qua con đường này trực tiếp vận đến quốc nội , mà Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , lại muốn gấp mười lần thậm chí gấp mấy chục lần thời gian cùng nhân lực , tài năng tướng nhóm kia dê bò các loại tài phú chở về quốc nội , cái gọi là thương trường như chiến tràng , đợi chờ Uyển Lăng Hầu đám người tướng này hàng hóa chở về quốc nội , khả năng đến lúc đó thị trường quốc nội đã tràn ngập Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người từ Hà Tây mang về hàng hóa , đến lúc đó , quốc nội chợ há lại còn Uyển Lăng Hầu đám người một chỗ ngồi?
 
 	Nghe đồn túc Vương điện hạ ân oán rõ ràng , mỗi người chỗ báo , lời ấy quả thực bất hư. . .
 
 	Nhìn thủ trung phần Hà Đông vùng địa đồ , Thành Lăng Vương Triệu Sân trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 	Bởi vì tại đây phần địa đồ trung , vẽ ra Phần Âm chí Đại Lương này quan đạo chủ yếu đường nhỏ lộ tuyến , bao gồm Hà Đông quận tây bộ Bắc Khuất , Bì Thị , Phần Âm , Bồ Phản , An Ấp mấy huyện , duy chỉ có liền phiết trừ ra giải huyện , nhượng cái này huyện cô linh linh địa bị bài trừ tại con đường này lộ tuyến ở ngoài , thật là đáng thương.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết , cái này rõ ràng chính là vị này Túc Vương đúng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người trả thù.
 
 	Nghĩ tới đây , Thành Lăng Vương Triệu Sân đối với mình lúc đó quyết đoán đầu nhập vào vị này túc Vương điện hạ phán đoán lần nữa cảm thấy vài phần đắc ý cùng may mắn , hắn chỉ biết , cùng vị này túc Vương điện hạ là địch , tuyệt đối không là cái gì sáng suốt sự.
 
 	Cái này không , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người hay là còn đang đắc chí tại chiếm được giải huyện , lại không biết , một vị túc Vương điện hạ đã tạp chết bọn họ cần nhất đồ đạc —— vận tải.
 
 	Dĩ nhiên , đối với chuyện này , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người tự nhiên là nhạc thấy kỳ thành , dù sao Hà Tây nơi cục thịt béo này , có thể không chịu nổi muốn phân nhục ăn quá nhiều người , người khác kiếm được thiếu , bọn họ tự nhiên cũng liền kiếm hơn nhiều.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt , Lưu Quang Hầu Triệu Khang năm vị đại quý tộc tại thương lượng một chút hậu , đều đồng ý giúp tiền , nguyện ý trả tiền cái này bút đầu tư.
 
 	Bọn họ không ngốc , tuy nhiên bọn họ biết , kiến thiết một cái từ Phần Âm tốc hành Đại Lương quan đạo , cái này to lớn hao tổn của cải dù cho bình than xuống tới , khả năng cũng sẽ tiêu hết bọn họ nhị ba mươi năm tài phú tích lũy , nhưng là bọn hắn vậy rõ ràng , đợi con đường này làm xong sau đó , độc chiếm con đường này bọn họ , nhất định có thể trong thời gian cực ngắn , thu hồi thành bản , tiện đà bắt đầu lấy để cho người đỏ mắt tốc độ cấp tốc tích lũy tài phú.
 
 	Càng then chốt chính là , tại hắn môn gia nhập liên minh cái kế hoạch này hậu , bọn họ có có thể được mặt khác tam điều tốc hành quan đạo quyền sử dụng.
 
 	Tam Xuyên Lạc Thành , Hà Đông phía Đông kỳ huyện bên thị , còn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phong ấp trung phồn hoa nhất Thương Thủy Huyện , cái này ba cái địa phương , là hiện nay Ngụy Quốc mậu dịch phồn hoa nhất thương nghiệp thành trì , Ngụy Quốc chí ít bảy thành thương nhân , đều là tại đi tới đi lui tại cái này ba cái địa phương.
 
 	Có thể nghĩ , cái này tam điều tốc hành quan đạo tầm quan trọng.
 
 	Mà xuyên lạc bên này , tại thanh dương bộ lạc A Mục Đồ , bạch dương bộ lạc Cáp Lặc Qua Hách , cùng với luân thị bộ lạc Lộc Ba Long , cũng đều biểu thị nguyện ý cùng nhau gánh chịu kiến thiết Lạc Thành đến đại lương nối thẳng quan đạo.
 
 	Xuyên lạc liên minh căn bản không thiếu tiền , bọn họ trong vòng mấy năm này thông qua hướng Ngụy Quốc bán ra da lông cùng với dê bò lợi nhuận , nhượng liên minh bên trong các bộ lạc trở nên phi thường giàu có , cho dù là đã từng khốn cùng chán nản bộ lạc nhỏ tộc nhân , hôm nay vậy bắt đầu xuyên kim mang ngân , ăn mặc ti trù , cẩm đoạn tính chất y phục , ngang đầu ưỡn ngực địa đi ở Lạc Thành thành nội , khi thì thế nữ nhân của mình chọn kỳ xuyến tốt nhất trân châu , khi thì mua một ít quý trọng Thanh Đồng đồ đựng dụng cụ , vân vân.
 
 	Bởi vì giàu có , bởi vậy , tự trân châu , kim sức , ngọc khí , Thanh Đồng khí , đồ sơn mài chờ ngày trước xa xỉ phẩm , hôm nay Tam Xuyên nhân mua ngồi dậy liên ánh mắt đều không nháy mắt.
 
 	Miễn là Ngụy xuyên liên minh vẫn như cũ vững chắc , Tam Xuyên nhân cũng sẽ không lo lắng trở lại bần cùng thời gian , dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận đưa ra kiến tạo Lạc Thành nối thẳng Đại Lương quan đạo , cái này vừa vặn cũng là xuyên lạc liên minh khát vọng nhất.
 
 	Dù sao hiện nay mậu dịch đạo lộ , vô luận là đi Thành Cao quan , còn là đi phía nam Y Sơn , đạo lộ đô có chút nhấp nhô , nhất là Bác Lãng Sa phụ cận vùng cồn cát , không biết có bao nhiêu thương nhân chửi bới quá.
 
 	Nếu như Lạc Thành đến đại lương con đường trở nên bằng phẳng thông , như vậy hiển nhiên , song phương niên mậu dịch lượng cũng hội kịch liệt tăng cao , song phương lợi nhuận cũng sẽ gia tăng thật lớn.
 
 	Cái này thân chính là nhất việc song thắng sự.
 
 	Về phần phe mình xuất toàn bộ tư , mấy vị này xuyên lạc liên minh đại tổ trưởng vậy không thèm để ý.
 
 	Ngẫm lại cũng là , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ là Ô Na sinh phụ , mà luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long còn lại là Triệu Hoằng Nhuận tâm phúc , đừng nói bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách đúng kiến tạo tốc hành quan đạo chuyện này cũng nhạc thấy kỳ thành , thì là hắn phản đối , cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Dù sao , xuyên lạc nhân đối với cho bọn họ giàu có sinh hoạt Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , đây chính là cực kỳ tôn kính.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tại Lạc Thành , Triệu Hoằng Nhuận một câu nói , nếu so với triều đình thông cáo còn muốn dùng được.
 
 	Dù sao đúng là vị này túc Vương điện hạ , dùng võ lực cùng tài phú , chiết phục xuyên lạc nhân thể xác và tinh thần.
 
 	Ngay sau đó , ngoại hoàng Tôn thị đại biểu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cậu Tôn Tư , cùng với Trầm Thục Phi huynh trưởng Trầm Tự , cũng đồng ý từ song phương trù tư , chống đỡ công bộ kiến tạo Đại Lương nối thẳng Sơn Dương này quan đạo.
 
 	Đương nhiên , nói là Đại Lương nối thẳng Sơn Dương , nhưng trên thực tế , con đường này vậy bao quát Thiên môn liên quan tới Thiên môn khoáng tràng , còn hôm nay kỳ huyện bên thị.
 
 	Về phần một điều cuối cùng Đại Lương tốc hành Thương Thủy quan đạo , thì từ tam thúc công Triệu Lai Dục An Lăng Triệu thị cùng Thương Thủy Dương Thiệt thị phụ trách gom góp.
 
 	Không thể không nói , tại hôm nay buổi tiệc trung , Triệu Hoằng Nhuận nhất tiền không hoa , dễ dàng địa liền kiếm đến rồi đồng thời kiến tạo bốn điều quan đạo bàng đại cự tư.
 
 	Mà sau đó , đang ngồi mọi người liền bắt đầu tham thảo cụ thể việc gì.
 
 	Muốn thảo luận sự tình không ít , nói thí dụ như , làm sao trả thù tiền một trận này chèn ép túc thị thương hội , sử túc thị thương hội bị tổn thất to lớn địa phương thế lực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có rộng lượng đến nhất tiếu xóa ân cừu tình trạng , trừng mắt tất báo tài là tính cách của hắn —— nếu những địa phương kia quyền quý lựa chọn cùng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người đứng bên , mà lại đúng túc thị thương hội tạo thành tổn thất to lớn , đây cũng là đừng trách hắn không khách khí.
 
 	Chiếm trước chợ , đây là Triệu Hoằng Nhuận dùng để chèn ép địa phương cường hào quý tộc cái thứ nhất.
 
 	Dù sao tại lần trước giao phong trung , địa phương cường hào thông qua đình chỉ hướng địa phương chợ bán ra lương thực , nâng lên mễ giới đến hành vi đúng triều đình phản kháng , một lần nhượng địa phương bách tính xuất hiện một ít gây rối.
 
 	Hành động này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cực kỳ tức giận , bởi vậy , hắn chuẩn bị thông qua rơi chậm lại vận tải thành bản , đến theo những địa phương kia cường hào trả giá cách chiến , chiếm trước chợ.
 
 	Về phần những địa phương kia cường hào tại kinh tế chiến thất lợi dưới tình huống có hay không sẽ làm ra không khôn ngoan cử động , Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng , dù sao dưới trướng hắn hơn mười vạn quân đội cũng không phải là bài biện.
 
 	Như đã nói qua , tại trong chuyện này , ngoại hoàng Tôn thị kỳ thực cùng địa phương cường hào cũng không xung đột , thế nhưng đang suy nghĩ sau đó , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cậu Tôn Tư , cuối cùng vẫn quyết định cùng Túc Vương phe đứng bên —— hắn biết rõ , Đại Lương đến Sơn Dương này quan đạo , trên bản chất là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đưa cho bọn họ thiện ý , thì là không có hắn ngoại hoàng Tôn thị , tượng Thành Lăng Vương Triệu Sân , còn Lạc Thành mấy vị tộc trưởng , kỳ thực tiếp cận nhất tiếp cận mà nói , vẫn có năng lực kiếm xuất một cái quan đạo tiền.
 
 	Xét đến cùng , hay là bởi vì hắn cháu ngoại trai Yến Vương Triệu Hoằng Cương quan hệ —— bởi vì tại Bắc Cương chiến dịch lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương quan hệ trở nên vô cùng tốt , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ tướng con đường này phân một bộ phận cho hắn ngoại hoàng Tôn thị .
 
 	Đây là thiện ý.
 
 	Đã như vậy , Tôn Tư tự nhiên cấp cho dư hồi báo: Cùng Túc Vương đảng đồng tiến đồng lui.
 
 	Đêm đó , chúng nhân tận hứng mà quy.
 
 	Mà đợi đợi đến ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận liền tự mình đến đến cam lộ điện , tướng chuyện này bẩm báo cho hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử.
 
 	Lúc nghe Triệu Hoằng Nhuận đã kiếm đến rồi đồng thời kiến tạo bốn điều quan đạo thật lớn tài chính hậu , Ngụy thiên tử vô vị địa nháy mắt , hơi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Tuy nhiên Ngụy thiên tử cũng nghe nói , đứa con trai này tối hôm qua lần nữa tại vương phủ đại yến tân khách , đồng thời , hắn nhiều ít vậy rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận mời những người đó mục đích , nhưng bình tĩnh mà xem xét , Ngụy thiên tử vẫn thật không nghĩ tới đứa con trai này rõ ràng như thế đơn giản liền gom góp đến rồi như vậy khổng lồ tài chính.
 
 	Mà ở thính Triệu Hoằng Nhuận giảng thuật cụ thể , nhất là quỹ đạo mã xa hậu , Ngụy thiên tử hai mắt hiện lên vài tia tinh quang.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch ngày đi trăm dặm mã xa kỳ phía sau ý nghĩa , ý vị này một khi Ngụy Quốc khai chiến , quân Ngụy có thể thông qua cái này bốn điều quan đạo , tướng quân đội cùng vật tư chiến lược cuồn cuộn không ngừng mà vận đến tiền tuyến.
 
 	Nhất là ngày sau Ngụy Quốc xuất chinh Hà Sáo địa khu lâm hồ , quỹ đạo mã xa tồn tại thế tất có thể để cho Ngụy Quốc chiếm trước tiên cơ.
 
 	Vấn đề duy nhất là. . .
 
 	"Ngươi cái này. . . Quá rõ ràng sao?"
 
 	Nhìn phần Triệu Hoằng Nhuận đưa lên phần tốc hành quan đạo lộ tuyến trên bản vẽ lẻ loi bị bài trừ tại ngoại giải huyện , Ngụy thiên tử hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Nhưng cuối cùng , Ngụy thiên tử còn là phê chuẩn việc này.
 
 	Chỉ nửa ngày , chuyện này liền truyền khắp trong triều , khi biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã đủ đồng thời kiến thiết bốn điều quan đạo tài chính , lại cùng công bộ chuẩn bị tại hai tháng sơ chính thức khởi công hậu , trong triều nghị luận ầm ĩ.
 
 	Mà Khánh Vương Hoằng Tín cùng Tương Vương Hoằng Cảnh , càng mục trừng khẩu ngốc: Lão Bát , vậy mà thực sự bỏ qua một bên hộ bộ , chính mình quyên góp đủ tài chính.