Đại Ngụy cung đình chính văn chương 834:: Lâm Thao quân Ngụy kỵ
 
 	ps: Bổ túc ngày hôm qua đệ nhất càng. Sáng sớm hôm qua ngũ điểm đứng lên , đông chí ngày cho nhạc phụ tảo mộ , đường xa hơn nữa kẹt xe , tảo mộ lúc còn không có vũ lâm , càng đáng thương là chỉ ăn nhất phiến diện bao , sau đó đến bốn giờ rưỡi chiều tài ăn bữa trưa , Về đến nhà thực sự thái khốn , đầu cháng váng não tăng ngã đầu liền đang ngủ , thật không phải với mọi người. Tác giả ở chỗ này cúi người chào nói áy náy. Mặt khác , sự tình đều giải quyết rồi , hôm nay bắt đầu khôi phục bình thường thời gian đổi mới.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đưa ra nhưng ở lũng Tây Nguỵ thị trong đám người lại hầu như không có mấy người khiến cho coi trọng lúc , tại Thành Cao quan , lũng Tây Nguỵ thị danh tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ , đang ở đề thấy Thành Cao quân đệ nhất doanh doanh tướng quân Phong Túc.
 
 	Đúng vậy , đề thấy , bởi vì lúc này lúc này , lũng Tây Nguỵ quân từ lâu tiếp quản Thành Cao quan , thế cho nên Thành Cao đóng cửa , tướng quân Phong Túc dưới trướng Thành Cao quân đệ nhất doanh , đều bị lũng Tây Nguỵ quân giải trừ vũ khí trang bị , nghiêm mật trông coi đứng lên , bao quát tướng quân Phong Túc.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , Phong Túc đối Lâm Thao quân Ngụy kỵ ấn tượng tương đương sai , làm cho hai lần trước Lâm Thao quân Ngụy kỵ đề thấy Phong Túc lúc , Phong Túc mỗi khi tự mình uống rượu , một câu lời thừa cũng không cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói nhiều , uống xong liền từ thỉnh hồi nhà giam ngủ , ngoan cố địa nhượng Lâm Thao quân Ngụy kỵ một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Thế nhưng hôm nay , Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói một câu nói , rốt cục nhượng Phong Túc sắc mặt hơi đổi.
 
 	". . . Hôm qua , ta tra xét quý quân binh giới kho."
 
 	". . ." Phong Túc đang ở uống rượu động tác dừng lại , ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , khinh miệt cười lạnh nhất thanh.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ đọc được ánh mắt của đối phương , ánh mắt kia phảng phất là im lặng lên án: Các ngươi đám này vong ân phụ nghĩa kẻ trộm!
 
 	Vong ân phụ nghĩa kẻ trộm. . .
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ vô pháp phản bác , dù sao tại hắn môn lũng Tây Nguỵ thị sơ tới Thành Cao quan lúc , trước mặt vị kia gọi là Phong Túc tướng quân , từng mang theo quan ải nội quân Ngụy xếp thành hàng cung nghênh , có thể bọn họ lũng Tây Nguỵ thị làm cái gì đây? Thừa dịp nhân chưa chuẩn bị , chợt đã khống chế vị này Phong Túc tướng quân , tướng Thành Cao quan tiếp quản đến.
 
 	Đây không phải là vong ân phụ nghĩa là cái gì?
 
 	Nghĩ tới đây , Lâm Thao quân Ngụy kỵ trong lòng càng thêm khổ sáp , nếu như có lựa chọn , hắn cũng không tưởng làm như vậy , thế nhưng hắn. . . Sợ.
 
 	Hoảng hốt , thấp thỏm , dù sao bọn họ lũng Tây Nguỵ thị lần này tìm nơi nương tựa phân gia , đó không phải là một cái thật đơn giản phân gia , đó là mấy trăm năm tiền cùng lũng Tây Nguỵ thị mỗi người đi một ngả , hôm nay đã tại Trung Nguyên thành lập được một cái cường đại quốc gia phân gia.
 
 	Người nào dám cam đoan cái này phân gia có đúng hay không tâm tồn ác ý?
 
 	Nghĩ tới đây , Lâm Thao quân Ngụy kỵ thành khẩn nói với Phong Túc: "Mỗ tiếp quản Thành Cao quan , tuyệt không phải là vì trộm vì kỷ có , bọn ta chỉ là vì tự bảo vệ mình. . . Đợi chờ quân phụ cùng quý phương Ngụy thiên tử đạt thành hiệp nghị sau , Ngụy kỵ thì sẽ tướng Thành Cao quan chắp tay xin trả , thỉnh tướng quân Phong Túc đại nhân yên tâm."
 
 	Phong Túc âm thầm lẩm bẩm một câu xưng hô này , trong lòng không khỏi cảm giác có chút không được tự nhiên.
 
 	Đây là lũng Tây Nguỵ quốc cùng Triệu thị Ngụy Quốc bất đồng xưng hô tập tục đưa đến , lũng tây nhân , tại chính thức trường hợp tập quán tướng chức tước bãi ở phía trước , sau đó hơn nữa tên đầy đủ , hơn nữa nhất thanh đại nhân thành tựu tôn kính , tỷ như , , chờ một chút; mà ở Triệu thị Ngụy Quốc , giống nhau còn lại là dòng họ hoặc tên hơn nữa chức vị , tỷ như Phong Túc , người khác từ trước đến nay đều là xưng hô hắn , hoặc là , hoặc là thẳng thắn chính là , chưa hề chưa nghe nói qua cái gì loại này kỳ quái xưng hô.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi để lại đường lui?" Bưng tửu cốc , Phong Túc nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ hơi sửng sờ , lơ đễnh cười hỏi: "Thỉnh tướng quân Phong Túc đại nhân chỉ giáo."
 
 	"Đã bảo mỗ Phong Túc sao , ta đại Ngụy không được các ngươi loại này cổ quái xưng hô." Dứt lời , Phong Túc trầm ngâm một phen , lắc lắc rượu trong ly , nhàn nhạt nói rằng: "Ta đoán đến ngươi vì sao phải tiếp quản Thành Cao quan , bởi vì Thành Cao quan là ta đại Ngụy phía tây , ngươi hơn phân nửa là muốn theo , nếu như ta đại Ngụy không tha cho các ngươi , các ngươi nhưng có thể từ cánh cửa này hộ ly khai , khác đầu hắn chỗ. . ."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ trầm mặc không nói , quả thực , đây là bao quát hắn cùng với khuất bỉ chờ lũng tây các tướng lĩnh tại thương nghị qua đi nghĩ ra biện pháp.
 
 	"Vấn đề là , các ngươi có thể đi kia?" Phong Túc ngẩng đầu lên nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , cười lạnh nói: "Lũng tây đã bị Tần quốc chiếm đoạt lĩnh , như có biện pháp đoạt lại , các ngươi cũng sẽ không nghìn dặm xa xôi tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy. . . . Là nhìn trúng phía tây tam xuyên nơi sao? Ha ha ha ha , ta khuyên các ngươi chớ hòng mơ tưởng , tam xuyên quận , đó là túc Vương điện hạ tâm huyết , như bọn ngươi có ý định cường sáp một cước , túc Vương điện hạ ra lệnh một tiếng , toàn bộ tam xuyên quận yết tộc nhân , nguyên tộc nhân , đê tộc nhân , đều có thể thị các ngươi là địch , đến lúc đó , căn bản không cần ta đại Ngụy động thủ."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ trầm mặc không nói , trên thực tế , bọn họ đích xác từng thèm nhỏ dãi quá tam xuyên nơi , dù sao nơi đó thổ địa màu mỡ , Thuỷ Nguyên sung túc , chẳng những hoàn cảnh địa lý so với lũng tây còn muốn ưu việt , hơn nữa trên thảo nguyên còn chăn thả nước cờ chi vô tận bầy dê. Nhưng mà , tại lũng Tây Nguỵ thị từ tam xuyên quận đi qua thời gian , bọn họ vậy chú ý tới mảnh đất này thượng cường đại tam xuyên thị tộc.
 
 	Thậm chí còn , tam xuyên quận tam đại thị tộc chi nhất yết tộc , toàn bộ hành trình phái mấy nghìn kỵ binh theo đuôi , nhìn ra được , yết tộc nhân căn bản không tin nhâm những thứ này lũng Tây Nguỵ nhân.
 
 	Quanh năm tại Lâm Thao cùng chư khương tác chiến Lâm Thao quân Ngụy kỵ liếc mắt là có thể nhìn ra , tam xuyên quận yết tộc thị tộc , đó là thực lực phi thường cường đại thị tộc , sẽ không so với chư khương chỗ thua kém nhiều ít.
 
 	Như chỉ cần như vậy còn thì thôi , càng then chốt chính là , hôm nay tam xuyên quận , có ít nhất phân nửa tam xuyên thị tộc là thần phục với Triệu thị Ngụy Quốc , mà một nửa kia , cũng ở đây trên danh nghĩa tiếp nhận rồi chuyện này , đơn giản nói , như lũng Tây Nguỵ thị muốn chiếm đoạt mảnh đất này , trừ ra muốn cùng tam xuyên quận nội du mục dân tộc là địch ngoại , còn muốn lo lắng Triệu thị Ngụy Quốc thái độ , nhất là vị kia đánh hạ tam xuyên quận hiểu rõ thái độ.
 
 	Hay là mấy ngày trước đây , Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn không đến mức như vậy lưu ý , thế nhưng nhất mấy ngày gần đây , khi hắn phát hiện Thành Cao quan quân coi giữ vũ khí trang bị , rõ ràng so với bọn hắn lũng Tây Nguỵ quân lợi hại rất nhiều lúc , hắn rốt cục nhận rõ một sự thật: Những thứ này tại mấy trăm năm tiền ly khai lũng tây Triệu thị Ngụy nhân hậu nhân , từ lâu mạnh mẽ hơn bọn họ địa nhiều lắm.
 
 	Mà nhất nhượng Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm thấy khiếp sợ , còn là Thành Cao đóng cửa mấy trăm bàn liên nỗ , cùng với chất đống tại binh giới kho bên trong đầu thạch xe.
 
 	Bởi Thành Cao quân sĩ tốt phổ biến thị bọn họ là địch , bởi vậy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ tạm thời còn không có cách nào chính mắt thấy này liên nỗ uy lực , có thể chỉ cần là nhìn ngoại hình , hắn liền rõ ràng , cái này hơn phân nửa là cực kỳ đáng sợ binh khí , bằng không , không đến mức sẽ bị lắp đặt tại Thành Cao quan loại này Triệu thị Ngụy Quốc môn hộ quan ải thượng.
 
 	"Ta tưởng biết một chút về , này liên nỗ. . ." Lâm Thao quân Ngụy kỵ dùng giọng khẩn cầu nói rằng.
 
 	Phong Túc nghe vậy bĩu môi , mang trên mặt cười nhạt , hắn giễu cợt nói: "Lũng Tây Nguỵ thị bổn gia , lại không ai hiểu được sử dụng cơ quan liên nỗ sao?" Dứt lời , hắn thấy Lâm Thao quân Ngụy kỵ ngẩng đầu nhìn hắn , không sợ hãi chút nào giễu cợt nói: "Thế nào? Thẹn quá thành giận? Hắc , lão tử cũng không sợ."
 
 	Nghe Phong Túc trào phúng , Lâm Thao quân Ngụy kỵ gắt gao nhìn chằm chằm người trước nửa ngày , bỗng nhiên khẽ thở dài một cái , lắc đầu nói rằng: "Phong Túc tướng quân , Ngụy kỵ kiên quyết sẽ không đối tướng quân bất lợi. . . . Bởi vì ngươi ta không phải là địch nhân."
 
 	"Lời nói này. . ." Phong Túc nghe vậy giễu cợt nói: "Bản tướng quân tự mình tướng bọn ngươi để vào quan nội , có thể các ngươi lại nhân cơ hội tướng bản tướng quân bắt giữ , cái này cũng chưa tính là đối địch?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ chính sắc nói rằng: "Việc này sai tại Ngụy kỵ , nếu như Phong Túc tướng quân trong lòng oán giận , tệ nhân ở đây cho tướng quân bồi tội." Dứt lời , ngồi xổm hắn đẩy trước người án mấy , chắp tay khom người bái thật sâu , được rồi một cái quỳ phục chi lễ.
 
 	". . ." Phong Túc kinh địa nói không ra lời.
 
 	Phải biết , Lâm Thao quân Ngụy kỵ tại lũng Tây Nguỵ thị địa vị , Phong Túc hoặc nhiều hoặc ít vậy rõ ràng , đây chính là tương đương với Ngụy Quốc quốc nội phong vương cấp bậc , hơn nữa còn là cái loại này tay cầm trọng binh Vương gia , rất khó tưởng tượng như vậy nhất vị đại nhân vật , cư nhiên hội đi lớn như vậy lễ hướng hắn bồi tội.
 
 	"Phong mỗ có thể không chịu nổi Ngụy kỵ đại nhân nặng như thế lễ." Tuy nhiên lời là nói như vậy , nhưng Phong Túc lời nói lại hòa hoãn rất nhiều , chí ít đã không nữa hướng trước như vậy tràn ngập nộ khí.
 
 	Thấy vậy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đứng lên , chính sắc nói rằng: "Lũng Tây Nguỵ thị cũng tốt , Triệu thị Ngụy Quốc cũng được , một khoản không viết ra được hai chữ đến , bởi vậy , Ngụy kỵ cùng Phong Túc tướng quân sẽ không thay đổi thành địch nhân , mà ta lũng Tây Nguỵ thị , cũng sẽ không trở thành quý phương địch nhân."
 
 	". . ." Phong Túc thật sâu nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , trong con ngươi vẻ kinh nghi lại lui đi vài phần.
 
 	Một lúc sau , hỏi hắn: "Vậy ai mới là địch nhân của ngươi?"
 
 	"Tần!" Lâm Thao quân Ngụy kỵ không chút do dự nói rằng: "Phong Túc tướng quân chưa từng chính mắt thấy quá Tần quốc quân đội , bởi vậy ngươi vô pháp lĩnh hội Ngụy mỗ ngay lúc đó run rẩy. . . Tần , đó là một đầu đói thú , nó sẽ không bởi vì nuốt vào lũng tây mà đình chỉ , ta có dự cảm , qua không được bao lâu , cái kia đói thú sẽ xuất hiện tại Triệu thị phân gia trước cửa. . . Ta hy vọng , Triệu thị có thể cùng ta Ngụy thị liên thủ , ngăn chặn ở đầu kia cùng hung cực ác mãnh thú , cái này không đơn giản chỉ là vì ta lũng Tây Nguỵ thị , đồng dạng cũng là vì quý phương." Nói đến đây , hắn cường điệu bổ sung một câu: "Nếu không thể chân thành hợp tác , khó bảo toàn Triệu thị sẽ không tại Tần quốc hổ lang chi sư trước mặt , bước lên ta lũng Tây Nguỵ thị rập khuôn theo. . . . Xin nhờ , thỉnh trước hết để cho Ngụy kỵ đại thể hiểu rõ quân đội bạn thực lực."
 
 	Phong Túc không chớp mắt nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , ngay sau đó , hắn tướng rượu trong ly một ngụm uống vào , đứng dậy nhàn nhạt nói rằng: "Ta đại Ngụy từ không úy kỵ chiến tranh! . . . Nếu là một ngày kia trong miệng ngươi Tần quốc quả thực dám dẫn binh xâm chiếm , cho dù không có các ngươi lũng Tây Nguỵ thị , ta đại Ngụy vậy có thể tận tiêm đến phạm quân địch. Bất quá. . ." Liếm môi một cái , hắn tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nhìn tại ngươi lúc này một phen lí do thoái thác phân thượng , tạm thời để cho ngươi biết một chút về ta đại Ngụy chiến tranh binh khí. . . Cũng đừng sợ vỡ mật sao."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó khẽ cười nói: "Ngụy kỵ nhưng thật ra hy vọng có thể bị dọa một cái. . ."
 
 	"Hừ."
 
 	Phong Túc hừ nhẹ nhất thanh. .