"Lạch cạch —— "

	"Lạch cạch —— "

	Cái này duy trì liên tục không ngừng âm hưởng, là kéo xe ngựa con ngựa, hắn móng ngựa một cái đạp phải đường ray bên trong tàn lửa lúc phát sinh âm thanh.

	Mà trong lúc ở chỗ này, cả chiếc xe ngựa lấy tốc độ bất khả tư nghị bôn ba xuống, bôn ba tốc độ, để cho tại bên trong buồng xe các nước sứ giả đám người cảm thấy khiếp sợ.

	Bởi vì bọn họ khiếp sợ phát hiện, những thứ này chiến mã kéo xe ngựa tốc độ, lại không thua gì một người ngồi cỡi tốc độ nhiều ít, điều này sao có thể? !

	Phải biết rằng bên trong xe ngựa, chính là ước chừng lưu lại sáu bảy người a!

	Chẳng lẽ trong này, có cái gì bọn họ chỗ không biết huyền cơ?

	Tự mình từng trải xuống đường ray xe ngựa tốc độ, các quốc gia sứ giả đám người có suy nghĩ.

	Đến từ nước Hàn Bạo Diên, Hàn Triều, Triệu Trác đám người, tử tử tỉ mĩ quan sát đường ray xe ngựa chỉnh thể kết cấu, hiển nhiên là chuẩn bị trở về nước hiệu quả về sau mô phỏng nước Ngụy cũng chế tạo mấy cái đường ray xe ngựa, dù sao nước Hàn đã sớm đem tân đô dời đến Kế Thành, giao thông cùng với vận tải bất tiện, khó tránh khỏi trở thành làm phức tạp Kế Thành phát triển một đại nhân tố, nếu có thể theo nước Ngụy bên này học trộm đến đường ray xe ngựa, tin tưởng nhất định có thể đối với Kế Thành phát triển đưa đến chuyện liên quan đến trọng yếu tác dụng.

	Mà so sánh với nước Hàn, nước Lỗ công tử Hưng cùng cựu thần Quý Thúc, là thuần túy theo công nghệ quan điểm suy tính đường ray xe ngựa cái này tốc độ bất khả tư nghị, ngược lại cũng vẫn chưa nghĩ tới trộm.

	Cái này cũng khó trách, dù sao hắn nước Lỗ cứ như vậy hơi lớn, cùng nước Vệ tương tự sàn sàn như nhau, cho dù cưỡi ngựa cũng có thể tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong theo quốc thổ một mặt chạy tới mặt khác một mặt, căn bản không cần làm điều thừa đặt cái gì đường ray xe ngựa —— nước Lỗ trong nước trước mắt con đường tình huống, đủ để ứng phó đại đa số sự tình.

	Về phần đến từ nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa đám người, đến từ nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng với đến từ nước Vệ công tử Du, bọn họ còn lại là hoảng sợ ao ước quá nhiều đối với loại này đường ray xe ngựa nhu cầu —— nói trắng ra là, bọn họ không phải là không có nhu cầu, mà là bọn hắn rất rõ ràng, giống như nước Ngụy như vậy tại toàn quốc cảnh nội đặt đường ray xe ngựa, nhất định sẽ tiêu hao rất nhiều người lực vật lực, mà phần này tiêu hao, chưa chắc là Tần, Sở, Vệ ba nước có thể gánh nặng phải lên.

	Hoặc là nói, bọn họ càng có khuynh hướng đem phần này tài lực nhảy vào tại những phương diện khác.

	Cũng tỷ như nước Vệ, quốc gia này thậm chí đến bây giờ cũng còn không trù hoạch kiến lập kỵ binh, thì như thế nào bỏ được đem tốt nhất chiến mã dùng tới kéo xe ngựa đây? Dù sao nước Vệ cũng không giống như hôm nay nước Ngụy như vậy, tay cầm Tam Xuyên, Hà Tây, Hà Sáo ba khối thích hợp chăn thả chiến mã tự nhiên bãi chăn nuôi.

	Dã Thành khoảng cách Tiểu Hoàng huyện, thẳng tắp khoảng cách đại khái tại tám mươi dặm trên dưới, tại bình thường đi bộ tình huống dưới, khả năng này là cần một hai ngày đi vội chạy đi tài năng đạt tới khoảng cách, thế nhưng bằng vào đường ray xe ngựa, bọn họ nhưng ở ngắn ngủi ba canh giờ liền theo Dã Thành đã tới Tiểu Hoàng huyện.

	Bực này cao tốc, để cho các quốc gia sứ giả đám người âm thầm kinh hãi, đồng thời cũng để cho Hàn tướng Bạo Diên rốt cục xác thực biết một cái cọc chân tướng —— hồi tưởng hai năm trước "Ngụy Hàn tranh đấu", nước Ngụy cùng nước Hàn đồng dạng là tại ba cái chiến trường đồng thời khai triển, nhưng mà, nước Hàn phương diện hậu cần lương thảo, luôn là không có quân Ngụy làm được như vậy đúng lúc, thậm chí là đúng giờ.

	Lúc đó nước Hàn tướng lĩnh cùng công khanh đám người âm thầm suy đoán, cho là nước Ngụy có thể là trưng dụng số lớn dân phu, lúc này mới bảo đảm mấy chỗ trên chiến trường đạt hơn bốn mươi vạn nước Ngụy quân đội đối với lương thảo nhu cầu.

	Thẳng đến lúc này lúc này, tại chính mắt thấy, thân thể sẽ đường ray xe ngựa nhanh và tiện cùng rất nhanh sau, Hàn tướng Bạo Diên giờ mới hiểu được nguyên do trong đó.

	Vì thế, Bạo Diên lo âu lo lắng.

	Phải biết rằng, nước Hàn trước mắt chống cự nước Ngụy duy nhất sức mạnh, liền tại tại nước Hàn quốc thổ thọc sâu để cho nước Ngụy sợ ném chuột vở đồ: Trước mắt nước Ngụy không có nắm chắc tại trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt nước Hàn, rất sợ trận chiến tranh này một khi rơi vào vũng bùn, sẽ làm nước Sở nhân cơ hội lớn mạnh, thay thế nước Ngụy trước mắt địa vị.

	Mà loại này đường ray xe ngựa tồn tại, có hay không có thể tăng cường nước Ngụy đối với nước Hàn tiến công độ mạnh yếu đây?

	Bình tĩnh mà xem xét, nước Ngụy hình thức chiến tranh cùng nước Sở hơi có cùng loại, đều có điểm tiền kỳ hung mãnh, hậu kỳ bủn rủn ý tứ, nhưng mà khác nhau ở chỗ, nước Sở là tập quán vận dụng đại quy mô binh lực, dẫn đến hậu kỳ lương thảo khó có thể chống đỡ; mà nước Ngụy đây, là quân đội tiến quân tốc độ vượt qua xa hậu cần bộ đội ngũ vận tải lương thảo tốc độ, nhất là đang đối mặt quốc thổ thọc sâu nước Hàn cùng nước Sở tình huống dưới —— tiền tuyến quân đội thiếu lương thực, cho dù Ngụy binh lại dũng mãnh gan dạ cũng là không tốt có đúng hay không?

	Nhưng mà loại này đường ray xe ngựa, lại trên diện rộng mức độ nâng cao nước Ngụy hướng về phía trước ranh giới quân đội vận tải lương thảo tốc độ.

	Hàn tướng Bạo Diên nhịn không được ảo tưởng: Nếu nước Ngụy một bên phái quân đội đánh hắn nước Hàn, một bên tại đánh chiếm Hàn đất giường trên bố trí đường ray xe ngựa, khiến cho nước Ngụy chính quốc có thể đem lương thảo cuồn cuộn không ngừng mà vận chuyển đi tiền tuyến, dưới tình huống như vậy, hắn nước Hàn đem làm sao chống đỡ nước Ngụy?

	Cơ hồ là rất khó chống đỡ.

	Nhất là tại chính mắt thấy nước Ngụy đang đánh tạo chiến tranh binh khí phương diện tạo nghệ, tận mắt đến nước Ngụy máy bắn đá cùng nỏ pháo tại ngắn ngủi trong nửa canh giờ liền đem lấp kín tuyệt không thua gì Hàm Đan, Kế Thành vân vân vùng đất tường thành tường cao bắn sụp sau đó, Bạo Diên trong lòng liền bộc phát kiêng kỵ.

	Đem hy vọng gửi gắm tại nước Ngụy buông tha tiến công chiếm đóng hắn nước Hàn, đây không phải là thường ngu xuẩn ý nghĩ.

	Bạo Diên tự nhiên sẽ không đối với lần này ôm chặt cái gì hy vọng xa vời, hắn tin tưởng, nếu nước Ngụy có đầy đủ lực lượng chiếm đoạt hắn nước Hàn, nước Ngụy vị kia trẻ tuổi quân vương, tin tưởng tuyệt không sẽ thủ hạ lưu tình —— mặt khác thực ra cũng giống như vậy.

	Bởi vậy, muốn chống đỡ nước Ngụy tiến công, còn phải bọn họ người Hàn bản thân nỗ lực phấn đấu, chăm lo việc nước, huấn luyện xuất sắc hơn binh lính, chế tạo ưu tú hơn chiến tranh binh khí.

	Tại đây nhiều các quốc gia sứ giả trong, nhất bình tĩnh liền là nước Việt sứ giả Ngô Khởi.

	Theo Ngô Khởi, nước Ngụy hùng mạnh dĩ nhiên hùng mạnh, nhưng đối với hắn nước Việt lại chưa chắc có thể tạo thành uy hiếp gì, dù sao hai nước cách xa nhau khoảng cách thực sự quá xa vời, huống chi Ngô Việt đất địa hình phức tạp hoang vắng, chưa quen thuộc nơi đó hoàn cảnh vùng Trung Nguyên quân đội, đặt chân khối kia thổ địa, hắn kết cục đơn giản chính là theo vào phạm nước Việt quân Sở một cái kết quả mà thôi.

	Hôm đó gần tối trước, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền đã tới Tiểu Hoàng huyện.

	Lúc này, Tiểu Hoàng huyện Huyện lệnh "Ô Cật" dẫn một đống người, sớm ở ngoài thành ruộng thí nghiệm đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tới.

	Hiển nhiên, những người này sớm đã là biết được tin tức.

	Ô Cật, chính là Triệu Nhuận Lục ca Triệu Chiêu mẫu thân Ô Quý Tần đường đệ, năm nay đại khái chừng bốn mươi tuổi, năng lực thông thường, nhưng mà tự kềm chế chăm chỉ, bởi vậy phía trước năm thời điểm, trước mặt đảm nhiệm Tiểu Hoàng huyện Huyện lệnh đổi đi nơi khác sau đó, hắn trải qua Dã Tạo trụ sở sở trưởng Vương Phủ tiến cử, bị triều đình bổ nhiệm làm Tiểu Hoàng huyện Huyện lệnh.

	Mặc dù bởi vì đi ở quan hệ, trước vài ngày Triệu Nhuận cùng Lục ca Triệu Chiêu huyên náo rất không vui, đồng thời đã từng với tư cách Triệu Nhuận cùng Ô Thị một nhà trong lúc đó quan hệ ràng buộc Ô Quý Tần, gần đây cũng bị Triệu Chiêu tiếp hướng nước Tề, nhưng mà hai chuyện này, vẫn chưa ảnh hưởng Triệu Nhuận cùng Tiểu Hoàng huyện Ô Thị một nhà quan hệ.

	Nói cho cùng, lấy Triệu Nhuận lúc này địa vị của hôm nay, hắn căn bản không cần đang mượn giúp ngoại lực, ngược lại là giống như Ô Thị bộ tộc những chỗ này gia tộc quyền thế, hy vọng đặt lên cái này cây cao chi.

	Ban đầu, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tại hôm nay dẫn dắt các nước sứ thần tham quan Dã Tạo Cục bố trí tại Tiểu Hoàng huyện này ruộng thí nghiệm, nhưng mà bởi hôm nay buổi sáng tâm huyết dâng trào mang theo các nước sứ thần đi thăm Dã Thành, thế cho nên thời gian hơi chút xuất hiện một số không khớp, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến Tiểu Hoàng huyện lúc, sắc trời đã không còn sớm.

	Là nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận quyết định đêm nay tại Ô Thị bộ tộc phủ đệ ngừng, ngày mai mang nữa các quốc gia sứ giả tham quan này ruộng thí nghiệm.

	Kết quả là đêm đó, tại Ô Thị bộ tộc tổ trạch bên trong, Ô Thị bộ tộc được sủng ái mà lo sợ mà thiết yến khoản đãi Triệu Nhuận đoàn người.

	Một đêm này, gió êm sóng lặng, cũng không có có biến cố gì.

	Ngẫm lại cũng là, Tiểu Hoàng huyện đây chính là Hắc Nha chúng sào huyệt một trong, tại đây tòa bên trong huyện thành, tối thiểu ẩn núp mấy trăm tên giết người không chớp mắt Hắc Nha chúng, nếu ai dám chạy đến nơi đây tới gây chuyện, vậy thật có thể nói là chán sống.

	Ngày kế sáng sớm, đang dùng quá sớm sau khi ăn xong, Triệu Hoằng Nhuận dựa theo kế hoạch, dẫn các quốc gia sứ giả đám người tiến về phía trước huyện bên ngoài này ruộng thí nghiệm.

	Lần này, chịu trách nhiệm đi theo giảng giải, chính là Dã Tạo trụ sở các chủ sự một trong, Trịnh Chiêu.

	Tại mang theo các nước sứ giả tham quan ruộng thí nghiệm trong quá trình, Trịnh Chiêu đầu tiên hướng về phía những thứ này sứ giả đám người giải thích "Ruộng thí nghiệm" tồn tại, tác dụng.

	Bình tĩnh mà xem xét, tham quan mấy khối phá ruộng lúa, tự nhiên không cách nào để cho các quốc gia sứ giả đám người sản sinh cái gì hứng thú.

	Mãi đến Trịnh Chiêu nói ra những thứ này ruộng thí nghiệm mẫu ruộng, các quốc gia sứ giả đám người lúc này mới lộ ra trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, vẻ mặt khó có thể tin nhìn Trịnh Chiêu, biểu tình kia phảng phất là đang chất vấn: Ngươi cố ý trêu chọc chúng ta đi? Đùa gì thế? Làm sao có thể sẽ có cao như vậy mẫu ruộng? !

	Mà lúc này, Trịnh Chiêu lại tiếp tục giới thiệu: ". . . Đi qua ta Dã Tạo trụ sở nghiên cứu, bên ta nhất trí cho là, ruộng lúa mẫu ruộng, cùng dưới đây vài điểm cùng một nhịp thở, đầu tiên là cây lúa loại là không no đủ, không thể không thừa nhận, khô quắt cây lúa loại cũng có thể đâm chồi, nhưng mà rõ ràng không bằng túi no đủ hạt giống lớn lên tốt. Thứ nhì là tưới tiêu. . . Chư vị lại nhìn cái kia kênh dẫn nước."

	Nói xong, Trịnh Chiêu hướng về hướng về phía ruộng thí nghiệm phương bắc một cái đại khái hai trượng trên dưới độ rộng kênh dẫn nước, nghiêm nghị nói ra: "Vì những thứ này ruộng thí nghiệm, ta Dã Tạo trụ sở xin nhờ Công bộ, đặc biệt trưng dụng dân phu đào móc một cái chạy thẳng đến Hoàng Hà kênh dẫn nước, đem nước sông dẫn vào nơi đây, làm một mẻ, khoẻ suốt đời mà giải quyết rồi tưới tiêu vấn đề."

	Các nước sứ giả ngẩng đầu lên, bỗng nhiên, bọn họ phát hiện ở phương xa tới gần đồi núi một mảnh chỗ trũng đất, hình như còn có một phiến cày ruộng, nhưng mà kỳ quái là, cái này khu vực cày ruộng cũng không giống như bên này cày ruộng, cũng không có trồng cái gì thu hoạch, điều này làm cho các quốc gia sứ giả đám người cảm giác có điểm kỳ quái.

	Cái này làm, Lỗ công tử Hưng hỏi: "Trịnh chủ sự, bên kia mấy khối ruộng đồng, cũng là lệ thuộc tại quý trụ sở sao? Vì sao không thấy có cái gì thu hoạch?"

	Trịnh Chiêu ngẩng đầu liếc mắt nhìn, gật đầu nói: "Đúng vậy, đó cũng là ta Dã Tạo trụ sở trưng dụng ruộng đồng, sở dĩ không trồng thu hoạch, đó là bởi vì mấy khối ruộng đồng chính là "Đất mặn" ."

	Trong miệng hắn cái gọi là "Đất mặn", thực ra chính là hướng về "Đất bị nhiễm phèn", bởi vì đất đai trong ẩn chứa muối phân quá cao mà không thích hợp thu hoạch sinh trưởng, có thể nói là ruộng kém trong ruộng kém.

	Nhưng mà thật đáng tiếc chính là, giống như loại này ruộng kém, tại vùng Trung Nguyên các quốc gia thực ra đều cũng không ít thấy, có rất nhiều tự nhiên hình thành, bởi vì địa hình cùng nước ngầm quan hệ mà khiến cho muối phân tại đất đai trong đại lượng chồng chất, không biết đến tột cùng nông dân tốn hao thật lớn khí lực khai khẩn ruộng đồng, cuối cùng lại chiếm được một khối ít có thể sinh trưởng thu hoạch ruộng đồng; mà có là bởi vì tạo thành, bởi không lo tưới tiêu, làm cho vốn là chất lượng tốt ruộng đồng, từng bước kém hóa thành đất bị nhiễm phèn.

	"Quý trụ sở chẳng lẽ là đang nghĩ biện pháp trị tận gốc loại này đất mặn?" Nước Tề Thượng Khanh Cao Hề trong lòng khẽ động, nhịn không được hỏi.

	Tại đang nghe Cao Hề lời nói sau, còn lại các quốc gia sứ giả cũng theo bản năng đưa mắt nhắm ngay Trịnh Chiêu.

	Ngẫm lại cũng là, nhìn chung vùng Trung Nguyên các quốc gia, quốc gia nào trong nước không có loại này chỉ có thể xếp nhìn đất bị nhiễm phèn? Trên thực tế, không những mỗi quốc gia đều có, hơn nữa số lượng còn không ít.

	Nếu người Ngụy có biện pháp trị tận gốc loại này đất bị nhiễm phèn, khiến cho một lần nữa biến thành chất lượng tốt, thích hợp trồng thu hoạch ruộng tốt, vậy cũng thật xưng được là thiên hạ hạnh phúc.

	Tại Cao Hề hỏi dưới, Trịnh Chiêu lắc đầu, giải thích: "Còn đang nghiên cứu. . . . Hai năm trước, nước ta Công bộ quan viên tiến về phía trước quận Tam Xuyên tra xét cấu tạo và tính chất của đất đai lúc, phát hiện quận Tam Xuyên trung bộ "Xuyên Trung", cùng với tây bộ "Hào Sơn", "Hàm Cốc" vân vân vùng đất, tồn tại đại lượng tự nhiên hình thành đất mặn, giống như bây giờ tra xét khu vực, đất mặn liền cao tới hơn mười vạn mẫu. Hộ bộ cùng Công bộ đều hy vọng ta Dã Tạo trụ sở có thể nghĩ biện pháp trị tận gốc những thứ này đất mặn."

	"Có thể có cái gì hiệu quả?" Nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ nhịn không được hỏi.

	Phải biết rằng, nước Sở cảnh nội đất bị nhiễm phèn, có thể xa xa không chỉ cái này hơn mười vạn mẫu.

	Lại nói tiếp, nước Sở mặc dù quốc thổ diện tích lớn, nhưng mà rất nhiều thổ địa đều là chưa trải qua khai phá, dấu vết con người rất hiếm thâm sơn cùng cốc, nhất là Sở Tây, Sở Trung, tràn đầy đại lượng rậm rạp nguyên thủy tùng lâm cùng đầm lầy, thế cho nên lớn như vậy nước Sở, thực ra có thể trồng trọt thổ địa cũng không có quá nhiều.

	Bết bát hơn chính là, thời đại này nông dân phổ biến không hiểu được "Dưỡng ruộng", thường thường sẽ ở cùng khối ruộng đồng trên liên tục trồng trọt mấy năm, tại đã tiêu hao hết đất đai bên trong chất dinh dưỡng sau, buông tha khối này thổ địa mặt khác tìm kiếm thích hợp trồng ruộng tốt; đồng thời, cũng bởi vì không khoa học tưới tiêu phương thức làm cho vốn là ruộng tốt kém hóa thành đất bị nhiễm phèn.

	Cảnh này khiến nước Sở mặc dù hàng năm khai khẩn ruộng đồng, nhưng mà ruộng tốt số lượng thủy chung không thấy có bao nhiêu tăng trưởng —— đương nhiên, trên thực tế tính là nhìn ra toàn bộ vùng Trung Nguyên, thực ra đại bộ phận cũng là loại tình huống này.

	Nghe xong Bình Dư Quân Hùng Hổ hỏi, Trịnh Chiêu theo bản năng nhìn một cái Triệu Nhuận vẻ mặt, ngay sau đó hàm hồ nói ra: "Tạm, tạm thời còn không có, không có đầu mối gì."

	『 người thành thật a. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.

	Trên thực tế, nước Ngụy tại trị tận gốc đất bị nhiễm phèn khối này, đã có không nhỏ phát triển.

	Cái này được lợi tại nước Ngụy có một vị xuất sắc quốc quân —— mặc dù nước Ngụy quan viên đối với đất bị nhiễm phèn bó tay hết cách, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại biết loại này thổ địa kém hóa tồn tại, cùng với tương ứng cải thiện loại này thấp kém thổ địa biện pháp.

	Tỷ như lợi dụng nước chảy "Rải muối phương pháp" .

	Nhưng mà bí mật này, hiển nhiên không thích hợp đối với các quốc gia sứ giả tiết lộ.

	"Trịnh chủ sự, lại mang chúng ta tham quan tham quan trước mặt ruộng thí nghiệm đi." Triệu Hoằng Nhuận không biến sắc ý đồ nói sang chuyện khác.

	Vừa nghe lời này, các quốc gia sứ giả đám người trong lòng càng là rõ ràng: Nước Ngụy nhất định là nghĩ ra điều gì trị tận gốc "Đất mặn" biện pháp, chỉ bất quá không muốn tiết lộ cho bọn họ mà thôi.

	Cái này để cho bọn họ hận đến nghiến răng, mặc dù bọn họ cũng minh bạch, tính là đổi lại là bọn họ, cũng tuyệt đối sẽ không đúng sự thực cho biết.

	Xét thấy nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận 'Không thẳng thắn thành khẩn', các quốc gia sứ giả đám người chỉ có thể thông qua hai mắt của mình đi thu thập bất luận cái gì có liên quan tại những thứ này ruộng thí nghiệm tình báo.

	Khoan hãy nói, lục tục thật đúng là bị bọn họ tìm được một số không giống tầm thường gì đó.

	Tỷ như, mặc dù trước mắt còn chỉ là đầu tháng ba, khoảng cách gieo trồng vào mùa xuân còn có chút ngày, nhưng mà nước Ngụy ruộng thí nghiệm, lại lấy sớm mà cày ruộng xới đất, cũng phan vào một số coi như phân tro cùng với động vật bài tiết vật gì đó, y hệt là ở làm sắp tói ngày xuân gieo làm chuẩn bị.

	Mà ở cái này vài thiên ruộng thí nghiệm cạnh nhỏ trong kho hàng, các quốc gia sứ giả đám người cũng phát hiện cày ruộng dùng cày cụ.

	Đối với lần này, nước Lỗ cựu thần Quý Thúc tỉ mỉ kiểm tra rồi loại này cày cụ, hắn phát hiện, loại này cày cụ so với trước mắt vùng Trung Nguyên quốc gia chỗ áp dụng, xuất xứ từ tại hắn nước Lỗ bò cày càng thêm ưu tú, hiển nhiên là nước Ngụy công tượng tại hắn nước Lỗ bò cày nền móng trên làm ra cải tiến.

	Đi lên trước nữa, mọi người lại thấy được một mảnh phân xưởng.

	Cái này phiến phân xưởng liền xây ở đó điều kênh dẫn nước hai bên trái phải, kênh dẫn nước bên còn dựng thẳng lên xuống vài cái bánh xe nước, vừa nhìn thấy những thứ này guồng nước cùng xưởng, nước Lỗ cựu thần Quý Thúc trong lòng liền nhảy ra một cái từ: Sức nước phân xưởng.

	Đang trưng cầu quá Triệu Nhuận sau khi cho phép, Quý Thúc đi thăm những thứ này phân xưởng.

	Đúng như hắn trước đây đoán như vậy, những thứ này phân xưởng, đều là lợi dụng sức nước, lấy máy móc thay thế nhân lực phân xưởng, có dùng để giã gạo (khiến cho hạt thóc cởi xác), có dùng để mài mặt, nhìn những thứ này dị thường quen thuộc sức nước khí giới, Quý Thúc cảm giác mình giống như lại trở về nước Lỗ.

	Phải biết rằng, nước Lỗ Mặc gia con cháu, nhất mưu cầu danh lợi tại 'Cứu vớt thiên hạ', bọn họ thường xuyên không ràng buộc bang trợ nước Lỗ bình dân nghề nông, cũng dạy hắn đám người làm sao mượn guồng nước, lợi dụng sức nước, tới tưới tiêu, giã gạo, mài mặt vân... vân, cảnh này khiến nước Lỗ cảnh nội khắp nơi đều là sức nước vận tác xưởng, hoàn chỉnh một cái quốc gia nông nghiệp nền móng tương đương bền vững.

	Mà hôm nay nước Ngụy, hình như cũng tại hướng xuống nước Lỗ kiểu nông nghiệp phương hướng phát triển, đồng thời, đã có tương đương không tầm thường thành tích.

	Cũng tỷ như này mượn sức nước khí giới, mặc dù Quý Thúc xuất thân Tam Hoàn quý tộc, cùng mực cánh cửa cũng không quá lớn liên quan, nhưng mà với tư cách chịu trách nhiệm nước Lỗ bên trong trì mấy thập niên cựu thần, ánh mắt của hắn tự nhiên độc ác.

	Hắn liếc mắt liền nhìn ra, nước Ngụy những thứ này sức nước khí giới, mảy may không thể so hắn nước Lỗ sức nước khí giới chỗ thua kém.

	Sự phát hiện này, để cho tâm tình của hắn khó có thể bình phục.

	Phải biết rằng, nước Lỗ tại chế tạo công nghệ phương diện, đã bị nước Ngụy chỗ đuổi kịp và vượt qua.

	Hôm nay tình huống là: Nước Lỗ chế tạo binh khí nước Ngụy có năng lực hàng nhái, mà nước Ngụy chế tạo binh khí, nước Lỗ công tượng nhưng bởi vì không biết cụ thể trù tính, đối với lần này bó tay hết cách.

	Mà để cho Quý Thúc ngoài ý liệu là, nguyên lai nước Ngụy không đơn giản chỉ là tại chế tạo chiến tranh hướng về phía binh khí phương diện từng bước đuổi kịp và vượt qua hắn nước Lỗ, ngay cả tại nông dùng phương tiện trên, cũng tại từng bước đuổi theo hắn nước Lỗ.

	『. . . Không ổn a. 』

	Nhìn nước Lỗ cựu thần Quý Thúc cau mày lại không lên tiếng phát, các quốc gia sứ giả lại không phải người ngu, đáy lòng đều không nhịn được nói thầm.

	Ngay cả Bình Dư Quân Hùng Hổ, cũng nhịn không được âm thầm lẩm bẩm một câu.

	Dù sao nước Ngụy quá mức cường đại, coi như là nước Sở cái này trước mắt minh hữu, cũng sẽ cảm thấy lớn lao áp lực.

	Nhất là giống như Bình Dư Quân Hùng Hổ loại này biết được Sở Vương Hùng Thác hoài bão, biết được hắn nước Sở đem "Chăm lo việc nước hai mươi năm, sau đó cùng nước Ngụy tranh hùng" cái này bọn họ đương thời cuối cùng quốc sách chiến lược hiểu rõ tình hình người.

	Mà lúc này, giống như nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, nước Hàn Bạo Diên, nước Vệ công tử Du vân... vân, cũng là không biết nên nói cái gì.

	Một cái chỉ là quân lực hùng mạnh nước Ngụy, trên thực tế cũng không đủ để để cho vùng Trung Nguyên các quốc gia sợ hãi, thế nhưng, nếu là một cái không những quân lực hùng mạnh, hơn nữa quốc lực cũng hùng mạnh nước Ngụy, như vậy, cũng đủ để cho bọn họ vì thế lo âu lo lắng.

	Bết bát hơn chính là, nước Ngụy những năm gần đây phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh, giống như quốc gia này căn bản sẽ không đi hướng lạc lối, một mực hướng phía rất phương hướng chính xác phát triển.

	Một cái cũng không phạm sai lầm cường quốc, đây là cỡ nào khiến người ta tuyệt vọng một việc.

	Sau đó một tháng, Triệu Hoằng Nhuận hay đứng bên cạnh mang theo các quốc gia sứ giả đám người tham quan quận Lương vùng các thành trì, bao gồm Bác Lãng Sa cảng sông, Tường Phù Cảng, lần lượt mà đả kích các quốc gia sứ giả bộc phát yếu ớt tư tưởng.

	Cho dù là đến từ nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, lúc này cũng không dám nói nữa nước Tề so với nước Ngụy càng thịnh vượng và giàu có, bởi vì hắn phát hiện, nước Ngụy hôm nay tụ tập tiền tài năng lực, đã không kém chút nào nước Tề, mà theo tổng hợp lại quốc lực mà nói, nước Tề cũng là rơi ở phía sau nước Ngụy rất nhiều.

	Chẳng qua là hơn mười năm tình cảnh, nước Ngụy liền theo đã từng nhị lưu quốc gia, nhảy trở thành vùng Trung Nguyên cường đại nhất quốc gia.

	Nhìn trước mắt vị kia vóc dáng không hiện nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, các quốc gia sứ giả nhịn không được nên vì mỗi người thần phục quân chủ phát ra một tiếng cảm khái:

	Cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận sống ở một cái thời đại, thật là cuộc đời này to lớn không may!