Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1008:: Hãm thành
 
 	s: Thiên chương khen thưởng tăng thêm hoạt động mở ra rồi , kể từ hôm nay , kỳ hạn một tuần.
 
 	Ngô , vọng chư vị bạn đọc thủ hạ lưu tình , cái này hoạt động về sau kéo dài sẽ có , không cần đều cấp tại nhất thời.
 
 	Lấy hạ chính
 
 	Hắc Nha chúng sức chiến đấu , chỉ cần là từng binh sĩ tác chiến , đây tuyệt đối là tại Ngụy Quốc bộ binh thượng.
 
 	Tỷ như giờ khắc này ở Hàm Đan thành tây trên tường thành , những Hắc Nha kia chúng thành viên , một lần lại một lần nhượng hàn binh môn kiến thức cái gì gọi là tinh diệu mà cuốn hút ám sát chi kích.
 
 	Là tốt rồi so với nói , nhất danh Hắc Nha chúng tại lọt vào hai gã hàn binh vây công dưới tình huống , nhảy lên dẫm nát cách địa cao tới mười trượng thành tường tường đống thượng , tới nhất chiêu diêu tử phiên thân , sau nhảy lướt qua hai gã hàn binh , đồng thời đang lăng không dưới tình huống , trong tay cực kỳ xảo quyệt địa đâm vào một tên trong đó hàn binh cổ , thấy một gã khác hàn binh mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Thậm chí còn , tên này Hắc Nha chúng thành viên tại rơi xuống đất tiền , còn bắn ra tụ lý ám tiễn , vừa lúc mệnh trung tên kia hàn binh mắt phải , dẫn đến người sau bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Ngắn ngủi thời gian một cái nháy mắt , lấy một địch nhị , hai gã hàn binh bị mất mạng tại chỗ , mà tên kia Hắc Nha chúng thì lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Tự bực này tình huống , tại tây thành trên lầu chỗ nào cũng có , chỉ thấy tại trằn trọc xê dịch gian , này hàn binh đều bị Hắc Nha mọi người sát , quan người sau trên mặt biểu tình , hãy cùng ăn cơm uống nước nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Đương nhiên , cũng có Hắc Nha chúng xuất phát từ bất lợi địa phương , cũng tỷ như tại quan bên trong lầu , nhất danh Hắc Nha chúng đã bị nhân ngạnh sinh sinh đánh ra quan lâu , té trên mặt đất , sống chết không rõ.
 
 	Ngay sau đó , nhất danh ngực bụng gian ghim một quả , bì giáp đỏ sẫm nhất phiến hàn quân tướng lĩnh cầm vũ khí vọt ra , đợi chứng kiến thành lâu ngoại đảo ngược rất nhiều hàn binh thi thể sau , vẻ mặt vẻ kinh sợ , liên thanh quát hỏi Hắc Nha chúng: Bọn ngươi đến tột cùng là người nào? !
 
 	Chỉ tiếc , Hắc Nha chúng môn hoàn toàn không để ý tới thải người này ý tứ , nhất chen nhau mà thượng , áp dụng cùng đánh chi thế , tướng tên kia hàn tướng tại chỗ tru diệt.
 
 	Không thể không nói , đối mặt phối trí có ám tiễn , có trung cự ly công kích thủ đoạn Hắc Nha chúng mà nói , cho dù là hàn quân tướng lĩnh , cũng là có thể liệp sát đắc thủ đối tượng.
 
 	"Chi "
 
 	Lúc này , hướng cửa thành vang lên nhất thanh dài quái hưởng.
 
 	Đinh Hằng thăm dò liếc mắt nhìn , chỉ thấy cửa thành ngoài động bên thây ngã khắp nơi trên đất , hơn mười người Hắc Nha chúng đang đứng tại chúng nhiều thi thể ở giữa , triều thành lâu thượng huy vũ cánh tay đã khống chế cửa thành.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Đinh Hằng liếm môi một cái , giơ một chi cây đuốc đứng ở tường đống bên cạnh , cùng đợi quân Ngụy đến.
 
 	Gần sau một lúc lâu công phu , thành ngoài xa xa liền truyền đến một trận móng ngựa vang.
 
 	Đinh Hằng tỉ mỉ nhìn lên , liền thấy Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc giơ một cây Yên Lăng quân cờ xí , suất lĩnh một đội kỵ binh đi tới cửa thành dưới.
 
 	Thấy vậy , Đinh Hằng vũ động cây đuốc trong tay , ý bảo dưới thành Ngụy binh cấp tốc vào thành.
 
 	"Vào thành!"
 
 	Khi lấy được tín hiệu sau , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc không hoài nghi nữa là Hàm Đan quỷ kế , lúc này hạ lệnh dưới trướng kỵ binh sát nhập thành nội , mà hắn thì ngửa đầu , một bên ngắm cao vót thành tường , một bên chậm rãi tiến vào trong thành.
 
 	Hắc Nha chúng. . . Thực lực mảy may không cần Thanh Nha chúng chỗ thua kém a.
 
 	Tại vào thành thời gian , Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc âm thầm cảm khái nói.
 
 	Không thể không nói , ẩn tặc chúng phối hợp quân Ngụy cướp đoạt thành trì , loại chiến thuật này Túc Vương quân chỉ ở trước đây bắt An Thành lúc sử dụng tới một hồi , ngay lúc đó đối tượng là lũng Tây Nguỵ thị. Mà ở lần này bắc chinh trung , Túc Vương quân cự tuyệt không dùng quá , thế cho nên lúc này kỳ thu nhận thắng , hàn quân hi lý hồ đồ địa liền ném cửa tây.
 
 	Thậm chí còn , khả năng liên nam thành môn đều có thể mất.
 
 	Chỉ tiếc , loại này kỳ chiêu lần này đúng Hàn quốc dùng quá sau đó , Hàn quốc ngày sau chỉ biết tăng mạnh ở phương diện này cảnh giác , ngày sau còn muốn nhượng ẩn tặc chúng dạ tập cướp đoạt cửa thành , chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Đương nhiên , đối với ngày sau sự , Yến Mặc vậy vô tâm tư lo lắng nhiều như vậy , hắn lúc này suy nghĩ trong lòng , chính là công hãm cái này Hàn quốc vương đều ở đây chủng ưu thế cự lớn hạ , nếu như hắn Túc Vương quân đều không thể công hãm tòa thành trì này , vậy bọn họ thực sự có thể đi tự vận tạ tội.
 
 	Kế Yến Mặc suất lĩnh đội kỵ binh sau đó , Yên Lăng quân bộ binh đội cũng chạy tới Hàm Đan thành.
 
 	Không thể không nói , tại trong chuyện này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại gần cự thành năm dặm thiết lập doanh trại một chuyện phi thường sáng suốt , cái này không , lúc này Hàm Đan thành nội quân coi giữ khả năng chưa biết được chuyện gì xảy ra tình huống , quân Ngụy đại bộ đội cũng đã sát đến nơi này tọa thành.
 
 	Tại Yên Lăng quân tướng lĩnh Tả Tuân Khê dưới sự chỉ huy , Yên Lăng quân sĩ tốt cấp tốc chiếm trước thành tường , cùng tồn tại tức về phía sau tục quân đội bạn truyền lại tin tức mới nhất.
 
 	Dù sao lo lắng đến Hắc Nha chúng có thể hành động thất bại , đến tiếp sau Yên Lăng quân sĩ tốt môn , còn theo quân mang theo không ít tỉnh lan xa , vân thê đám khí giới công thành , mà hôm nay chiếm được tiền quân đưa tới tin tức , những thứ này sĩ tốt môn đều tướng những thứ này khí giới công thành nhét vào ven đường , cấp tốc hướng Hàm Đan tiến binh.
 
 	Mà ở Yên Lăng quân sát nhập Hàm Đan đồng thời , Dương Nhị suất lĩnh Hắc Nha chúng , cũng đánh chiếm Hàm Đan nam thành môn , tướng Thương Thủy Quân thả tiến đến.
 
 	Thập vạn Túc Vương quân sát nhập Hàm Đan thành , có thể nghĩ đây là cái gì tình huống.
 
 	"Đang đang đang "
 
 	"Đang đang đang "
 
 	Lúc này Hàm Đan thành nội , cảnh báo âm hưởng triệt toàn thành.
 
 	Vô số không rõ đến tột cùng hàn binh nảy lên đầu đường , mờ mịt nhìn bốn phía , bọn họ thượng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Thẳng đến chứng kiến Ngụy binh quân từ nhai đạo một đầu khác giết qua đến , bọn họ lúc này mới vẻ mặt hãi nhiên: Quân Ngụy sát vào thành? !
 
 	Bởi ban đầu ở An Thành lúc đã diễn tập quá một hồi , làm cho giờ này ngày này , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân đều rõ ràng chính mình vào thành sau là phụ trách này khu vực , hai bên phân công minh xác.
 
 	Dưới so sánh , hàn quân liền triệt để bối rối.
 
 	Tỷ như đãng âm hầu Hàn Dương , hắn khi biết quân Ngụy sát vào trong thành , cuống quít từ tháp thượng đứng dậy , mặc vào khôi giáp đi tới đầu đường vừa nhìn , chỉ thấy trên đường phố khắp nơi đều là Ngụy binh cùng hàn binh chém giết chiến tràng.
 
 	"Ngụy binh làm sao đánh vào thành nội? !"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương siết nhất danh hàn binh vạt áo quát hỏi.
 
 	Có thể tên kia hàn binh chỗ nào hiểu được , vẻ mặt thần sắc nói không ra lời.
 
 	Thấy vậy , đãng âm hầu Hàn Dương hận hận cắn răng , cũng không kịp chỉ huy chiến sự , cưỡi ngựa thật nhanh đi tới hắn đường thúc khang công Hàn Hổ quý phủ.
 
 	Lúc này , đãng âm hầu Hàn Dương đã bất chấp cấp bậc lễ nghĩa , gọi hộ vệ kỵ leo tường quá khứ mở cửa phủ , ngay sau đó , hắn bước nhanh vọt tới hắn đường thúc khang công Hàn Hổ ngọa thất.
 
 	"Thúc phụ , việc lớn không tốt , quân Ngụy sát vào trong thành!" Đãng âm hầu Hàn Dương diêu tỉnh vị này đường thúc.
 
 	Khang công Hàn Hổ bị đường chất từ trong lúc ngủ mơ diêu tỉnh , tư tự thượng không phải rất rõ ràng , trợn mắt há hốc mồm mà vấn đạo: "Quân Ngụy vì sao phải đột nhiên công thành?"
 
 	Dù sao tại khang công Hàn Hổ trong ấn tượng , ban ngày lý , thuyết khách Hàn Triều , Triệu Trác hai người không phải đã cùng Ngụy công tử nhuận lấy được hiệp nghị sao?
 
 	Thẳng đến tại bên cạnh giường tĩnh tọa chỉ chốc lát , khang công Hàn Hổ lúc này mới lý thanh tư tự , vẻ mặt tức giận chửi ầm lên: "Khá lắm Ngụy công tử nhuận , cái này thằng nhãi ranh sao mà gian trá giảo hoạt!"
 
 	Mắng nửa ngày , hắn quay đầu vấn đường chất Hàn Dương đạo: "Hiền chất , lúc này thành nội thế cục làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , đãng âm hầu Hàn Dương sắc mặt xấu xí địa nói rằng: "Cháu không biết quân Ngụy là như thế nào nhập thành , bất quá , lúc này tây , nam hai bên cửa thành , đều là đã bị quân Ngụy chiếm giữ , tưởng muốn đoạt lại , sợ rằng. . ."
 
 	"Nói cách khác , Hàm Đan không giữ được?" Khang công Hàn Hổ trừng hai mắt chất vấn.
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương thấp cúi đầu , khó khăn gật đầu: "Là!"
 
 	Nghe nói lời ấy , khang công Hàn Hổ trầm tư chỉ chốc lát , quyết định thật nhanh đạo: "Rút lui! . . . Hiền chất , ngươi tức khắc vào cung đình , mang lên đại vương cùng Vương phi , thế tử , hộ tống kỳ rời , đi trước lão phu phong ấp."
 
 	"Minh bạch." Đãng âm hầu Hàn Dương gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Thúc phụ , ly hầu cùng trang công bên kia. . ."
 
 	Khang công Hàn Hổ nhìn thoáng qua đãng âm hầu Hàn Dương , nhàn nhạt nói rằng: "Bọn ta từ cố thượng không rảnh , nào có công phu quản người khác?"
 
 	Nghe xong lời này , đãng âm hầu Hàn Dương nhất thời liền hiểu , trước mắt vị này đường thúc , sợ rằng ước gì ly hầu Hàn Vũ cùng trang công Hàn Canh chết ở Ngụy binh thủ trung.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc , lúc này , ly hầu Hàn Vũ cũng đã biết được thành nội biến cố , tại một trận kinh hoảng sau , áp dụng cùng khang công Hàn Hổ vậy quyết định: Rút lui!
 
 	Hắn mang người tới cung đình , diêu tỉnh thượng đang ngủ Hàn vương như thế , nói với hắn: "Đại vương , tốc tốc đứng dậy , bọn ta yếu suốt đêm ra khỏi thành."
 
 	Hàn vương như thế không rõ ý tưởng , nghi hoặc vấn đạo: "Huynh trưởng , phát sinh chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy ly hầu Hàn Vũ hận hận nói rằng: "Ngụy công tử nhuận bội bạc , căn bản chưa từng dự định cùng ta phương ngôn cùng , lúc này đã khu binh sát nhập Hàm Đan."
 
 	Nghe xong lời này , Hàn vương như thế tại thoải mái hơn , trong lòng không khỏi cảm thấy vài phần buồn cười.
 
 	Hắn thấy , Hàn Hổ , Hàn Vũ , Hàn Canh mấy người căn bản là mang lên thạch đầu đập chân của mình , vì kéo dài thời cơ cùng Ngụy công tử nhuận đàm phán , kết quả không có lừa gạt đến đối phương , ngược lại bị đối phương lừa.
 
 	Bất quá hắn trên mặt cũng không hảo biểu hiện ra ngoài , cố ý một chút liên đầu lộ ra khuôn mặt vẻ hoảng sợ.
 
 	Tại quần áo quần áo thời gian , Hàn vương như thế đúng vị kia Ngụy công tử nhuận sinh ra mấy phần hiếu kỳ: Vô luận là đối phương xem thấu hắn Hàm Đan nhất phương ý đồ cơ trí , hay hoặc là người này quả thực dám đánh hắn Hàm Đan thành đảm phách , đều nhường Hàn vương như thế đúng vị kia Ngụy công tử nhuận xem trọng vài phần.
 
 	Sau một lát , ly hầu Hàn Vũ bảo vệ Hàn vương như thế cùng Hàn vương phi cùng với hàn Vương thế tử , lúc này từ Hàm Đan thành đông thành môn thoát đi , đãng âm hầu Hàn Dương tới chậm nhất bộ , khi biết Hàn vương như thế đám người đã bị ly hầu Hàn Vũ mang cách Hàm Đan sau , cũng cấp tốc hộ tống kỳ đường thúc khang công Hàn Hổ thoát đi Hàm Đan.
 
 	Cùng lúc đó , trang công Hàn Canh cũng tại hộ vệ dưới sự bảo vệ thoát đi Hàm Đan.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , thành nội Hàm Đan quý tộc cùng với Hàn quốc các , cũng đều mang theo gia mang khẩu trốn đi.
 
 	Bởi hàn cung đình cao tầng không làm , dẫn đến hàn quân hầu như không có triển khai phản kích , trơ mắt nhìn quân Ngụy hữu điều có tố địa chiếm lĩnh thành nội các con phố đạo.
 
 	Điều này làm cho quân Ngụy binh tướng đều cảm giác vô cùng kinh ngạc không ngớt: Hàm Đan cái này Hàn quốc vương đô , khinh địch như vậy liền công hãm?
 
 	Đợi đám giờ dần trước sau , Túc Vương quân đã khống chế thành nội phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	Trong lúc , thành nội hàn nhân bách tính hoặc đã đã nhận ra thành nội biến cố , từng cái một hoặc tránh ở bên trong phòng lạnh run , hoặc từ môn hộ nhìn xung quanh trên đường phố tới tới lui lui Ngụy binh , vẻ mặt kinh khủng , rất sợ những thứ này ngang ngược Ngụy binh đột nhiên xông vào , đưa bọn họ giết chết.
 
 	Tiếp qua nửa canh giờ , Túc Vương quân liền chiếm lĩnh Hàn vương cung , ngược lại tiến công còn ở liều mạng phản kháng bắc thành môn cùng đông thành môn.
 
 	Như không ngoài dự liệu mà nói , miễn là tiếp qua chỉ chốc lát , quân Ngụy liền dễ dàng phá được tòa thành trì này , phá được cái này Hàn quốc vương đô , Hàm Đan thành!
 
 	Mà đang ở quân Ngụy trắng trợn tiến công Hàm Đan đồng thời , tại cự ly Hàm Đan ước ngũ lục dặm ngoài phía đông bắc hướng , có một chi hàn quân đang nhanh chóng tới rồi đó là thượng cốc thủ Mã Xa suất lĩnh thượng cốc viện quân.
 
 	Ngoài dự liệu của tất cả mọi người , mong muốn tối thiểu còn thập nhật tài năng đến Mã Xa , tại lúc này liền đã đến Hàm Đan vùng.
 
 	Chỉ tiếc , luôn luôn là Mã Xa hành quân thần tốc , hắn vẫn là chậm một bước.
 
 	"Tướng quân , người xem Hàm Đan!"
 
 	Khi nhìn đến Hàm Đan phương hướng đại hỏa sau , thượng cốc thủ Mã Xa phó tướng chỉ vào Hàm Đan phương hướng , kinh thanh nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy , thượng cốc thủ Mã Xa tỉ mỉ nhìn về Hàm Đan phương hướng , thấy nơi đó hỏa quang trùng thiên , nhất thời biến sắc.
 
 	Ta đã ngày đêm đi gấp tới rồi , còn là không kịp sao?
 
 	Theo bản năng siết chặc cương ngựa , thượng cốc thủ Mã Xa vẻ mặt ngưng trọng nói rằng: "Truyền lệnh toàn quân , tùy thời chuẩn bị ứng chiến!"
 
 	"Vâng!"