Chương 114:: Xúi giục
 
 	"Này thật đúng là. . . Thú vị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có vẻ mặt bất ngờ đánh giá Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Bởi vì trước đây Bình Dư Quân Hùng Hổ từng bị Triệu Hoằng Nhuận thiết kế dụ dỗ, chôn vùi 60 ngàn sở quân tiên phong, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn thật không nghĩ tới, cái tên này càng có thể làm ra sắc bén như thế giáng trả.
 
 	Không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận đối với Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn tên hàng tướng tín nhiệm, đó là xây dựng ở hắn đã xem sau bốn người đường lui đoạn tuyệt cơ sở trên, hắn không cho là cái kia bốn tên hàng tướng đang giết chết còn lại không muốn quy hàng sở đem tù binh, cũng thương tổn Bình Dư Quân Hùng Hổ điều kiện tiên quyết, vẫn có thể yên tâm thoải mái ở Sở quốc ở lại.
 
 	Nếu không cách nào ở Sở quốc đặt chân, như vậy liền chỉ có đàng hoàng nghe theo hắn Triệu Hoằng Nhuận chỉ lệnh.
 
 	Có thể trước mắt, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhưng chính mồm bảo đảm, hắn có thể đặc xá Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người tội, đặc xá bốn người hành động, bao quát bốn người ở Triệu Hoằng Nhuận cưỡng bức hạ không thể không đề đao xúc phạm tới hắn Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Tạm lại không nói câu này hứa hẹn liệu sẽ có để Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ các loại  người sản sinh cái gì khác ý nghĩ, thế nhưng có thể dự kiến, nghe được câu nói này Triệu Hoằng Nhuận, hắn đối với cái kia bốn tên hàng tướng tín nhiệm đều sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Ở tình huống như vậy, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận còn có thể yên tâm đem Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ phóng thích về Dương Thành Quân Hùng Thác trong đại quân, vẫn cứ đảm nhiệm nội ứng nhân vật sao? Mà sẽ không lo lắng này bốn tên hàng tướng khi chiếm được Bình Dư Quân Hùng Hổ đặc xá sau sẽ làm ra lần thứ hai phản bội hành vi?
 
 	Nghĩ đến này chính mới là cái kia bốn tên hàng sẽ thật sự "Nghe vậy biến sắc" chỗ mấu chốt.
 
 	Này không, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bảo lưu nụ cười nhàn nhạt, nhưng thủy chung không nói một câu, hàng tướng Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu vẻ mặt cũng biến thành bất an lên.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận rốt cục mở miệng.
 
 	"Thú vị. . ." Mắt nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt toát ra mấy phần kinh ngạc cùng bất ngờ.
 
 	Không thể không nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ biểu hiện ra cơ trí, có chút vượt quá Triệu Hoằng Nhuận dự đoán.
 
 	"Làm sao? Bị nào đó vạch trần quỷ kế, liền lại muốn dằn vặt một cái nào đó về sao?" Bình Dư Quân Hùng Hổ vẻ mặt tự nhiên hỏi, nhưng là đáy lòng nhưng không khỏi mà có chút nhút nhát, dù sao diêm tổn thương khẩu mãnh liệt đau đớn. Hắn nhưng không hi vọng lại cảm thụ một hồi.
 
 	"Không không không không không —— "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ lên một ngón tay lắc lắc đầu. Bình tĩnh nói: "Như vậy quá đi phân. . . . Bản Vương là thủ quy củ người, chỉ cần ngươi còn đang quy củ bên trong, bản Vương cũng sẽ không hạ giá nhảy ra quy củ. . ."
 
 	Quy củ?
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ không hiểu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cũng không hiểu rõ lắm người sau cái gọi là quy củ chỉ đại chính là cái gì. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng chỉ có thể hiểu được vì là là đối với gia thân ác độc nhục mạ.
 
 	"Nói như vậy. Ngươi sẽ không gọi người gọi người sẽ ở bản quân trên vết thương tát một nắm muối?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, cười nhạt nói: "Đương nhiên không biết. . . . Bản Vương như thật làm như vậy rồi, chẳng phải là ngồi vững ngươi lệnh bản Vương bó tay toàn tập chuyện này? Không không không. Bản Vương sẽ không như thế làm, thế nhưng bản Vương sẽ ở ngươi trong lòng tát một nắm muối. . ."
 
 	Không thấy được. Tiểu tử này vẫn là một cái rất có nguyên tắc người. . .
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng ngoài ý muốn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi: "Cái gì gọi là ở bản quân trong lòng xát muối?"
 
 	"Chờ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, đưa mắt nhìn phía Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người.
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ tuy không rõ vì sao. Nhưng cũng không có tùy tiện mở miệng, hắn cũng muốn nhìn một cái. Cái này Ngụy quốc Túc Vương đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thật sâu liếc mắt một cái Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người, bỗng nhiên đưa mắt tìm đến phía Khuất Thăng, mỉm cười hỏi: "Khuất Thăng. Kỳ thực bản Vương nguyên lai không dự định như thế đã sớm vạch trần ngươi. . . Ngươi trá hàng với bản Vương, là dự định thế nào a?"
 
 	Khuất Thăng nghe vậy sững sờ, trên mặt lộ ra mấy phần mờ mịt vẻ không hiểu, chợt một mặt sốt ruột mà ngạc nhiên nói rằng: "Túc. . . Túc Vương điện hạ, nào đó. . . Làm sao sẽ là trá hàng?"
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, duỗi ra hai ngón tay chỉ chỉ hai mắt của chính mình, bình tĩnh nói: "Ngươi biết không, Khuất Thăng, bản Vương có rất mạnh ký ức, dù cho là lơ đãng thoáng nhìn, cũng sẽ không quên nhưng. . . Bởi vậy bản Vương rõ ràng nhớ tới, làm bản Vương vừa mới mang người tiền vào khi đến, ngươi là ngồi ở Hùng Hổ bên người, đúng không?"
 
 	". . ." Khuất Thăng há miệng, nhưng không nói ra được nói cái gì đến.
 
 	"Ở bản Vương trong ấn tượng, Sở quốc là một đẳng cấp chế độ phi thường phi thường nghiêm ngặt quốc gia, bởi vậy, sở người bất kể là ở khi nào, đều phi thường chú ý mình vị trí. . ." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, tiếp tục nói: "Cốc lương cùng vu mã, vừa mới chỗ ngồi liền so với ngươi xa nhiều, mà Ngũ Kỵ. . . Càng là chỉ có thể tọa phía bên ngoài, bởi vì hắn chỉ là một cái ngàn người tướng. Mà ngươi. . . Nhưng là ngồi ở Bình Dư Quân Hùng Hổ bên người. . . . Tại sao?"
 
 	"Nào đó. . . Nào đó tốt xấu cũng là ba ngàn người tướng. . ." Khuất Thăng cười khổ nói.
 
 	"Câu trả lời này rất tốt. Nhưng vấn đề là, ngươi vừa nãy chính mồm từng nói, Hùng Hổ cũng không coi trọng ngươi, nhưng dù cho như thế, ngươi vẫn có thể ngồi ở bên cạnh hắn. . ."
 
 	"Ta. . ."
 
 	"Ngươi không cần trước tiên vội vã biện giải." Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy Khuất Thăng, chỉ vào trong lều hai bộ thi thể hỏi: "Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, hai người kia, là chức vị gì?"
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu quay đầu lại liếc mắt nhìn, không hẹn mà cùng cung kính nói rằng: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, cái kia hai người đều là tướng quân."
 
 	"Chức vị khá là Ô Kiền, Thân Kháng làm sao?"
 
 	"Khó phân cao thấp, đều là Hùng Hổ tâm phúc."
 
 	"Quả nhiên." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, một lần nữa đưa mắt tìm đến phía Khuất Thăng, mỉm cười hỏi: "Khuất Thăng, ngươi giải thích một chút đi, tại sao một mình ngươi luôn miệng nói không được coi trọng nguyên Hạng Thành Quân dưới trướng thuộc cấp, có thể cùng cái kia hai tên Hùng Hổ dưới trướng tâm phúc ái tướng ngồi ở một khối? . . . Chớ chối, bản Vương ký ức không sẽ sai lầm!"
 
 	". . ." Khuất Thăng há miệng, càng á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy này, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người sắc mặt đột biến, theo bản năng mà cùng Khuất Thăng duy trì khoảng cách.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận phía sau hơn mười tên nỗ binh môn nhanh chóng đem nỗ nhắm ngay Khuất Thăng.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Khuất Thăng trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, vừa hơi nhướng mày, cũng không biết đúng hay không muốn có hành động.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng bỗng nhiên giơ tay quát bảo ngưng lại tất cả mọi người, bao quát Khuất Thăng.
 
 	"Đừng nhúc nhích! . . . Khuất Thăng, đừng manh động. Trên thực tế bản Vương rất yêu quý ngươi, cũng không hy vọng ngươi không công chết ở chỗ này."
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng liếc mắt một cái cái kia hơn mười người dùng nỗ nhắm ngay chính mình Ngụy quân nỗ binh, lại liếc mắt một cái đã cùng hắn duy trì khoảng cách Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, sau đó mới dùng nghiêm nghị ánh mắt nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Nào đó. . . Nào đó không hiểu điện hạ ý tứ. . ."
 
 	"Không thừa nhận? Không thừa nhận không có quan hệ." Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Biết ngươi nơi nào lộ ra chân tướng sao? Bởi vì ngươi làm được quá kín đáo, hiểu sao? . . . Vì đạt được bản Vương tín nhiệm, ngươi cặn kẽ cùng bản Vương giảng giải mị, khuất này hai chi cùng ra Hùng thị bộ tộc ân oán mâu thuẫn, còn hết sức nhắc tới ngươi nguyên là Hạng Thành Quân Hùng Nhậm thuộc cấp, mà Hạng Thành Quân Hùng Nhậm nhưng cùng Hùng Thác, Hùng Hổ không hợp, ngươi cái kia mấy câu nói, làm cho ngươi quy hàng bản Vương chuyện này trở nên thuận lý thành chương. . . Tại sao muốn giải thích cặn kẽ như vậy? Bởi vì ngươi muốn lấy đến bản Vương càng nhiều tín nhiệm!"
 
 	"Thứ. . . Thứ nào đó không thể tán thành." Khuất Thăng lắc đầu một cái, cau mày nói rằng: "Nếu khuất nào đó đã quyết định quy hàng Túc Vương điện hạ, tự nhiên là hy vọng có thể được Túc Vương điện hạ càng nhiều tín nhiệm. . ."
 
 	"Vậy ngươi cái gì giải thích, khi ngươi phản bội thì, Hùng Hổ cái kia dáng dấp khiếp sợ đây? Lẽ nào không phải là bởi vì hắn đối với ngươi tràn ngập tín nhiệm sao?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười liếc mắt một cái Bình Dư Quân Hùng Hổ , nhưng đáng tiếc người sau thần sắc phức tạp mà nhìn Khuất Thăng, không nói một lời.
 
 	"Chuyện này. . . Này cũng không thể nói rõ cái gì." Khuất Thăng cười khổ nói: "Điện hạ, nào đó tự tay giết đã từng đồng liêu, càng dựa theo điện hạ nói, đâm bị thương Hùng Hổ, lẽ nào như vậy còn chưa đủ lấy chứng minh, nào đó là chân tâm quy hàng với Túc Vương điện hạ sao?"
 
 	"Đương nhiên không thể chứng minh. . . . Bởi vì ngươi muốn bảo đảm, chỉ là Hùng Hổ một người, vì cái mục đích này, ngươi cũng không tiếc đâm bị thương hắn, không đúng sao? . . . Làm bản Vương đưa ra, muốn dùng Hùng Hổ uy hiếp ngươi các loại  thì, ngươi tựa hồ thật là khiếp sợ, có thể trên thực tế, ngươi kỳ thực đã sớm đoán được, đúng không?"
 
 	"Nào đó. . . Nào đó không hiểu điện hạ ý tứ."
 
 	"Ngươi có thể không thừa nhận, bao quát vừa mới Hùng Hổ đưa ra đặc xá ngươi các loại  hành động câu nói kia. Theo bản Vương, ngươi giật mình cũng không phải là lời của hắn sẽ phá hư bản Vương đối với ngươi các loại  tín nhiệm, mà là lời của hắn sẽ khiến cho ngươi trá hàng trở nên không có bất kỳ ý nghĩa gì, đúng không?"
 
 	"Nào đó. . ." Khuất Thăng cười khổ lắc lắc đầu, đang muốn giải thích, lại bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay cho ngăn lại.
 
 	"Ngươi không cần biện giải, kỳ thực ngươi có thừa nhận hay không cũng không đáng kể, bởi vì bản Vương đối với ngươi ấn tượng rất tốt. Bản Vương sẽ không giết ngươi, như trước sẽ dựa theo trước kia định ra, đưa ngươi phóng thích, để ngươi trở lại Hùng Thác trong quân đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Nghe được câu này, Khuất Thăng rốt cục lộ ra hơi thất thần.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Khuất Thăng tâm tư, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Khuất Thăng, lòng người, là một cái rất phức tạp tồn tại. . . . Lùi một bước nói, hôm nay ngươi mưu tính thành công, làm bản Vương để ngươi các loại  trở lại Hùng Thác đại quân sau, cấp tốc báo cáo Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, cũng cùng Hùng Thác hợp mưu tính toán bản Vương, thậm chí tiến thêm một bước nữa, đánh bại bản Vương. . . . Khi đó bản Vương ghi hận trong lòng, tám chín phần mười sẽ đem Hùng Hổ trả về, đến thời điểm ngươi giải thích một phen, hoặc có Hùng Hổ lượng giải. Có thể ngươi có nghĩ tới hay không ngày sau? Có nghĩ tới hay không, Hùng Hổ liệu sẽ có vẫn nhớ ân cứu mạng của ngươi?"
 
 	". . ."
 
 	"Mười năm, hai mươi năm, trong lòng cái kia phân bị ngươi cứu ân tình sẽ từ từ quên lãng, thế nhưng ngươi ở Hùng Hổ trên chân trái lưu lại vết tích, sẽ vẫn bảo lưu. . . Mỗi khi hắn nhìn thấy cái kia vết tích, hắn liền sẽ nghĩ tới ngươi, nghĩ tới đây đoạn hắn bị bản Vương tù binh khuất nhục, sống mãi khó quên khuất nhục. . . Ngươi cho rằng hắn sẽ làm thế nào?"
 
 	". . ."
 
 	"Hắn sẽ chọn giết ngươi! . . . Bởi vì chờ Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người bị ngươi hại sau khi chết, ngươi chính là duy nhất một cái may mắn còn sống sót, mắt thấy hắn làm sao bị ta quân binh đem nhục người chứng kiến." Triệu Hoằng Nhuận như chặt đinh chém sắt nói rằng.
 
 	". . ." Khuất Thăng há miệng, ánh mắt không nữa hướng về trước như vậy kiên định. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link