Chương 233:: Tiếng vọng (2)
 
 	Ở đạt được hiểu ngầm sau, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai cùng Hình bộ thượng thư Chu Yên, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, Binh bộ Thượng thư Lý Dục vị này đại thần, liên danh hướng về bên trong thư phòng đệ trình một phần chương chiết.
 
 	Mà trung thư lệnh Lận Ngọc Dương phiên đến phần này chương chiết thì, lúc này đưa nó dâng hiến cho Ngụy thiên tử.
 
 	Trên thực tế, dù cho là lục bộ thượng thư ký một lá thư, cũng không cách nào thay đổi Ngụy thiên tử đã quyết định chính lệnh, điểm này, lục bộ thượng thư rõ ràng trong lòng.
 
 	Bởi vậy, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai mục đích thực sự, kỳ thực là vì hướng về Ngụy thiên tử đòi hỏi một cái hứa hẹn, một cái coi như các hoàng tử môn lẫn nhau thảo phạt, cũng không đến nỗi liên lụy đến lục bộ, liên lụy đến bọn họ những này duy trì trung lập các quan lại hứa hẹn.
 
 	"Bệ hạ, phần này là Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai, Hình bộ thượng thư Chu Yên, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng Binh bộ Thượng thư Lý Dục bốn vị đại nhân ký một lá thư. . ."
 
 	Lận Ngọc Dương phần này đặc thù chương chiết, tự mình đưa cho Ngụy thiên tử.
 
 	Ngụy thiên tử tiếp nhận chương chiết, qua loa quét vài lần.
 
 	Chính như hắn sở liệu, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai các loại  bốn vị đại thần, ở tấu chương bên trong mịt mờ đưa ra phản đối kiến nghị, bọn họ cảm thấy chư vị hoàng tử đến lục bộ ty thự đang làm nhiệm vụ, sẽ khiến một ít vốn định duy trì trung lập quan chức gặp liên lụy, đồng thời bất lợi cho toàn bộ triều đình lục bộ yên ổn.
 
 	Đối với này, Ngụy thiên tử không đánh giá.
 
 	Không sai, khiến chư hoàng tử làm chủ lục bộ ty thự quyết định, là Ngụy thiên tử Càn Khôn độc đoán, vừa không có cùng ba tên bên trong thư đại thần thương nghị, cũng không có cùng triều đình lục bộ thượng thư thương nghị, là Ngụy thiên tử thượng vị tới nay, cực kỳ hiếm thấy "Tùy hứng cử chỉ" .
 
 	Rõ ràng là hôm qua mới quyết định sự, hôm nay liền chính thức ban bố thánh chỉ, Ngụy thiên tử vì sao như vậy vội vàng?
 
 	Đạo lý rất đơn giản, bởi vì Ngụy thiên tử phải nhanh một chút đập định việc này, không cho người phản đối chút nào điều đình chỗ trống.
 
 	Phải biết, tuy nói hắn là một vị khá là văn minh thiên tử, nhưng Đại Ngụy nhưng vẫn cứ bảo lưu trường ấu có thứ tự kế vị quy củ, như không nhanh chóng ném ra cái này quyết định, tin tưởng triều chính nhất định sẽ xuất hiện thanh âm phản đối.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, Ngụy thiên tử động tác này tuy rằng không có công khai thôi đi Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ thái tử danh hiệu, nhưng cũng không khác nào là suy yếu địa vị của hắn cùng quyền lực. Đồng thời lại sẽ Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín ba vị này tranh cướp ngôi vị hoàng đế hoàng tử cất cao đến cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ đứng ngang hàng cục diện.
 
 	Điều này có ý vị gì? Triều chính bên trong người lẽ nào không thấy được?
 
 	Không nghi ngờ chút nào. Động tác này nhất định đem gặp phải hoàng hậu Vương thị bộ tộc kia người kiên quyết phản đối, bởi vậy, Ngụy thiên tử phải nhanh một chút quyết định việc này, tới một người mét đã thành xuy. Dù sao quân vô hí ngôn, thiên tử chính thức ban bố thánh chỉ. Cũng không có thay đổi xoành xoạch đạo lý.
 
 	Mà tin tưởng Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai các loại  người hiển nhiên cũng là cân nhắc đến phương diện này sự, bởi vậy, bọn họ ở chương chiết trên dùng từ tương đương uyển chuyển. Đồng thời, cường điệu cho thấy là hi vọng thiên tử cho lục bộ một cái hứa hẹn: Các hoàng tử trước tranh đoạt chiến tranh. Có thể không liên lụy đến lập trường duy trì trung lập quan chức.
 
 	"Hạ ái khanh so với trẫm còn lớn tuổi chút, bất quá tâm tư này mà. . ."
 
 	Sâu sắc xem kỹ chương chiết một lúc lâu, Ngụy thiên tử bật cười giống như lắc lắc đầu. Một lúc lâu, hắn đề bút ở tấu chương trên viết hai chữ.
 
 	Chuẩn duẫn!
 
 	"Chuẩn tấu." Ngụy thiên tử lại sẽ phần này chương chiết trả lại cho Lận Ngọc Dương. Cười nói với hắn: "Lận khanh, gọi cấm vệ đem phần này chương chiết giao cho Hạ Mai các loại  người, bằng không. Trong lòng bọn họ e sợ bất an a."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	Trung thư lệnh Lận Ngọc Dương tiếp nhận chương chiết, đi ra Thùy Củng điện, gọi vài tên cấm vệ, gọi đem phần này chương chiết đưa đến Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai trong tay.
 
 	"Hạ Mai đại nhân thật đúng là đề phòng cẩn thận a."
 
 	Ở bên, đời mới trung thư hữu thừa Phùng Ngọc cười nói.
 
 	Ở bên, trung thư tả thừa Ngu Tử Khải cười không nói.
 
 	Nghĩ đến ở này Thùy Củng điện bên trong đều đoán được, nếu Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai cùng Hình bộ, bộ binh, Hộ Bộ ba vị Thượng thư đại nhân ký một lá thư, này liền mang ý nghĩa triều đình kia lục bộ Thượng thư đại nhân môn, ngầm đã từng có hội ngộ.
 
 	Cũng khó trách, nếu là đối với này liều mạng, Lại bộ chỉ sợ cũng muốn lưu lạc là nhất thảm một cái, bị còn lại ba vị hoàng tử làm chủ Hình bộ, bộ binh, Hộ Bộ nhằm vào.
 
 	Bất quá đem so sánh việc này, Ngu Tử Khải càng thêm lo lắng mặt khác một điểm, vậy thì là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với vị kia Túc Vương điện hạ, vậy cũng là Thùy Củng điện bên trong thư các đại thần quen biết đã lâu, liền nắm Ngu Tử Khải tới nói, hắn tận mắt cái kia vị điện hạ từ phản ky tám điện hạ, từ từ trưởng thành lên thành thất bại Sở quốc Túc Vương điện hạ, trong lòng tồn cảm khái sau khi, cũng biết rõ cái kia vị điện hạ là cỡ nào cao ngạo.
 
 	Cao ngạo, ở đây cũng không có cái gì nghĩa xấu, chỉ là Ngu Tử Khải đối với vị kia Túc Vương điện hạ tính cách đánh giá mà thôi: Đây là một vị cao ngạo tám điện hạ, không có ai có thể dùng thủ đoạn cứng rắn khiến này vị điện hạ khuất phục, dù cho là đương kim thiên tử.
 
 	Chính vì như thế, Ngu Tử Khải hết sức tò mò vì sao vị kia Túc Vương điện hạ đến nay còn chưa đến Thùy Củng điện cãi lộn, khiến cho cha hoàng Ngụy thiên tử thu hồi thành mệnh.
 
 	Rốt cục, hắn thực sự không nhịn được, hỏi Ngụy thiên tử nói: "Bệ hạ, ngài coi là thật thuyết phục Túc Vương điện hạ?"
 
 	"Ha ha." Nhấc lên này cọc sự, Ngụy thiên tử không khỏi có chút tự đắc, cười trấn an nói: "Ngu khanh yên tâm, cái kia liệt lúc này sẽ không tới ta Thùy Củng điện đại náo, trẫm hôm qua nhưng là để hắn bại á khẩu không trả lời được."
 
 	Ngài lén lút ở sau lưng đối với Túc Vương điện hạ bắn tên trộm, này có thể không tính là gì đáng giá xưng đạo sự chứ?
 
 	Ngu Tử Khải thầm cười khổ liên tục.
 
 	Trên thực tế, mặc dù đối với với hôm qua tự thiên nghi thức trên đã phát sinh biến cố không rõ ràng lắm, nhưng bọn họ đại khái cũng đoán được chân tướng.
 
 	Không sai, Đông Cung Thái Tử là rất vô tội, không công bị Ung Vương Hoằng Dự hãm hại một cái, uy nghi đại tang không nói, địa vị cũng bị Ngụy thiên tử hạ thấp không ít, có thể theo Ngu Tử Khải, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cũng không thể xem như là vô tội nhất hoàng tử.
 
 	Luận vô tội, ai có vị kia Túc Vương điện hạ vô tội?
 
 	Vị kia chỉ là không đếm xỉa đến, ở bên nhìn một hồi trò hay mà thôi, kết quả lại bị Ngụy thiên tử cho tính toán, không thể không đến Công Bộ đi làm trị, đây mới là Ngu Tử Khải lo lắng nhất.
 
 	Mà đối với điểm này, Ngụy thiên tử cũng không lo lắng, dưới cái nhìn của hắn, tuy rằng con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận tuổi còn trẻ, thế nhưng là vô cùng hiểu phải tuân thủ quy củ, bởi vậy, hắn cũng không lo lắng cái kia liệt sẽ tiếp tục đối với chuyện này dây dưa không rõ.
 
 	Thắng thì thắng, thua thì thua.
 
 	Như thắng, dù cho làm ra người thắng đối với bại giả trào phúng, vậy cũng là người thắng tự do; nhưng nếu là thất bại, vậy thì đàng hoàng về chính mình oa bên trong vết thương, chờ đợi một cái cơ hội tốt cứu vãn thế yếu liền có thể.
 
 	Đây mới là người bề trên ứng có tố chất tu dưỡng.
 
 	Như câu nệ với một lần thất lợi, dây dưa không rõ, cái kia tối đa bất quá là khó coi chó mất chủ dáng dấp, khó mà đến được nơi thanh nhã.
 
 	Cái kia liệt. . . Sẽ đi Công Bộ.
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bởi vì hắn nhớ tới rất rõ ràng, lúc đó con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận cứ việc bất mãn trong lòng, nhưng cũng là đi ngang qua một phen trịnh trọng sau khi tự hỏi mới lựa chọn Công Bộ địa bàn quản lý Dã Tạo Cục.
 
 	Nói đi nói lại, đối với nhi tử Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn Công Bộ, Ngụy thiên tử cũng không ngoài ý muốn, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từng nhiều lần nói với hắn lên quá, Công Bộ đại diện cho Đại Ngụy cơ sở quốc lực.
 
 	Nhưng là, tại sao là Dã Tạo Cục đây?
 
 	Phải biết Công Bộ còn lại mấy cái địa bàn quản lý ty thự, đều muốn Dã Tạo Cục quy mô càng lớn, hơn chức quyền phạm vi cũng lớn hơn a.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử quay đầu đối với Đại thái giám Đồng Hiến nói rằng: "Đồng Hiến, phái mấy cái nội thị giam người, mỗi ngày đi Dã Tạo Cục tìm hiểu tìm hiểu tin tức."
 
 	"Lão nô rõ ràng."
 
 	Mà cùng lúc đó, đang ở Văn Chiêu Các bên trong Triệu Hoằng Nhuận đã dùng hết bữa trưa, mang theo vài tên tông vệ môn rời đi hoàng cung.
 
 	Chỉ có điều, hắn đi cũng không phải là Công Bộ Dã Tạo Cục, mà là Hình bộ bản thự đại viện.
 
 	Hắn, trực tiếp đến nhà cầu kiến Hình bộ thượng thư Chu Yên.
 
 	Mà lúc này, Hình bộ thượng thư Chu Yên còn đang đợi Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai tin tức, bất thình lình nghe thuộc hạ đến đây bẩm báo, nói là Túc Vương điện hạ cầu kiến, hắn thực tại sửng sốt một chút.
 
 	Dù sao về công về tư, Hình bộ cùng vị kia Túc Vương điện hạ, vậy cũng là tám gậy tre đều đánh không được quan hệ a.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, Chu Yên vẫn cứ tự mình ra nghênh đón, nghênh tiếp vị kia Túc Vương điện hạ, đem đối phương mời đến Hình bộ đại viện chính ốc đại sảnh.
 
 	Chờ các loại  khoảng chừng : trái phải phụng dâng trà thủy sau, Hình bộ thượng thư Chu Yên trên dưới đánh giá vài lần Triệu Hoằng Nhuận, hiếu kỳ hỏi: "Không biết Túc Vương điện hạ lần này đi tới ta Hình bộ bản thự, để làm gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mím môi nước trà trong chén, cũng không có trước tiên trả lời, mà là ngắm nhìn trong đại sảnh vài tên Văn lại.
 
 	Thấy này, Chu Yên tâm lĩnh thần hội, phất tay một cái xin mời những quan viên kia tạm thời lùi cách đại sảnh.
 
 	Chờ các loại  những kia Văn lại trục vừa rời đi đại sảnh sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thả rơi xuống chén trà trong tay, cười nói với Chu Yên: "Trên thực tế, bản Vương trở lại Đại Lương sau, liền vẫn muốn có cơ hội muốn bái phỏng Chu đại nhân, chỉ là hai ngày này sự tình khá nhiều, bởi vậy có trì hoãn."
 
 	Chu Yên vừa nghe thì càng thêm buồn bực, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận thân là một vị từ chối tranh cướp ngôi vị hoàng đế hoàng tử, kiên quyết không có lý do gì tới lôi kéo hắn mới đúng.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Hiển nhiên là muốn đến cái kia cái gọi là trừ phi, Chu Yên sắc mặt biến đến nghiêm nghị rất nhiều, thấp giọng hỏi: "Túc Vương điện hạ, chẳng lẽ ngài từ Sở quốc dò thăm lần trước Sở quốc sứ thần bị tập kích một án tin tức?"
 
 	Cái này Chu Yên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút giật mình nhìn Chu Yên, bất quá khi hắn nghĩ tới đối phương chính là Hình bộ thượng thư sau, liền tùy theo thoải mái.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu đường đường Hình bộ thượng thư liền điểm ấy suy đoán năng lực đều không có, sao phối đảm nhiệm Đại Ngụy hình sự quan trên?
 
 	Thấy này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận cũng không ở ẩn giấu cái gì, gật gật đầu nói: "Không sai, bản Vương hôm nay đến đây, chính là vì lần trước Sở quốc đặc phái viên ở Ung Khâu bị tập kích một án. . . . Cái kia vụ án, chu thượng thư tra đến làm sao?"
 
 	Chu Yên nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, lắc đầu một cái nói rằng: "Tạm thời còn chưa đầu mối gì."
 
 	Nhìn Chu Yên cái kia phảng phất húy mạc ngôn thâm dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời tỉnh ngộ, dù cho hắn bây giờ là cao quý Túc Vương, có thể tự như vậy hỏi đến nhân gia Hình bộ sự, vẫn còn có chút với lễ không hợp.
 
 	Để tỏ lòng thành ý, đồng thời cũng là vì cho thấy cõi lòng, Triệu Hoằng Nhuận không chút nào ẩn giấu nói rằng: "Trên thực tế, bản Vương ở Sở quốc thì, từng đang cùng Dương Thành Quân Hùng Thác giao thiệp trong lúc, cùng với nói tới việc này."
 
 	Chu Yên nghe vậy con mắt căng thẳng, thế nhưng lập tức, hắn lại lắc đầu sái cười nói: "Cỡ này tội lỗi, Hùng Thác lại sao lại thừa nhận? Không đủ vì là tin!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sâu sắc liếc mắt một cái Chu Yên, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Chu đại nhân, bản Vương còn không rõ ngôn cái kia Hùng Thác có hay không thừa nhận, ngươi liền kết luận hắn sẽ không thừa nhận. . . . Ngươi muốn ẩn giấu cái gì?"
 
 	". . ." Chu Yên ánh mắt khẽ biến.