Đại Ngụy cung đình chính văn chương 655:: Cường công trất huyện (nhị)
 
 	PS: Chương trước lại tái phát một cái sai lầm cấp thấp, Yên Lăng quân hoả lực tập trung tại trất huyện bắc giao, mà không phải nam giao. Đầu có chút lăn lộn. Mặt khác, dung tác giả hô một câu cầu vé tháng, cầu đặt ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tại Từ Ân cùng Thái Cầm Hổ nhàn rỗi vô sự giải thích bọn họ năm đó quen biết lúc trải qua lúc, Yên Lăng quân đã tại trất huyện thành hạ bộ thự được rồi trận hình.
 
 	Trất huyện bắc thành môn, thành tựu Yên Lăng quân chủ công mục tiêu, do Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc tự mình chỉ huy; mà Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn vị ba nghìn nhân tướng, thì hai hai tổ hợp, phân biệt đánh trất huyện đồ vật hai bên cửa thành.
 
 	Duy chỉ có không xuất nam thành môn không công.
 
 	Điển hình vây tam quyết nhất chiến thuật.
 
 	Mà nhãn nhìn nơi xa Yên Lăng quân chỉnh tề quân dung, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhịn không được cảm khái nói: "Nhìn lúc này Yên Lăng quân, thực sự khó có thể tưởng tượng, tại hai năm trước, vẫn chỉ là một chi Sở Quốc tạm thời chiêu mộ nông dân quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cũng là mỉm cười.
 
 	Xa nhớ năm đó Bình Dương quân, nếu không lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trong tay binh lực thực sự quá ít, lại thêm hắn lại không lòng dạ ác độc đến tướng hơn năm vạn hàng binh toàn bộ hố sát tình trạng, hay là hắn cũng sẽ không mạo hiểm mà bức bách ngũ vạn quân Sở đầu hàng quy thuận.
 
 	Bất quá khi năm mạo hiểm là đáng giá, nếu là không có năm đó mạo hiểm hợp nhất những Sở kia binh sự tích, tiền một trận, tướng thành Thủ tướng Nam Môn Trì làm sao dám quy phục hàng phục?
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận khai nhất cái tốt tiền lệ, làm cho ngày sau Ngụy Quốc quân đội hợp nhất nước hắn quân đội hội trở nên bộc phát thuận lợi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không được thừa nhận, vô luận là Thương Thủy Quân còn là trước mắt chi này Yên Lăng quân, đều đã nhìn không thấy năm đó chi kia "Đám ô hợp" ảnh tử, cái này hai chi do Bình Dương quân hủy đi phân mà bện thành quân đội, đi ngang qua hai năm dựng dục sau, đã trở thành một chi có thể một mình đảm đương một phía quân đội.
 
 	Loại này từ không tới có xây thành quân đội, nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất có cảm giác thành tựu: Vô luận là Thương Thủy Quân còn là Yên Lăng quân, đều là hắn một tay thúc đẩy.
 
 	"Chỉ mong Khuất Thăng, Yến Mặc đám người sẽ không sử ta thất vọng. . ." Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng.
 
 	Từ bên cạnh, Từ Ân tựa hồ cũng không nhận thấy được Triệu Hoằng Nhuận câu này tự lẩm bẩm bao hàm thâm ý, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Điện hạ yên tâm, Yên Lăng quân thực lực là mạnh vô cùng, điểm này Từ mỗ có thể bảo chứng."
 
 	Thấy Từ Ân hiểu lầm ý của mình, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, cũng không giải thích cái gì, tiện đà tướng chú ý lực đặt tiền cuộc tại trước mắt chi này Yên Lăng quân trên mình.
 
 	Lại nói tiếp, Thương Thủy Quân sức chiến đấu hắn đã tại tam xuyên chiến dịch thời kì sâu có lĩnh hội, tuy nhiên còn có vẻ có chút non nớt, nhưng đã có thể xưng là là một chi quân đội.
 
 	Mà trước mắt chi này Yên Lăng quân, nói thật Triệu Hoằng Nhuận còn thật không có chính mắt - nhìn thấy quá bọn họ chinh chiến lúc hình dạng.
 
 	Nhưng chi quân đội này lúc này chỗ hiện ra bàng bạc thật lớn quân thế, nhượng Triệu Hoằng Nhuận cũng không khinh thị bọn họ ý niệm.
 
 	Yến Mặc, thật là lớn tướng tài!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm tán thưởng, dù sao theo hắn biết, Yên Lăng quân thao luyện, đều là do Yến Mặc một tay phụ trách.
 
 	Về phần Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng, hắn trừ ra trong ngày thường trảo một trảo đúng Yên Lăng quân khống chế lực ngoài suy xét, tựa hồ càng có khuynh hướng cùng Yên Lăng thành nội quý tộc giao lưu.
 
 	Đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận đúng Khuất Thăng có bất mãn nguyên nhân: So sánh với tính toán Yến Mặc, Ngũ Kỵ loại này thuần túy tướng lĩnh, Khuất Thăng càng giống như là quý tộc, cái loại này tướng quân quyền coi là bước hướng về phía trước lưu giới quý tộc tử đá kê chân quý tộc . So sánh với tính toán võ tướng công huân cùng vinh dự, khả năng Khuất Thăng càng hướng tới là Ngụy Quốc thượng lưu giới quý tộc tử tiếp nhận.
 
 	Bất quá cái này không kỳ quái, dù sao Khuất Thăng vốn chính là Sở Quốc mị tính khuất thị bàng chi xuất thân, là nghiêm chỉnh quý tộc, bởi vậy có cái này phương tiện nhu cầu, lại bình thường bất quá.
 
 	"Đạp đạp —— đạp đạp —— "
 
 	Bước chỉnh tề bước chân, trất huyện nam giao Yên Lăng quân dẫn đầu đúng thành trì triển khai công kích.
 
 	Rõ ràng là vòng thứ nhất thăm dò tính chất công thành, nhưng Yến Mặc lại đầu nhập vào tròn năm cái thiên nhân phương trận, bởi vậy, không khó suy đoán hắn muốn phá được thành này quyết tâm.
 
 	Chỉ thấy năm cái thiên nhân phương trận, tại từng người thiên nhân tướng dưới sự suất lĩnh, trình tam tiền hai sau trận hình, từ từ tới gần trất huyện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không cách nào biết được lúc này trất huyện thành thượng quân Sở binh tướng đến tột cùng là cái gì tâm tình, thế nhưng hắn bên này, đã bị cái này năm nghìn Yên Lăng quân sĩ tốt chỉnh tề bước chân, kích thích mà nổi da gà đều từ từ bốc lên, tâm tình vậy càng thêm phấn khởi.
 
 	. . .
 
 	Từ Ân như có phát giác, kinh ngạc quay đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, thấy cái này vị điện hạ hai mắt trợn to, hai gò má vi vi phiếm hồng, tâm trạng không khỏi sửng sốt.
 
 	Cái tuổi này vương công quý tộc đệ tử, chỉ sợ cũng chỉ có vị này túc Vương điện hạ, tại đây chủng khẩn trương chiến tràng chẳng những không úy kỵ, ngược lại càng thêm tâm tình tăng vọt. . . Xem ra cái này vị điện hạ, trên thực tế tương đương "Hiếu chiến" đâu. . .
 
 	Từ Ân hiểu ý cười cười.
 
 	Thân là Ngụy Quốc đã từng cấp thứ nhất thê đại tướng quân, hiện nay Ngụy Quốc trừ thượng tướng quân phủ ngoại cấp thứ hai thê đại tướng quân, Từ Ân tuyệt không hội bài xích "Hiếu chiến" tâm lý.
 
 	Hay là, Từ Ân đã sớm đem bên cạnh vị này túc Vương điện hạ coi là chủ chiến phái một thành viên.
 
 	Tại Ngụy Quốc quân đội hệ thống trung, kỳ thực sớm có chủ chiến phái cùng phái bảo thủ hình thức ban đầu, tỷ như Từ Ân, lại tỷ như Nãng Sơn Quân Tư Mã An, chính là triệt đầu triệt đuôi phần tử hiếu chiến.
 
 	Nhất là người sau, nếu để cho Tư Mã An đầy đủ binh lực cùng lương thảo, vị này đại tướng quân tuyệt không sẽ quản địch nhân của hắn đến tột cùng là người nào.
 
 	Vô luận là Hàn quốc, Sở Quốc, còn là Tề Quốc.
 
 	Mà còn lại mấy vị đại tướng quân, mặc dù tốt chiến tâm cũng không như Tư Mã An, Từ Ân như vậy cường liệt, nhưng xét đến cùng, cũng xem như chủ chiến phái một thành viên, cho dù là tôn sùng nhân vũ Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi.
 
 	Ngay cả phái bảo thủ, chỉ chính là triều đình binh bộ.
 
 	So sánh với tính toán huyết khí phương cương trú quân sáu doanh đại tướng quân, Binh bộ Thượng thư Lý Dục quả thực muốn bảo thủ mà nhiều, nào đó ý nghĩa thượng nói, quả thực làm xong rồi chưa tính thắng trước tính bại, luôn luôn cố kỵ cái này, cố kỵ, lo lắng tình hình chiến đấu bất lợi hội sử Ngụy Quốc hãm vào lớn hơn nguy nan.
 
 	Khả năng đây mới là trú quân sáu doanh cùng binh bộ quan hệ ác liệt nguyên nhân, tuy nói người sau còn là người trước trên danh nghĩa thượng thự tư nha môn.
 
 	Ngũ chi thiên nhân phương trận, từ từ tới gần trất huyện.
 
 	Đương những thứ này quân Ngụy sĩ tốt cự ly trất huyện gần một mũi tên nơi thời gian, Từ Ân trong lòng thanh thản: Là xung phong!
 
 	Quả nhiên, theo tọa trấn hậu quân Yến Mặc vung tay lên, nhất thời Yên Lăng quân hậu quân trống trận lôi động.
 
 	Mà đang nghe người đeo sau tiếng trống trận sau, năm tên suất binh tại tiền Yên Lăng quân thiên nhân tướng, đều rút ra bội kiếm bên hông, Kiếm Phong chỉ phía xa trất huyện thành tường, tự trăm miệng một lời vậy hô: "Xung phong! !"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Năm nghìn danh Yên Lăng quân tiên phong quân nhất thời nhanh hơn bước chân, tướng chậm rãi giẫm chận tại chỗ về phía trước vì đại phúc độ chạy trốn.
 
 	Mà cùng lúc đó, trất huyện trên tường thành, cũng bắn tới nhất ba vũ tiễn.
 
 	"Lảng tránh phía trước tiễn thỉ!"
 
 	Nhất danh Yên Lăng quân thiên nhân tướng hô to một tiếng, kêu gọi đầu hàng thời gian, dùng trong tay lợi kiếm đỡ được mấy chi bay về phía hắn tiễn thỉ.
 
 	Theo cứ việc cái này năm nghìn danh Yên Lăng quân tiên phong quân sĩ tốt sớm có phòng bị, nhưng vẫn đang hay là có người trung tiễn.
 
 	Cũng may quân Sở tiễn thỉ, kỳ đầu mũi tên thượng dừng lại tại hai cánh giai đoạn, bởi vậy, đủ có chút binh tướng cứ việc bị tiễn thỉ mệnh trung, vẫn như cũ có thừa lực mang thương xung phong.
 
 	Mà nếu như đổi thành Ngụy Quốc Dã Tạo Cục từ lâu nghiên cứu chế tạo thành công, đồng thời chính từng bước cho quân Ngụy đổi mới tam dực đầu mũi tên, sợ rằng Yên Lăng quân lần này nhất định là thương vong thảm trọng.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, cái này năm nghìn danh Yên Lăng quân tiên phong quân, cũng lục tục xuất hiện tử trận nhân viên.
 
 	Cái này là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Bởi vì công thành chiến, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chính là công thành nhất phương bằng sĩ tốt hi sinh đi phá được địch thành.
 
 	Vì sao Triệu Hoằng Nhuận muốn chết Dã Tạo Cục cải tiến đầu thạch xe, không phải là vì tránh cho loại này cự phúc tiêu hao sĩ tốt công thành chiến sao?
 
 	Chỉ tiếc tràng chiến dịch này địa điểm, cự ly Ngụy Quốc quá mức xa xôi, bằng không, miễn là Triệu Hoằng Nhuận mệnh Dã Tạo Cục ngày đêm đẩy nhanh tốc độ chế tạo thành thiên thượng trăm kiểu mới đầu thạch xe, đừng nói phá được tiểu tiểu một cái trất huyện, cho dù là Sở Quốc vương đô thọ dĩnh, đều không nói chơi!
 
 	Bất quá nói đến đầu thạch xe, Triệu Hoằng Nhuận không tự chủ được nhìn về tam tiền hai sau năm nghìn danh Yên Lăng quân tiên phong quân sĩ tốt trong, thoáng lạc hậu hai cái thiên nhân phương trận.
 
 	Ở đây, có đại khái mấy chục bàn đầu thạch xe, người này, đang đứng ở trang đạn giai đoạn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Nhất khắc thạch đạn bị một chiếc đầu thạch xe thật cao vứt lên, nhưng kết quả, lại chỉ lạc tại cự ly trất huyện bắc thành tường đại khái còn hơn hai mươi trượng trên đất trống.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Trên thực tế, khi biết Yến Mặc đang đánh tạo đầu thạch xe thời gian, hắn liền phái Mục Thanh, Lữ Mục hai vị tông vệ đi trước chỉ đạo, dù sao chúng tông vệ thời khắc theo tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, tự nhiên rõ ràng Dã Tạo Cục thay đổi đầu thạch xe đến tột cùng làm sao chế tạo.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc, Yên Lăng quân quân tốt chung quy không phải hợp cách công tượng, cùng Dã Tạo Cục công tượng càng là không cách nào so sánh được, dù cho có Mục Thanh, Lữ Mục chỉ đạo, bọn họ tạo ra ngoạn ý, theo Triệu Hoằng Nhuận, cũng là đơn sơ thô ráp chi cực.
 
 	Chỉ mong khác đập phải người mình a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được âm thầm nói thầm đạo.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, Yến Mặc xa so với hắn tưởng tượng muốn thông minh, hắn nhất phương liền mệnh lệnh năm nghìn tiên phong quân đánh trất huyện cánh bắc thành tường, nhất phương liền thì gọi mấy chục bàn đầu thạch xe hướng phía trất huyện bắc thành môn cửa thành lâu oanh kích, cái này tránh được ngộ thương phe mình sĩ tốt khả năng.
 
 	Vấn đề là này đầu thạch xe độ chính xác thực tại không làm cho, một vòng oanh kích xuống tới, cư nhiên chỉ có hai khỏa thạch đạn mệnh trung mục tiêu, nhưng lại không có thể tướng trất huyện bắc thành môn cửa thành lâu oanh đổ.
 
 	Không thể không nói, những thứ này do sĩ tốt môn tạo ra đầu thạch xe, uy lực càng kinh nghiệm phong phú công tượng môn chế tạo đầu thạch xe căn bản không cách nào so sánh được, nhiều nhất cũng chính là một cái kinh sợ quân địch sĩ khí đại hình món đồ chơi mà thôi.
 
 	Trừ phi vận khí tốt, bằng không rất khó có cái gì thu hoạch.
 
 	Bất quá ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu thời gian, Yến Mặc bên kia vậy đã cải biến chiến thuật: Đầu thạch xe không nữa tướng cửa thành lâu coi là mục tiêu, mấy chục bàn đầu thạch xe lại về phía trước đẩy tới năm mươi trượng, xem ra là dự định oanh kích thành nội kiến trúc; về phần cửa thành, Yến Mặc tựa hồ là tướng nhiệm vụ này giao cho trong quân xung đoàn xe ngũ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu: So sánh với tính toán không đáng tin cậy đầu thạch xe, còn là xung xe càng thêm thực tế điểm.
 
 	Nhưng mà muốn nói đến đây khắc trên chiến trường nhất có tiến triển, tức không phải đầu thạch xe, cũng không là xung xe, mà là tiên phong trong quân tỉnh lan cùng leo thành vân thê đội ngũ.
 
 	Chỉ thấy tại trất huyện thành đầu lính phòng giữ dày đặc tiễn thỉ dưới sự công kích, Yên Lăng quân tiên phong quân ngoan cường mà tướng mấy chục bàn tỉnh lan đổ lên thành tường bên cạnh, ngay sau đó, rậm rạp chằng chịt Yên Lăng quân sĩ tốt dọc theo tỉnh lan thượng câu kiều, hướng thành thượng quân địch triển khai tiến công.
 
 	Mà đồng thời, mấy trăm chi vai vác vân thê bộ binh tiểu đội, cũng lục tục tướng vân thê bàn lên, ý đồ lợi dụng những thứ này trưởng cây thang, mạnh mẽ leo lên đầu thành.
 
 	"Yên Lăng quân thế tiến công. . . Sao mà hung mãnh!"
 
 	Từ Ân kinh ngạc bình luận.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, năm nghìn Yên Lăng quân tiên phong quân, cư nhiên tại thế thượng áp đảo trất huyện quân coi giữ, trước tiên tướng này khí giới công thành đổ lên tiền tuyến.
 
 	Mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng tâm tồn khốn hoặc nháy mắt một cái.
 
 	Yên Lăng quân. . . Đã trở nên cường hãn như vậy sao? Còn là nói, thực sự Thương Thủy Quân tại kỳ huyện tiến triển, kích thích bọn họ?
 
 	Nói tóm lại, Yên Lăng quân đánh trất huyện bắt đầu, tình hình chiến đấu thực tại không sai.