Đại Ngụy cung đình chương 1185:: Ngăn cơn sóng dữ? Trường Tín Hầu Vương Tiển!
 
 	PS: Bổ túc ngày hôm qua phần 2.
 
 	——— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Yết bộ lạc. . . Diệt vong."
 
 	Tại đêm đó suối bắc trại lính soái trướng nội , đương tần tướng Vương Tiển cùng linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn cùng với dư vài tên đầu lĩnh thương nghị quân tình lúc , đại tộc trưởng A Khắc Đôn thần sắc bi thống mà trầm trọng trần thuật đạo.
 
 	Cái này vô cùng đơn giản sáu cái tự , phảng phất một thanh cự chuy trùng điệp chuy đánh vào đang ngồi tất cả mọi người ngực , gọi thẳng nhân ngực nặng nề , hô hấp không khoái , cho dù là tần tướng Vương Tiển , lúc này cũng là song chưởng ôm chặt tại trước ngực , mí mắt hơi rũ , không nói được một lời.
 
 	Một canh giờ tiền , đương Yết Giác kỵ binh cao điệu xuất hiện ở dương tràng hiệp cốc mở miệng , hướng cùng bọn họ giằng co linh bộ lạc chiến sĩ tuyên bố yết bộ lạc đã diệt vong tin tức.
 
 	Lúc đầu , tần linh liên quân sĩ tốt môn là kiên quyết không tin , dù sao yết bộ lạc hùng cứ lạc nam bồn cốc , hầu như bốn bề toàn núi , tây có Tần Lĩnh cách trở , đông có trăm dặm dương tràng hiệp cốc chi hiểm , huống hồ bộ lạc lại cường đại , chẳng những có hơn vạn danh đàn ông còn gần thập vạn nô lệ , làm sao có thể hội như vậy vô cùng đơn giản đã bị Ngụy tướng Tư Mã An suất quân huỷ diệt?
 
 	Phải biết , yết bộ lạc không là Ô Tu bộ lạc , người trước thực lực , là sau người gấp ba bốn lần có thừa , có thể nói là toàn bộ Tam Xuyên cảnh nội cường đại nhất bộ lạc. PS: Liên minh tính chất xuyên lạc liên minh cùng Xuyên Bắc liên minh không tính là.
 
 	Mà cường đại như vậy bộ lạc , lại đang trong chớp mắt diệt vong , điều này làm cho nhân làm sao tin tưởng?
 
 	Nhưng mà , Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng Cáp Cách Nhĩ lại lấy ra chứng minh , hắn tự mình đứng ra tướng yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ thủ cấp , vứt xuống linh bộ lạc chiến sĩ bên này , làm cho tần linh liên quân quân tâm rung chuyển.
 
 	Viên kia yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ thủ cấp , do linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn phân biệt quá , xác nhận là Ba Đồ Lỗ không có lầm , đây cũng chính là A Khắc Đôn buồn bã thần thương , thần tình bi thống nguyên nhân.
 
 	Dù sao yết bộ lạc cùng linh bộ lạc cộng đồng tiến thối vài thập niên , mà Ba Đồ Lỗ cùng A Khắc Đôn , đó cũng là ở chung mấy thập niên lão hữu , tuy nhiên trong lúc hoặc bởi vì bộ lạc trong lúc đó lợi ích từng có một ít nho nhỏ xung đột , nhưng nói tóm lại , yết linh lưỡng bộ lạc là đồng tiến đồng lui , cho dù là lần này tại đối đãi Ngụy Quốc thái độ thượng.
 
 	Bởi vậy , Ba Đồ Lỗ tử , nhượng A Khắc Đôn nội tâm dâng lên một loại thỏ chết hổ buồn vậy đau thương.
 
 	Bất quá dưới mắt , coi như linh bộ lạc đại tộc trưởng , A Khắc Đôn lại bất chấp bi thương , bởi vì hắn được lo lắng toàn bộ bộ lạc tồn vong —— đương yết bộ lạc diệt vong sau đó , linh bộ lạc nên đi nơi nào?
 
 	Hoặc một đường đi tới đế , tiếp tục liên hợp quân Tần công sát quân Ngụy? Làm như vậy phần thắng có thể có bao nhiêu?
 
 	Hoặc phản chiến đầu Ngụy , phược sát trước mặt tên kia tần tướng coi như quy phục chi lễ? Ngụy công tử Cơ Nhuận có hay không đồng ý bất kể hiềm khích lúc trước , dung nạp bọn họ?
 
 	Nhìn ngồi ở trướng nội không nói được một lời tần tướng Vương Tiển , A Khắc Đôn trong lòng hiện lên chứa nhiều ý niệm.
 
 	Bất quá trước đó , hắn vẫn muốn trước nghe một chút Vương Tiển đối với lần này có gì thuyết pháp.
 
 	Bởi vậy , đang trầm mặc một lát sau , A Khắc Đôn thấy Vương Tiển thật lâu không nói lời nào , vì thế nhịn không được mở miệng nói: "Vương Tiển tướng quân đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Nghe thế thanh hỏi , Vương Tiển mí mắt khẽ động , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần không rõ nhàn nhạt tiếu ý , nói rằng: "Tư Mã An. . . Vị này bị Ngụy công tử nhuận chỗ tôn sùng Ngụy tướng , quả nhiên không đơn giản , tại hai mặt thụ địch dưới tình huống , cư nhiên có thể bằng vào tự thân cải biến toàn bộ chiến cuộc. . . Không hổ là Ngụy Quốc thượng tướng."
 
 	Trên miệng nói xong tán thán Ngụy tướng Tư Mã An mà nói , trên thực tế dưới đáy lòng , Vương Tiển cũng rất là bất đắc dĩ.
 
 	Hắn phải thừa nhận , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chiêu này kỳ sách là cực kỳ cao minh , thậm chí còn , liên Ngụy công tử Cơ Nhuận đều một lần bị lừa bịp , có thể ai có thể nghĩ đến , rõ ràng tại thi hành lúc phi thường thuận lợi kỳ sách , sắp tới tướng thu gặt chiến quả lúc , lại bị Tư Mã An nhất cử phá huỷ , làm cho quân Tần nhất phương chẳng những mất đi mong muốn ưu thế , còn làm hắn Vương Tiển cùng dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân ngược lại hãm vào quân Ngụy vây quanh.
 
 	Cái gọi là sa trường thế cục thay đổi trong nháy mắt , cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Đương nhiên , không cam lòng quy không cam lòng , bất đắc dĩ quy vô nại , cái này cũng không gây trở ngại Vương Tiển dùng bội phục thái độ nhắc tới Ngụy tướng Tư Mã An , dù sao thì là đổi lại là hắn , cũng không cách nào làm được so Tư Mã An xuất sắc hơn —— đó là một vị tài năng cũng không thua gì với hắn Ngụy Quốc danh tướng.
 
 	Nhưng mà , đối với Vương Tiển mà nói , A Khắc Đôn cùng trướng nội chứa nhiều đầu lĩnh môn nhưng trong lòng cũng không hài lòng.
 
 	Làm cái gì? !
 
 	Hoa ngôn xảo ngữ gạt chúng ta triệu tập trong bộ lạc chiến sĩ theo ngươi đánh lén suối Bắc Nguỵ doanh , lúc này hay bởi vì ngươi tần phương tính sai mà dẫn đến bị quân Ngụy vây khốn , ngươi Vương Tiển thuận miệng tán thưởng hai câu Tư Mã An thì là xong chuyện?
 
 	Nào có chuyện dễ dàng như vậy!
 
 	"Vương Tiển tướng quân chớ có cố tả nói hắn , ngươi biết , ta hỏi cũng không phải là cái này." A Khắc Đôn sắc mặt ẩn ẩn có chút rét run.
 
 	"Như vậy , A Khắc Đôn đại tộc trưởng là muốn hỏi cái gì đâu?" Vương Tiển cười tủm tỉm hỏi.
 
 	A Khắc Đôn thật sâu nhìn thoáng qua Vương Tiển , đột nhiên hỏi: "Quý quân khi nào phái binh đến đây cứu viện?"
 
 	Vương Tiển thưởng thức che mặt tiền án mấy thượng cái kia khéo léo dương giác bôi , chậm rãi nói rằng: "Đại tộc trưởng biết rõ còn hỏi. . . . Trước đây ta ngươi hiệp định lúc , mỗ liền từng đúng đại tộc trưởng nói lên , nếu ta chờ có thể thuận lợi công sát Ngụy tướng Tư Mã An , thì ta đại Tần binh sĩ liền xuất Hàm Cốc cùng quân Ngụy giao chiến , thu hoạch này chiến thắng lợi."
 
 	Hắn cũng không có nói ngược lại thì làm sao , nhưng thông qua vẻ mặt của hắn , việc này đã không cần nói cũng biết.
 
 	"Nói cách khác , quý quân Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , cũng sẽ không phái binh đến đây viện trợ lạc?" Trướng nội nhất danh đầu lĩnh nhịn không được hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vương Tiển đôi mắt hiện lên chỉ chốc lát thất thần.
 
 	Liền thế cục trước mắt mà nói , hắn đương nhiên hy vọng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hội phái binh đến đây viện trợ , nhưng rất tốt đáng tiếc , hắn sau khi biết giả cũng sẽ không làm như vậy.
 
 	Bởi vì hắn rất giải Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm nhân , đó là một cái chỉ chú trọng đại cục thiết huyết vô tình thống suất.
 
 	Đừng nói hôm nay là hắn Vương Tiển thân hãm quân Ngụy vây quanh , coi như là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi duy nhất thân nhi tử suất quân bị hãm ở đây , miễn là chạm đến đến quân Tần hoặc toàn bộ Tần quốc lợi ích , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đồng dạng không được phái binh tới cứu , thậm chí còn nhìn liền cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.
 
 	Ích lợi quốc gia , quân đội lợi ích trên hết!
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chính là như vậy một người.
 
 	Bởi vậy , Vương Tiển không được tham vọng quá đáng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phái binh đến đây trợ giúp.
 
 	"Đúng vậy , không có viện quân." Vương Tiển nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội nhất thời ồ lên , có vài tên linh bộ lạc đầu lĩnh tức giận mở to hai mắt nhìn , kinh địa Vương Tiển phía sau vài tên hộ vệ theo bản năng đưa tay đè xuống bội kiếm bên hông chuôi kiếm.
 
 	Tại chỉ chốc lát vắng vẻ qua đi , trướng nội phảng phất nổ tung nồi , linh bộ lạc vài tên đầu danh tức giận lên án công khai Vương Tiển , lên án công khai sau người dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa bọn họ , mà đối với những người này chỉ trích , Vương Tiển mặc kệ nó , không có chút nào biểu thị.
 
 	Bỗng nhiên , có nhất danh đầu lĩnh giọng căm hận nói rằng: "Đại tộc trưởng , việc đã đến nước này , chỉ bằng vào tộc của ta bộ lạc , làm sao có thể cùng Ngụy Quốc chống lại? Không bằng tướng đây tần tướng dâng cho quân Ngụy , hướng quân Ngụy quy phục , tìm kiếm khoan thứ." Nói xong , hắn la lớn: "Người đến!"
 
 	Vừa dứt lời , ngoài - trướng liền dũng mãnh vào bảy tám gã ngũ đại tam thô linh bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Thấy vậy , Vương Tiển sau lưng vài tên hộ vệ sắc mặt đột biến , đều đem binh nhận rút ra , một mặt cảnh giác nhìn trướng nội này yết tộc nhân.
 
 	Mà đúng lúc này , đã thấy Vương Tiển liếc mắt một cái sau lưng chư hộ vệ , nhàn nhạt nói rằng: "Đem binh khí thu hồi đi."
 
 	"Tướng quân. . ."
 
 	"Thu hồi đi." Vương Tiển dùng không cho phản bác lời nói lập lại lần nữa đạo.
 
 	Mấy tên hộ vệ kia bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là đem binh khí thu hồi vỏ kiếm.
 
 	Mà lúc này , Vương Tiển nhìn thoáng qua tên kia đưa ra đề nghị đầu lĩnh , gật đầu , vừa cười vừa nói: "Điều này cũng đúng cái tốt chủ ý."
 
 	Dứt lời , quay đầu nhìn về phía A Khắc Đôn , nhàn nhạt nói rằng: "A Khắc Đôn đại tộc trưởng , giả sử nói ngươi gửi hy vọng vào dâng ra Vương mỗ tìm kiếm quân Ngụy khoan thứ , Vương mỗ đối với ngươi đánh giá , cần phải rơi xuống vài phần. . . Ngươi chân cho rằng Ngụy công tử nhuận hội tiếp nhận ngươi linh bộ lạc sao? Không , hắn không được. Ngụy công tử nhuận muốn , là một cái thần phục với Ngụy Quốc Tam Xuyên , hắn chỉ cho phép nguyện ý thần phục Ngụy Quốc bộ lạc , tiếp tục sinh tồn ở Tam Xuyên. . . Hắn sẽ không nhận nạp các ngươi , bởi vì các ngươi sớm đã thành bỏ lỡ thần phục Ngụy Quốc cuối cùng cơ hội."
 
 	". . ." A Khắc Đôn sắc mặt âm tình bất định nhìn Vương Tiển.
 
 	Kỳ thực hắn đáy lòng vậy minh bạch , tần tướng Vương Tiển nói không sai , tại tiền niên Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch thời kì , kỳ thực chính là bọn họ thần phục với Ngụy Quốc cuối cùng cơ hội.
 
 	Vào lúc đó , thực lực đại tổn liêm bộ lạc , tại kỳ đại tộc trưởng Ngạc Nhĩ Đức Mặc dưới sự suất lĩnh , buông tha Hoa Âm bình nguyên , viễn dời lạc địa , lấy thần phục Ngụy Quốc coi như đại giới , gia nhập xuyên lạc liên minh; mà hắn linh bộ lạc , thì cùng Ô Tu bộ lạc cùng với yết bộ lạc , thủy chung không muốn thần phục với Ngụy Quốc.
 
 	Kỳ thực vào lúc đó , Ngụy công tử nhuận cũng đã có công diệt cái này ba cái bộ lạc tâm , chỉ bất quá lúc đó Ngụy Quốc cùng Hàn quốc bạo phát lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , Ngụy công tử nhuận không hy vọng hắn Ngụy Quốc thời gian dài lưỡng tuyến tác chiến , bởi vậy tài "Đặc xá" Ô Tu , yết , linh ba cái bộ lạc , chỉ đưa ra yêu cầu để cho bọn họ đối chiến bại quân Tần bỏ đá xuống giếng.
 
 	Mà hôm nay , Ngụy Quốc bị ngũ phương thế lực vây công , căn cứ một con dương cũng là cản , hai con dương cũng là cản tâm tư , Ngụy công tử nhuận làm sao hội dễ dàng tha thứ không muốn thân thiện Ngụy Quốc thế lực lại sống sót tại Tam Xuyên cảnh nội?
 
 	Dùng hai mặt cờ xí phân biệt địch hữu cách làm , đã qua đầy đủ nói rõ vị kia Ngụy công tử thái độ —— thuận Ngụy giả xương , nghịch Ngụy giả vong!
 
 	Nhưng mà cái này cũng chưa tính cái gì , mấu chốt nhất là , Ngụy công tử nhuận nhượng đê tộc luân thị bộ lạc chiến sĩ tướng hai mặt cờ xí đưa đến Tam Xuyên cảnh nội bất kỳ một cái nào bộ lạc , duy chỉ có Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc không có thu được.
 
 	Cái này ý vị như thế nào , đã qua lại không rõ lắm.
 
 	"Không tin?" Mỉm cười , Vương Tiển tại trướng nội mọi người ngạc nhiên ánh mắt trong , vươn hai tay làm tùy ý buộc chặt hình dáng , nhìn A Khắc Đôn vừa cười vừa nói: "Đại tộc trưởng , Vương mỗ thúc thủ chịu trói , ngươi không ngại dùng Vương mỗ tính mệnh thử xem quân Ngụy thái độ , nhìn một chút vị kia Ngụy công tử nhuận có nguyện ý hay không tiếp nhận bọn ngươi."
 
 	"Đại tộc trưởng. . ."
 
 	"Đại tộc trưởng. . ."
 
 	Thấy Vương Tiển tựa hồ nguyện ý thúc thủ chịu trói , trướng nội chư đầu lĩnh liên thanh khuyên bảo A Khắc Đôn.
 
 	". . ." Nhìn Vương Tiển ung dung thần sắc , A Khắc Đôn trong lòng giãy giụa một lúc lâu , cuối cùng , hắn thật dài thở hắt ra , miễn cưỡng đôi lên vài phần dáng tươi cười nói rằng: "Vương Tiển tướng quân hiểu lầm , ta linh bộ lạc sao lại làm chuyện như vậy."
 
 	"A." Vương Tiển bất trí khả phủ cười cười , đúng A Khắc Đôn câu nói kia không làm bất luận cái gì đánh giá , tại buông xuống hai tay hậu , hắn thu liễm nụ cười trên mặt , chính sắc nói rằng: "Đã như vậy , ta ngươi hai bên tốt nhất buông thành kiến , đồng tâm hiệp lực , như vậy phương có sinh cơ."
 
 	A Khắc Đôn ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó chậm rãi gật đầu.