Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1188:: Càng ngày càng nghiêm trọng chiến tràng
 
 	Một lát sau , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền dẫn Tần Thiểu Quân , Vương Hột đám người , đăng cao nhìn ra xa sơn dưới nơi xa , quả nhiên nhìn thấy có đại đội nhân mã đánh Ngụy , Thương Thủy , xuyên lạc chờ phồn đa cờ hiệu đi tới Hàm Cốc ngoại đất bằng phẳng.
 
 	"Quân Ngụy tại sao trở về được nhanh như vậy?" Tần tướng Vương Hột nhịn không được lẩm bẩm.
 
 	Dù sao dựa theo bọn họ tính ra , Ngụy công tử nhuận tối thiểu cũng phải tại bảy bát ngày sau mới có thể trở về Hàm Cốc , thậm chí còn , còn không ngừng bảy bát ngày.
 
 	"Chẳng lẽ là xuất hiện biến cố gì?" Tần Thiểu Quân trôi chảy nói câu không có chút nào dinh dưỡng thoại.
 
 	Mà lúc này , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không chớp mắt nhìn chằm chằm phương xa quân Ngụy trận thế , một lúc sau , hắn trầm giọng nói rằng: "Ngụy tướng Tư Mã An. . . Khó lường tướng tài!"
 
 	"Cái gì?" Nghe được Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không đầu không đuôi , Tần Thiểu Quân , Vương Hột đám người đều là một mặt hoang mang.
 
 	Thấy vậy , Công Tôn Khởi khẽ cau mày giải thích: "Chư quân mà lại quan sơn dưới quân Ngụy , đốn củi , lập doanh , dựng binh trướng , các ty kỳ chức , chỉnh tề có tự , trấn định thong dong , cái này cho thấy , Ngụy tướng Tư Mã An vẫn đang còn sống. Bằng không như Tư Mã An đã cố , quân Ngụy khí thế không được như vậy. . . Bình thản."
 
 	. . .
 
 	Tần Thiểu Quân nhịn không được nhìn thoáng qua Công Tôn Khởi , ngay sau đó lần nữa đưa ánh mắt về phía sơn dưới quân Ngụy.
 
 	Hắn là không nhìn ra quân Ngụy "Bình thản khí tức", hắn chỉ biết là , sơn dưới quân Ngụy số lượng nhiều lắm , thế cho nên vô hình trung có một cái áp lực tập thượng hắn tâm đầu.
 
 	"Tính ra nhật trình , không thể nào là Ngụy công tử nhuận cứu Tư Mã An , ngày tháng không giống. Vương Tiển tướng quân giỏi về tấn công thiện thủ , thì là binh lực viễn không bằng quân Ngụy , nhưng bằng dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân , vậy kiên quyết không có khả năng bị bại dễ dàng như vậy. . . . Nói cách khác , Ngụy công tử nhuận hơn phân nửa là vồ hụt , bạch chạy không một chuyến , đợi chờ hắn suất quân đến Lô thị lúc , Tư Mã An đã tự mình giải vây."
 
 	Nói đến đây , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quay đầu nhìn ra xa lạc nam bồn cốc phương hướng , tiếp tục thì thào nói rằng: "Như Ngụy tướng Tư Mã An là tự mình giải vây , như vậy thì ý nghĩa , lạc nam bồn cốc yết bộ lạc đã diệt vong. . . Không tốt , không tốt."
 
 	Lắc đầu , hắn đưa tới một gã hộ vệ , trầm giọng nói rằng: "Tốc tốc phái người thông tri quốc nội , thỉnh đại vương phái binh tướng trú viên lam điền . . . . Tư Mã An hoặc có thể xuyên qua Tần Lĩnh , binh tập ta đại Tần cảnh nội."
 
 	"Vâng!" Hộ vệ lĩnh mệnh đi.
 
 	Ở bên , Tần Thiểu Quân cùng Vương Hột nghe được có chút kinh hãi: Lẽ nào trận chiến này , lại hội lan đến gần Tần quốc bản thổ?
 
 	Mấy ngày hậu , quân Ngụy tại Hàm Cốc ngoài núi một lần nữa kiến tạo một tòa quân doanh.
 
 	Bởi muốn mau sớm kết thúc Tần Xuyên bên này chiến sự , bởi vậy , tại quân doanh chưa toàn bộ làm xong dưới tình huống , Triệu Hoằng Nhuận liền hạ lệnh Thương Thủy Quân đến Hàm Cốc tiền khiêu chiến.
 
 	Nhưng Hàm Cốc sơn thượng quân Tần đối với lần này không phản ứng chút nào , tùy ý sơn dưới quân Ngụy rách nát nhục mạ.
 
 	Hoặc có một chút quân Tần binh tướng nhịn không được tâm trung khí phẫn , cường liệt yêu cầu xuất binh cùng quân Ngụy giao chiến , nhưng cũng bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi mạnh mẽ dưới áp chế đến.
 
 	Đợi đợi đến tháng mười mùng chín lúc , thấy quân Tần co đầu rút cổ không ra , quân Ngụy vì thế nếm thử đánh Hàm Cốc.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , bởi quân Tần có đầy đủ thời gian tướng cả tòa Hàm Cốc quân doanh kiến tạo giống như vách sắt giống nhau , thế cho nên Thương Thủy Quân đúng Hàm Cốc trận công kiên cũng không có thu hoạch gì.
 
 	Quả nhiên , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là hạ quyết tâm co đầu rút cổ không ra. . .
 
 	Từ đầu đến cuối bàng quan lưỡng ngày quân Ngụy đúng quân Tần mắng trận , thấy quân Tần không chút nào xuất binh ý tứ , Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng.
 
 	Hắn thấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nói cái gì từ Hàm Cốc đầu , lấy Hàm Cốc chung , bãi làm ra một bộ dục tại Hàm Cốc cùng hắn quân Ngụy quyết nhất tử chiến tư thế , nói cho cùng bất quá chỉ là một cái lấy kéo vì trọng điểm chiến thuật mà thôi.
 
 	Bất quá như đã nói qua , như hiếu thắng đi đánh hàm sơn , Triệu Hoằng Nhuận còn chân không có gì nắm chặt.
 
 	Dù sao trong mắt hắn , quân Tần tại Hàm Cốc hiệp khẩu hai bên dãy núi thượng kiến tạo liên miên thập mấy dặm doanh trại , khu vực này chế tạo địa phòng thủ kiên cố , mặc dù Thương Thủy Quân chi này tinh nhuệ mạnh mẽ đánh , chỉ sợ cũng chưa chắc được có thể công hãm cái này tần doanh —— chí ít , cường công thương vong , là Triệu Hoằng Nhuận không cách nào tiếp nhận.
 
 	Án lẽ thường mà nói , cường công không thành , như vậy thì chỉ có áp dụng đánh lén , bất quá , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này không có chút nào lòng tin.
 
 	Tự Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bực này mưu tính sâu xa nhân vật , hội không đề phòng quân Ngụy tập doanh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận là không tin.
 
 	Thử thời vận loại sự tình này , không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết một phong chiến thư , mệnh vài tên luân thị bộ lạc kỵ binh đưa đến tần doanh.
 
 	Đợi chờ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thu được sau đó , không khỏi bật cười , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở đó phần chiến thư trung chỉ vẽ một đám co đầu rụt cổ , trông rất sống động rùa.
 
 	Dẫn đầu một con đại rùa , bên cạnh còn viết đây Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vậy! chữ.
 
 	Lúc đó , chứng kiến bức đồ họa này tần tướng môn từng cái một tức giận đến mãn đỏ mặt lên , nổi trận lôi đình , liền liên Tần Thiểu Quân cũng có chút tức giận , ở trong lòng âm thầm cô: Tên ghê tởm , ngươi là đem ta vậy mắng tiến vào sao?
 
 	Duy chỉ có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trấn định tự nhiên , dáng tươi cười khả cúc , đúng tả hữu hộ vệ cười nói: "Ngụy công tử nhuận tự tay viết chỗ hội chi đồ , nhìn chung ta đại Tần , duy mỗ phần độc nhất vậy!"
 
 	Ngay sau đó , mạng hắn nhân thưởng vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ mỗi người nhất cái túi nhỏ thước , cũng để cho bọn họ hồi Ngụy doanh truyền lời: Đa tạ Ngụy công tử tứ họa! Mỗ cũng quà đáp lễ một ít công tử thiếu hụt vật.
 
 	 vài tên luân thị bộ lạc chiến sĩ không biết trong đó dụng ý , vì thế mang theo mấy cái cái túi nhỏ thước phản hồi Ngụy doanh , tướng đi qua từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đợi sau khi nghe xong luân thị bộ lạc chiến sĩ giải thích hậu , Triệu Hoằng Nhuận cũng khí địa tâm trung phát đổ , bởi vì Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi rõ ràng chính là tại cầm lương thực phản chế nhạo hắn , châm chọc hắn quân Ngụy khuyết lương việc thực.
 
 	Quân Ngụy khuyết lương sao?
 
 	Khuyết!
 
 	Phi thường khuyết!
 
 	Còn lại mấy cái chiến tràng tạm không nói đến , lại nói Triệu Hoằng Nhuận bên này , dưới trướng hắn quân đội , có bảy thành sĩ tốt kháo mỗi ngày sát dương sung , có thể nói xa xỉ chi cực.
 
 	Nhưng này xa xỉ phía sau đâu? Tổn thất là bực nào thảm trọng.
 
 	Đừng xem quân Ngụy đánh cướp bao quát Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc ở bên trong Tam Xuyên cảnh nội sở hữu không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc bầy dê , thu quát mấy chục vạn dê đầu đàn , nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng hai mươi mấy vạn quân đội mà nói , cái này mấy chục vạn dê đầu đàn thì là toàn bộ giết , lại có thể chống đở mấy ngày?
 
 	Thập ngày , không thể nhiều hơn nữa.
 
 	Mà sau đó , hai mươi mấy vạn quân Ngụy sẽ phải hãm vào khuyết lương quẫn bách hoàn cảnh.
 
 	"Cho ta tăng phái chế tạo đầu thạch xa nhân số!"
 
 	Đang nghe mà thôi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hồi phúc hậu , Triệu Hoằng Nhuận tại yên lặng một lát sau , tự nghiến răng nghiến lợi vậy hạ lệnh.
 
 	Kỳ thực tại phản hồi Hàm Cốc sơn tiền thời gian , hắn cũng đã hạ lệnh dưới trướng sĩ tốt chế tạo đầu thạch xa , dù sao Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi muốn áp dụng kéo dài chiến thuật suy đoán , hắn từ lúc Lạc Thành lúc đã có suy đoán.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận liền dự cảm lần này bọn họ quân Ngụy đánh Hàm Cốc sẽ là một hồi khoáng nhật ác chiến , bởi vậy , mạng hắn nhân truyền tin về nước , nhượng dã tạo tổng thự phái người dầu mỏ thùng đạn đến đây Tam Xuyên.
 
 	Không thể không thừa nhận , bởi đủ loại nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận tận lực tránh cho sử dụng nữa dầu mỏ dùng đơn loại này chiến lược cấp bậc vũ khí sát thương , nhưng lúc này Ngụy Quốc khó lúc đầu phủ đầu , hắn liền bất chấp rất nhiều.
 
 	Cái gì ô nhiễm , cái gì để lộ bí mật , hết thảy đứng dựa bên!
 
 	Như quốc gia đều huỷ diệt , Hàm Cốc bên này ô nhiễm không ô nhiễm , còn có quan hệ gì? Dầu mỏ bí mật tiết lộ không tiết lộ , lại có quan hệ gì?
 
 	Tháng mười thập nhị ngày , nhóm đầu tiên lương thực chuyển đến Tam Xuyên tiền tuyến Ngụy doanh.
 
 	Cái này nhóm lương thực , cũng không phải là Ngụy Quốc triều đình ra , mà là Triệu Hoằng Nhuận chiêu mộ vương dùng thương nhân Văn Thiểu Bá từ quốc nội cùng với vệ quốc thu mua lương thực , dù sao triều đình hộ bộ gánh chịu Hà Nội chiến tràng cùng tống quận chiến tràng cái này lưỡng tuyến lương thảo thua vận đã là lực có bất điệt , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ nghĩ hết biện pháp tự mình giải quyết lương thảo công việc.
 
 	Thậm chí còn , vì giảm bớt mễ lương áp lực , không tiếc nhượng quân đội dưới quyền sĩ tốt dùng thịt dê sung.
 
 	Lần này , Văn Thiểu Bá cũng không có tự mình đến đây , hắn chẳng qua là nhượng tâm phúc gia vệ , thúc giục dân phu tướng lương thực chuyển đến Lạc Thành , giao hàng cho hắn nghĩa huynh đệ , tức Triệu Hoằng Nhuận phụ tá Giới Tử Si , mà Giới Tử Si khi lấy được cái này nhóm lương thực hậu , gánh vát tiễn lương chí Hàm Cốc , Lô thị , hoành giản , cùng với Hà Đông Phần Âm chờ mấy cái cục chiến tràng quân Ngụy thủ trung , dùng gầy còm lương thực số lượng dự trữ , gắn bó theo toàn bộ Ngụy tây chiến tràng thượng nhiều cục chiến tràng lương thảo cung ứng , mỗi lần áp giải , không nhiều lắm một phần , không thiếu một phân , bị cho là thanh thanh sở sở , tỉ mỉ , như lý bạc băng vậy nhượng Ngụy tây chiến tràng thượng chư lộ quân Ngụy đều không đến mức hãm vào khuyết lương khốn cảnh.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đều bội phục không thôi.
 
 	Mặt khác , cùng lương thảo cùng nhau đưa đến , còn Văn Thiểu Bá tự tay viết thư.
 
 	Văn Thiểu Bá ở trong thư nói cho Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy Quốc bản thổ cùng vệ quốc lương thực đã xuất hiện khan hiếm , bởi vậy , hắn đang chuẩn bị viễn phó tề Lỗ nơi , cùng tề quốc thu mua lương thực.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận chủ ý.
 
 	Dù sao Tề Quốc tuy nhiên còn đang nội loạn , Triệu Hoằng Nhuận huynh trưởng Triệu Hoằng Chiêu (Cơ Chiêu) phụ Tá công tử bạch , tạm thời còn chưa triệt để đánh bại sau người mấy vị huynh trưởng , nhưng dù sao cũng phải mà nói , bởi Điền Đam , Điền Húy , Điền Ngao , Điền Vũ chờ Tề Quốc danh tướng đều là tuân theo Tề vương Lữ Hi di mệnh , lựa chọn chống đỡ Cơ Chiêu cùng công tử bạch , làm cho Cơ Chiêu hiện nay đã tại Tề Quốc nội loạn trung lấy được ưu thế , chỉ bất quá cách bình định nội loạn còn có một khoảng cách.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Cơ Chiêu tuy nhiên không có biện pháp xuất binh bang trợ mẫu quốc , nhưng lại có thể tại lương thực nâng lên cung cấp một ít bang trợ.
 
 	Vấn đề ngay tại lương Lỗ cừ .
 
 	Trên thực tế , Ngụy Quốc cùng Lỗ quốc hợp lực kiến tạo lương Lỗ cừ , kỳ thực đã xây xong cửu thành , hiện nay lớn nhất ngăn trở , đến từ tống địa chính thống phản quân thủ lĩnh Tống Vân thế lực —— đây là một chi vừa không phục tòng Ngụy Quốc , lại cùng hàng Ngụy tống tướng Nam Cung Nghiêu là địch tống địa bản thổ phản quân.
 
 	Vì con sông này cừ , Lỗ quốc sĩ binh năm ngoái liền cùng Tống Vân phản loạn quân xảy ra vài lần xung đột , nhưng thật đáng tiếc , Lỗ quốc công tượng danh dương thiên hạ , mà Lỗ quốc quân đội đây , tại tạm thời mất đi Tề Quốc thuế ruộng trông nom dưới tình huống , nói thật nhược được cùng tháo giáp Tề Quốc sĩ tốt tương xứng , thế cho nên bị Tống Vân phản quân tại tứ thủy - Vi Sơn Hồ vùng đánh cho đầy bụi đất.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , đương Nam Cung Nghiêu phản loạn thời gian , Tống Vân vẫn đứng ở Ngụy Quốc bên này —— chăm chỉ mà nói , Tống Vân cũng không có xác thực biểu thị đứng bên Ngụy Quốc , có thể hắn nhưng ở đại lực tiến công bị Nam Cung Nghiêu khống chế tống quận chư huyện.
 
 	Bởi vậy , Văn Thiểu Bá quyết định tự mình đi tìm Tống Vân nói chuyện , vì thế , hắn còn cố ý thỉnh nghĩa huynh đệ Giới Tử Si nói ra điểm hắn.
 
 	Về phần đề chút gì , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít tài năng đoán được , dù sao Tống Vân tự xưng là nguyên tống quốc tướng lĩnh , cho tới nay đều tận sức tại phục hồi tống quốc , lần này thừa dịp Nam Cung Nghiêu cùng sở quân hội hợp đánh Ngụy Quốc hướng tới , suất quân tiến công tống quận chư huyện. Giả sử Ngụy Quốc bị bại quá nhanh , Tống Vân dưới trướng phản quân , làm sao chống đỡ được Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân cùng với Sở Quốc quân đội?
 
 	Bởi vậy , Tống Vân là tuyệt đối không hy vọng Ngụy Quốc ở phía sau liền diệt vong , miễn là từ phương diện này bắt tay vào làm , thuyết phục Tống Vân đồng ý lương Lỗ cừ khai thông , không nói chơi.
 
 	Chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận , Tống Vân tuyệt đối sẽ không nguyện ý thật vất vả đợi đến phục quốc cơ hội , bởi vì Ngụy Quốc bị bại quá nhanh mà không công bỏ lỡ , thế cho nên tống địa kế một lần thành vi Ngụy Quốc lãnh địa sau đó , lại bị Sở Quốc chiếm lĩnh.
 
 	Mà càng then chốt chính là , so sánh với tính toán Ngụy Quốc quý tộc , Sở Quốc quý tộc càng tham lam.
 
 	Tháng mười thập tứ ngày , nhóm đầu tiên dầu mỏ thùng đạn chuyển đến Hàm Cốc Ngụy doanh , tròn bốn mươi xa , mỗi xa thập nhị thùng.
 
 	Tuy nhiên số lượng cũng không phải rất nhiều , nhưng dùng để hướng quân Tần chứng minh quân Ngụy thề phá Hàm Cốc quyết định đã đầy đủ.
 
 	Kết quả là tại hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh ngũ vạn Thương Thủy Quân , hai vạn xuyên lạc liên quân , mang theo mấy chục chiếc đầu thạch xa , tại Hàm Cốc ngoại bày ra trận hình.
 
 	"Cho bản vương đốt sạch cái này phiến sơn!"
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng , mấy chục chiếc đầu thạch xa không ngừng nghỉ về phía xa xa Hàm Cốc tần doanh ném đầu dầu mỏ thùng đạn , trong khoảnh khắc đã đem gần năm trăm thùng dầu mỏ dùng hết.
 
 	Cùng lúc đó , chính như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suy đoán như vậy , tọa trấn tại lạc nam bồn cốc Ngụy tướng Tư Mã An , đang chuẩn bị suất quân kéo dài qua Tần Lĩnh , phản xâm nhập Tần quốc bản thổ.
 
 	Mà ở Hà Đông vùng , hiện giữ Hàn quốc Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , cũng cùng Ngụy tướng , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ chiến tại Phần Âm tân , mỗi ngày giao binh không ngừng , song phương sĩ tốt tiên huyết , nhiễm đỏ hà diện.
 
 	Không thể không nói , theo tới gần hàn đông , khắp nơi chiến tràng chiến cuộc cấp tốc ấm lên , ai cũng tưởng tại hàn đông đã tới tiền đạt được ưu thế.