Chương 1224:: Ngụy hàn tân đầu năm chiến: Sơn Dương chi chiến! ( nhị hợp nhất 】
 
 	Hồng Đức hai mươi ba niên tháng giêng mỗ ngày , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đứng lặng tại Sơn Dương thành cửa thành trên lầu , tại lạnh thấu xương trong gió rét , ngắm nhìn thành ngoài tuyết nguyên.
 
 	Hắn thường thường là có thể chứng kiến nhiều đội Hàn quốc kỵ binh , mã đạp tuyết đọng , không coi ai ra gì hướng phía phía tây đi.
 
 	Mỗi khi thấy này Hàn quốc kỵ binh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền theo bản năng siết chặc nắm tay , hận không thể suất lĩnh quân đội dưới quyền giết ra thành đi.
 
 	Thế nhưng lý trí lại nói cho hắn biết , lúc này tùy tiện ra khỏi thành cùng hàn quân tác chiến , chỉ có một con đường chết.
 
 	Trận chiến này , Ngụy Quốc còn phần thắng sao?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Trên thực tế , trận chiến này đánh tới lập tức , Ngụy Quốc tại Bắc Cương đã hoàn toàn hãm vào bị động: Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân lui giữ Sơn Dương , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trấn áp phản quân bị buộc bất đắc dĩ , một bộ phận tây rút lui trú đóng hoài ấp , một bộ phận qua sông trú đóng nguyên dương ; trái lại hàn quân , khí thế chính vượng , chia ba đường , phân công nhau tiến công chiếm đóng Hà Nội , nguyên dương , cùng với vệ quốc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tại hàn quân hung mãnh thế tiến công hạ , Ngụy Quốc hoàn toàn hãm vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Tuy nhiên Yến Vương Triệu Hoằng Cương còn tử tử thủ Sơn Dương huyện , nhưng hắn đáy lòng kỳ thực vậy minh bạch , Sơn Dương đúng hàn quân uy hiếp đã cực kỳ bé nhỏ , nhìn một chút này bừa bãi phóng ngựa tại Sơn Dương thành ngoài tuyết nguyên thượng hàn quân các kỵ binh , này hàn nhân căn bản cũng không có tướng Sơn Dương huyện để vào mắt , một lần lại một lần địa vòng qua Sơn Dương , đúng dã vương , thấm dương địa tạo áp lực.
 
 	Trong lúc , những thứ này hàn quân kỵ binh chiếm lĩnh một chỗ lại một chỗ Ngụy nhân thôn trang , bắt làm tù binh số lớn Hà Nội Ngụy nhân.
 
 	Rõ ràng từng ưng thuận hứa hẹn , muốn vì quốc gia trấn thủ Bắc Cương , nhưng hôm nay , lại chỉ có thể trơ mắt nhìn này đồng bào bị hàn quân chỗ lỗ , mỗi khi nghĩ tới đây , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng cảm giác ngực áp lực địa lợi hại.
 
 	Thời gian dần dần qua đi , đảo mắt liền tới gần hoàng hôn , ở cửa thành trên lầu đứng mấy canh giờ Yến Vương Triệu Hoằng Cương ngầm thở dài —— hắn vẫn là không có đợi đến hắn mong đợi nhân.
 
 	Bắt lấy thân trên chiến bào , Triệu Hoằng Cương xoay người đi thành tường , mang theo hai gã tầm thường hộ vệ , kỵ mã hướng phía thành nội Yến Vương phủ chậm rãi đi.
 
 	"Yến Vương điện hạ!"
 
 	"Điện hạ điện hạ!"
 
 	Ven đường gặp phải Sơn Dương quân sĩ tốt hoặc là địa phương huyện dân , đều là nóng bỏng địa cùng Triệu Hoằng Cương chào hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Cương trục gật đầu một cái đáp lại , trên mặt mang trấn định ung dung dáng tươi cười , không dám tiết lộ nội tâm bàng hoàng.
 
 	Đợi chờ hắn trở lại Yến Vương phủ lúc , thê tử của hắn , Yến Vương phi Tôn thị , chính cùng hai gã tiểu thiếp còn quý phủ thị nữ , vì Sơn Dương quân sĩ tốt môn may vá theo chiến bào , quần áo mùa đông cùng với giáp trụ.
 
 	Ở bên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trưởng tử , con thứ cùng với trưởng nữ , ngẹo đầu ngồi ở ghế dài thượng nhìn.
 
 	Ngụy nhân giáp trụ nội sấn , giống nhau đều là chọn dùng dày ngưu da , vì tướng mảnh khảnh may vá đi qua những thứ này ngưu da , Tôn thị cùng Triệu Hoằng Cương hai gã tiểu thiếp , có thể nói là nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Nhất là Yến Vương phi Tôn thị , nàng xuất thân Ngụy Quốc nhân vật nổi tiếng quý tộc ngoại hoàng Tôn thị , nương gia ngày trước chiếm khoáng , nằm địa , nhất thế ăn dùng không lo , chưa từng đã làm loại này cực khổ may vá hoạt.
 
 	Mười ngón không dính dương xuân thủy , mới là loại này danh môn quý tộc thiên kim ngày thường chân thực miêu tả.
 
 	Bỗng nhiên , Yến Vương phi Tôn thị nhíu nhíu mày , nguyên lai là may vá vô ý đâm bị thương thủ chỉ , nhưng mà vị này quý tộc nữ xuất thân Yến Vương phi , chỉ chẳng qua là đưa ngón tay thả vào trong miệng mút vào chỉ chốc lát , đợi huyết ngừng sau đó liền tiếp tục may vá trong tay giáp trụ —— phảng phất nàng đã thành thói quen.
 
 	. . .
 
 	Thấy như vậy một màn , đứng ở đường ngoại Yến Vương Triệu Hoằng Cương tâm tình rất là phức tạp , hắn vừa đau lòng , rồi lại cảm thấy vài phần tự hào.
 
 	"Phụ thân."
 
 	Béo đô đô trưởng nữ vây quanh , nhìn thấy đứng ở đường ngoại Triệu Hoằng Cương , cao hứng chạy vội quá khứ.
 
 	Triệu Hoằng Cương ha ha cười , đem nữ nhi ôm lấy.
 
 	Thấy vậy , Yến Vương phi Tôn thị chờ nữ nhân trong nhà môn , vì thế ngừng trong tay may vá hoạt , kính cẩn hướng Triệu Hoằng Cương hành lễ.
 
 	Còn Triệu Hoằng Cương hai đứa con trai , Triệu Bá Vũ , Triệu Trọng Vũ.
 
 	Hành lễ sau đó , Yến Vương phi Tôn thị đi lên trước đến , từ trượng phu thủ trung ôm qua nữ nhi , ý bảo hai gã tiểu thiếp dẫn ba gã nhi nữ tiền đến thiên thính đi.
 
 	Chỉ tiếc nữ nhi vây quanh ầm ĩ muốn cha nàng cha ôm , thế cho nên đến cuối cùng , chỉ có Triệu Hoằng Cương hai đứa con trai lão lão thật thật theo hai vị di nương đến thiên thính.
 
 	Đợi chờ chúng nhân thức thời lui ra hậu , Yến Vương phi Tôn thị vì trượng phu rót một chén trà , ở bên cười nhìn trượng phu đùa với nữ nhi.
 
 	Tuy nhiên nữ nhi vây quanh là tiểu thiếp chỗ xuất , nhưng bởi vì hai gã tiểu thiếp vốn chính là Tôn thị thuở nhỏ quen biết Đường tỷ muội cùng biểu tỷ muội , bởi vậy Tôn thị từ trước đến nay là thị như kỷ xuất.
 
 	Một lát sau , nàng cẩn thận từng tý vấn đạo: "Phu quân , huynh trưởng vẫn là không có đến sao?"
 
 	Trong miệng nàng huynh trưởng , là là của nàng thân huynh trưởng , cũng là Yến Vương Triệu Hoằng Cương anh vợ , Tôn Hạo.
 
 	Lại nói tiếp , ngoại hoàng Tôn thị cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương quan hệ thực không cạn , đầu tiên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương mẹ ruột tôn quý cơ , tức là ngoại hoàng Tôn thị tộc nữ , dựa theo bối phận tính , Yến Vương phi Tôn thị được hô tôn quý cơ nhất thanh đường cô.
 
 	Bởi vậy Triệu Hoằng Cương lấy Tôn thị , cùng ngoại hoàng Tôn thị có thể nói là thân càng thêm thân , chính là bởi vì như vậy , ngoại hoàng Tôn thị trước đây mới sẽ đại lực chống đỡ Triệu Hoằng Cương tổ kiến Sơn Dương quân.
 
 	Không nói khoa trương , Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân có thể phát triển đến hôm nay loại tình trạng này , ngoại hoàng Tôn thị công không thể không có.
 
 	Nhất là năm ngoái sáu tháng cuối năm Ngụy hàn chi chiến lần nữa bạo phát thời gian , bởi Ngụy Quốc nhu cầu cấp bách đại lượng vũ khí trang bị , mà Đại Lương Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục lại không kịp chế tạo , bởi vậy , triều đình đặc biệt cho phép địa phương quý tộc tư chú binh khí , giáp trụ , tổ kiến tư quân bảo vệ quốc gia.
 
 	Tại đây cái đặc thù chính lệnh hạ , ngày trước này nhìn như phảng phất quốc gia sâu mọt Ngụy Quốc vương công quý tộc đều hành động , không tiếc đầu nhập số tiền lớn tổ kiến tư binh chế tạo binh khí , tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm lúc này trú quân tại toan tảo quân đội , chính là hai vị này Triệu thị vương hầu tự mình trù tư chế tạo.
 
 	Lại tỷ như ngoại hoàng Tôn thị , năm rồi chiếm bản chúc quốc gia mỏ không chịu thả , nhưng hôm nay Ngụy Quốc đối mặt diệt vong uy hiếp lúc , ngoại hoàng Tôn thị lúc này tốn hao lớn tiền vì Sơn Dương quân đoán tạo vũ khí giáp trụ , vì hắn gom góp quân lương.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy Quốc quý tộc , nhất là đại quý tộc , trong ngày thường nghĩ hết biện pháp lấy quyền mưu tư , chui triều đình chỗ trống , nhưng trước quốc gia này lọt vào uy hiếp lúc , bọn họ còn là hội nghĩa vô phản cố bỏ tiền xuất lực.
 
 	Nghĩ đến , tự Sở Quốc Cự Dương quân Hùng Lý cái loại này tham lam mà vô thấy xa đại quý tộc , trên đời còn là cực ít , tuyệt đại đa số quý tộc , dù cho thường ngày ỷ vào vương công thân phận quý tộc ở quốc nội tác uy tác phúc , nhưng trước quốc gia đối mặt diệt vong uy hiếp lúc , bọn họ còn là hội cống hiến mình lực lượng , tức cái gọi là bì chi không tồn mao tướng chỗ nào phụ đây.
 
 	Mà Yến Vương phi Tôn thị huynh trưởng Tôn Hạo , mấy tháng gần đây liền phụ trách hướng Sơn Dương vận tải lương thảo , nhưng không biết tại sao , so dự định ngày chậm tròn ba ngày , Tôn Hạo đội ngũ vận lương vẫn là không có đến Sơn Dương.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Cương phu phụ đều có chủng dự cảm bất tường —— có phải hay không là bị hàn quân kỵ binh cho kiếp tập?
 
 	Cái suy đoán này , đại có thể , bởi vì từ khách quan nói , quân Ngụy đã mất đi đúng Hà Nội chí ít thất thành địa vực nắm trong tay , đối mặt với nghe nói mấy vạn hơn mười vạn Hàn quốc kỵ binh , Bắc Cương quân Ngụy hôm nay liên từng người trú đóng huyện thành cũng không dám khinh ly , chỉ có thể trơ mắt nhìn hàn quân kỵ binh bừa bãi tại tuyết nguyên thượng rong ruổi , cắt đứt Bắc Cương chư thành cùng Hoàng Hà lấy nam Ngụy thổ liên hệ.
 
 	"Có lẽ là bởi vì phong tuyết làm trễ nãi , chớ có lo lắng."
 
 	Triệu Hoằng Cương an ủi thê tử của chính mình.
 
 	Tuy nhiên lời này , chính hắn đô không thể nào tin được.
 
 	Hôm đó chạng vạng , Tôn Hạo mang theo lưỡng ba gã người làm , khắp người là huyết địa chạy trốn tới Sơn Dương.
 
 	Quả nhiên , Tôn Hạo lương thảo đội ngũ tao ngộ rồi hàn quân kỵ binh tập kích , thấy tình thế không thể nghịch , Tôn Hạo vội vàng mệnh lệnh người làm cùng dân phu thiêu hủy một xe xa lương thảo , miễn cho những thứ này lương thảo bị hàn quân đoạt được.
 
 	Sau đó , Tôn Hạo dựa vào hai mươi mấy danh gia phó liều mạng bảo hộ , thật vất vả lúc này mới chạy trốn tới Sơn Dương , hướng Triệu Hoằng Cương bẩm thuật cái này tin dữ.
 
 	Nhìn Tôn Hạo xấu hổ lúng túng dáng dấp , Yến Vương Triệu Hoằng Cương lắc đầu , trái lại trấn an người trước.
 
 	Hắn cũng không có trách cứ Tôn Hạo ý tứ , dù sao lấy Bắc Cương tình huống trước mắt , Tôn Hạo suất đội hướng Sơn Dương vận tải lương thảo , đây vốn chính là nhất việc cực kỳ nguy hiểm sự , tùy thời cũng có thể gặp phải hàn quân kỵ binh tập kích.
 
 	Nhưng mặc dù biết rõ như vậy , Triệu Hoằng Cương trong lòng còn chưa phải tại chỗ thất vọng , bởi vì hắn Sơn Dương huyện lương thực đã không thừa thải.
 
 	Cứ việc gần hai tháng , Sơn Dương nhịn ăn nhịn xài , nhưng dù sao tòa thành trì này trú đóng sắp tới một vạn tám nghìn danh sơn dương quân cùng hơn bốn ngàn danh Nam Yến Quân , trừ đây bên ngoài còn mấy vạn Sơn Dương địa phương hoặc phụ cận mộ đầu mà đến Ngụy dân , thô sơ giản lược đánh giá tính được , Sơn Dương thành nội lương thực , khả năng chỉ đủ chống đỡ hơn nữa tháng.
 
 	Mà đó cũng không phải xấu nhất tin tức , xấu nhất tin tức là , mấy ngày gần đây đến , hàn quân kỵ binh tại cái này hành động càng ngày càng nhiều lần , đối với đả kích Sơn Dương , hoài ấp chờ thành lương đạo vậy càng ngày càng tỉ mỉ.
 
 	Điều này làm cho Yến Vương Triệu Hoằng Cương cho ra một cái kết luận: Hàn quân sắp đúng Sơn Dương , hoài ấp địa dụng binh!
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Cương tướng Tào Diễm , lưu tự đám tông vệ cùng với Sơn Dương quân tướng lĩnh triệu tập đến Yến Vương phủ , cùng bọn họ thương nghị đối sách.
 
 	Hộ tống dự họp , còn Triệu Hoằng Cương anh vợ Tôn Hạo.
 
 	Tại thương nghị trong quá trình , mọi người không gì không lo lắng lo lắng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Sơn Dương huyện trong thời gian ngắn cũng không phải về phần sẽ bị hàn quân công hãm , dù sao Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại Sơn Dương huyện kinh doanh bốn 5 năm , vô luận là thành phòng còn là thành nội Ngụy nhân dân tâm , đều là cực kỳ có thể tin.
 
 	Vấn đề ở chỗ hai điểm:
 
 	Đầu tiên , từ trước mắt Bắc Cương tình hình chiến đấu suy nghĩ , Sơn Dương huyện chiến lược ý nghĩa đã nhỏ vô cùng , bởi vì đủ loại dấu hiệu cho thấy , đợi chờ đầu xuân sau đó , hàn quân tướng quy mô qua sông đánh Hoàng Hà lấy nam Ngụy , vệ hai nước lãnh thổ , đến lúc đó phụ trách tiến công Hà Nội quận , khả năng chỉ chẳng qua là Hàm Đan phương hướng hàn quân một đường quân yểm trợ mà thôi.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Sơn Dương huyện áp lực tuy lớn giảm đi thấp , nhưng đã không được chia sẻ hàn quân áp lực tác dụng , mà lại không có biện pháp trợ giúp nước mình.
 
 	Thứ nhì , tại hàn quân kỵ binh thẩm thấu tập kích chiến thuật hạ , Sơn Dương huyện , hoài ấp huyện địa đã trở thành từng ngọn cô thành , bị hàn quân cắt đứt cùng nước mình liên hệ , tại loại tình huống này tử thủ Sơn Dương , cuối cùng nhưng chạy không khỏi bị hàn quân công hãm số phận.
 
 	Bởi vậy , tông vệ lưu trật tự đưa ra kiến nghị , thừa dịp hàn quân còn chưa bắt đầu hành động , cấp tốc rút lui đến hoài ấp , cùng hoài ấp một bộ phận trấn áp phản quân hội hợp , nghĩ cách vượt qua Hoàng Hà , tại nguyên dương , Nam Yến một lần nữa bố trí phòng ngự —— đó mới là đầu xuân hậu Ngụy hàn chi chiến chủ chiến tràng.
 
 	Nhưng tông vệ Tào Diễm lập tức đưa ra ý kiến phản đối: "Sơn Dương huyện , trừ ta Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân cộng lại hơn hai vạn nhân ngoại , còn mấy vạn Ngụy dân , làm sao có thể lặng yên không một tiếng động toàn bộ rút lui đến đại hà lấy nam? Ngươi đương này hàn quân kỵ binh đều là hạt tử sao?"
 
 	Dừng một chút , hắn còn nói thêm: "Huống chi , như hàn quân chiếm Sơn Dương , Thiên môn quan làm sao bây giờ?"
 
 	Đúng vậy , tại thiên môn quan , còn Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm suất lĩnh năm nghìn trú đóng quân , tức là thủ vệ Thiên môn khoáng tràng , đồng thời cũng là thủ vệ Hà Nội cùng thượng đảng yếu đạo.
 
 	Sơn Dương như bị hàn quân công hãm , Thiên môn quan cũng khó có thể lâu thủ , cái này quan ải ném một cái , thì hàn quân là được trực khu thượng đảng quận cảnh nội , đến lúc đó , Túc Vương quân thật vất vả đánh xuống thượng đảng quận , hơn phân nửa sẽ phải chắp tay trả lại cho Hàn quốc.
 
 	"Ngô , cái này không thể!" Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng lắc đầu , đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	Nhớ lại tại lui giữ Sơn Dương sau đó , hắn liền liên lạc Thiên môn quan Thủ tướng Lữ Trạm , còn trấn thủ mạnh môn quan Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân , làm cho Thiên môn quan , Sơn Dương , mạnh môn quan tam điểm lẫn nhau trợ giúp , do đó tại hàn quân tiến công hạ chống được hàn đông.
 
 	Vô luận từ tình nghĩa còn là chiến lược góc độ mà nói , Triệu Hoằng Cương cũng không thể buông tha cái này hai chi quân đội bạn.
 
 	"Bằng không ta quân lui giữ Thiên môn quan?" Nhất danh Sơn Dương quân tướng lĩnh đề nghị.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương ẩn ẩn có chút ý động.
 
 	Không thể không thừa nhận , đây là một cái tốt chủ ý , dù sao Thiên môn quan cự ly Sơn Dương huyện cũng không xa , Triệu Hoằng Cương là rất có thể tướng hơn hai vạn quân đội cùng với mấy vạn Sơn Dương bách tính dời nhập Thiên môn quan.
 
 	Đến lúc đó , hắn Triệu Hoằng Cương cùng thiên môn quan Thủ tướng Lữ Trạm hội hợp , bằng vào gần tam vạn binh lực , đủ có thể chống đối hàn quân.
 
 	Về phần mấy vạn Sơn Dương bách tính , thì có thể dời nhập thượng đảng quận nội huyện thành , năm ngoái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đánh hạ thượng đảng hậu , đông cung đảng cùng với cái khác chư vị hoàng tử thế lực giúp đỡ quý tộc , cũng tại thượng đảng quận kinh doanh một phen , tuy nhiên thu hoạch không nhiều lắm , nhưng chung quy là có chút lương thực.
 
 	Vấn đề duy nhất là , một khi Sơn Dương quân bỏ qua Sơn Dương , lui giữ Thiên môn quan , tuy nói Thiên môn quan dễ thủ khó công , nhưng quân Ngụy muốn đánh lại đi ra , sẽ không có dễ dàng như vậy.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , đợi chờ đầu xuân sau đó , hàn quân thế tiến công chỉ biết tượng thủy ngân tả địa vậy mang tất cả Hà Đông , Hà Nội lưỡng quận , đến lúc đó , thượng đảng quận liền sẽ trở thành một khối bị cách ly tại Ngụy Quốc bản thổ bên ngoài đất lệ thuộc , dưới tình huống như vậy , thượng đảng quận là không thủ được bao lâu.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quân chủ lực tuy nhiên lui giữ đến nguyên dương , Nam Yến vùng , nhưng nhưng để lại một chi quân đội trú đóng hoài ấp , hơn nữa Yến Vương Triệu Hoằng Cương trú đóng Sơn Dương , cùng với năm nghìn Thương Thủy Quân trú đóng Thiên môn quan , gian nan liên lạc thượng đảng quận cùng Ngụy Quốc bản thổ.
 
 	Sau đó , phòng trong mọi người ngươi một lời ta một lời địa đưa ra đủ loại kiến nghị , Yến Vương Triệu Hoằng Cương lẳng lặng nghe.
 
 	Một lúc lâu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đi ngang qua cân nhắc sau đó , làm ra một cái nhượng mọi người cảm thấy phi thường giật mình quyết định: Tử thủ Sơn Dương!
 
 	Không thể không nói , đây là một cái nhất nhất quyết định nguy hiểm , bởi vì một khi hàn quân tại đầu xuân hậu triển khai thế tiến công , đến lúc đó Sơn Dương chính là một tòa cô thành , đây không thể nghi ngờ là thập tử vô sinh cục diện —— lui giữ Thiên môn quan còn có nhất đường sinh cơ , nhưng tử thủ Sơn Dương , thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	Dĩ nhiên , kỳ thực an toàn nhất sách lược chính là bỏ xuống Sơn Dương bách tính , không phải cố Thiên môn quan chính là thượng đảng quận an nguy , cấp tốc rút lui đến đại hà lấy nam , đến lúc đó cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quân chủ lực hội hợp , chí ít Yến Vương Triệu Hoằng Cương bản thân không có nguy hiểm gì.
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương làm không được loại sự tình này , lập thệ nên vì quốc trấn thủ biên cương hắn , sao lại vứt bỏ Sơn Dương huyện bách tính , vứt bỏ thượng đảng quận quân đội bạn?
 
 	Mà nghe nói Yến Vương Triệu Hoằng Cương quyết định , phòng trong chư nhân quá sợ hãi , dù sao đây là nhất "Không xong", nhất nguy hiểm nhất lựa chọn.
 
 	Cướp tại chư tướng khuyên trước khi nói , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chính sắc giải thích: "Bản vương cũng có bản vương suy tính. . . . Các ngươi không biết , ta thê huynh Tôn Hạo lần này đến đây , tuy nhiên lương thảo bị hàn quân chặn , nhưng hắn mang đến một cái cực tốt tin tức."
 
 	Cực tốt tin tức?
 
 	Chư tướng kinh ngạc nhìn về phía Tôn Hạo , đã thấy sau người trùng điệp gật đầu.
 
 	Mà lúc này , liền nghe Yến Vương Triệu Hoằng Cương tiếp tục nói: "Đại Lương đã thu được Ngụy tây chiến tràng tin chiến thắng , nói ta đại Ngụy đã cùng Tần quốc kết minh , Ngụy tần hai nước chiến tranh tại năm ngoái cuối năm đã kết thúc , lúc này , ngã đệ Hoằng Nhuận chính cùng Tần quốc viện quân , hoả tốc tới rồi Bắc Cương. . ."
 
 	"Việc này coi là thật?" Tông vệ trưởng Tào Diễm ngạc nhiên vấn đạo.
 
 	Nhìn nữa chư tướng khác , cũng từng cái một hơi thở ồ ồ , vẻ mặt kinh hỉ.
 
 	"Thiên chân vạn xác!" Tôn Hạo gật gật đầu nói: "Việc này tại Đại Lương từ lâu truyền ra , nghe nói , túc Vương điện hạ cùng Tần quốc viện quân , có nhiều đạt bốn mươi vạn!"
 
 	Nghe được Tôn Hạo quả thực nhận , Tào Diễm , lưu trật tự chờ chư tướng mừng rỡ tột đỉnh.
 
 	Tròn bốn mươi vạn viện quân!
 
 	Đây chính là một cái đủ để lệnh Bắc Cương bên này chiến cuộc sản sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa lực lượng!
 
 	Đủ để cải biến hôm nay Ngụy hàn lưỡng quân ưu khuyết thế!
 
 	"Bởi vậy , ta quân phải bảo vệ Sơn Dương!" Vẫn nhìn phòng trong chư tướng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chính sắc nói rằng: "Miễn là Sơn Dương còn ở đó , Hà Đông , Hà Nội hàn quân , liền không có biện pháp gắn bó nhất khí , ta đại Ngụy thì có đoạt lại đất mất cơ hội! . . . Nhưng giả sử Sơn Dương có sơ suất , hàn quân tướng không hề cố kỵ ngăn chặn Hoằng Nhuận viện quân , đến lúc đó , Hoằng Nhuận viện quân cũng sẽ bị Hà Đông , Hà Nội hàn quân hợp lực ngăn chặn , vô pháp mau chóng trợ giúp nguyên dương , Nam Yến. . ."
 
 	Ngụ ý , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chuẩn bị hấp dẫn hỏa lực , phòng ngừa Hà Đông , Hà Nội lưỡng địa hàn quân hội hợp , vì Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh viện quân sáng tạo nhanh công bôn tập cơ hội.
 
 	"Điện hạ ý tứ ta minh bạch , chỉ bất quá. . . Không biết túc Vương điện hạ viện quân khi nào đến?" Tào Diễm quay đầu vấn Tôn Hạo đạo.
 
 	"Cái này. . ." Tôn Hạo do dự một chút , nói rằng: "Theo ta được biết , triều đình bên kia suy đoán là đầu tháng ba. . ."
 
 	"Đầu tháng ba. . ." Tào Diễm trên mặt biểu tình trở nên ngưng trọng , mà còn lại chư tướng cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bởi vì theo bọn họ phỏng đoán , hàn quân hoặc tướng tại trung tuần tháng hai phát động thế tiến công , cái này ý nghĩa , bọn họ phải tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần quốc viện quân đến Bắc Cương tiền , tử thủ Sơn Dương tối thiểu nửa tháng.
 
 	Nửa tháng a , chỉ bằng vào Sơn Dương cái này cô thành đó cũng không tính là cao thành tường , chỉ bằng vào thành nội hơn hai vạn quân tốt , thủ được nửa tháng sao?
 
 	Trời mới biết đến lúc đó hàn quân sẽ xuất động nhiều ít binh lực vây công Sơn Dương?
 
 	"Liền không có biện pháp mau nữa chút sao?" Nhất danh Sơn Dương quân tướng lĩnh có chút khổ sáp địa nói rằng.
 
 	Chư tướng nghe vậy lặng lẽ , một lúc sau , Yến Vương Triệu Hoằng Cương mới khẽ thở dài một cái theo nói rằng: "Cái này sợ rằng đã là tốc độ nhanh nhất , các ngươi phải biết , Hà Đông quận tình huống bên kia , so với ta Hà Nội quận cũng không khá hơn chút nào. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , chư tướng lặng lẽ không nói.
 
 	Quả thực , lúc này ở Hà Đông quận bên kia , quân Ngụy cũng là liên tiếp bại lui , mặc dù có Lâm Thao quân Ngụy Kỵ vị này đến từ lũng Tây Nguỵ thị danh tướng tọa trấn , nhưng bởi địa phương quân Ngụy cùng hàn tướng Nhạc Thành suất lĩnh Thái Nguyên quân tại thực lực cùng binh lực thượng đều là chênh lệch cách xa , thế cho nên quân Ngụy tại Hà Đông quận cũng là luân phiên chiến bại.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại đầu tháng ba sắp suất quân tới rồi Bắc Cương trợ chiến , chư tướng trong lòng tốt xấu là có vài phần hy vọng.
 
 	Đợi tan họp lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương gọi lại thê huynh Tôn Hạo: "Trong huynh , ta có chuyện nhờ ngươi."
 
 	Tôn Hạo hơi sửng sờ , ngay sau đó coi như nghĩ tới điều gì , khẽ gật đầu.
 
 	Một lát sau , Yến Vương Triệu Hoằng Cương dẫn thê huynh Tôn Hạo đi tới thiên thính.
 
 	Thấy trượng phu cùng huynh trưởng đến , đang ở thiêu thùa may vá sống Yến Vương phi Tôn thị thả tay xuống trung hoạt , đứng dậy hành lễ.
 
 	Nhưng mà nàng chưa kịp nói chuyện , Triệu Hoằng Cương liền lôi kéo nàng đi tới bên trong phòng.
 
 	"Điện hạ có chuyện gì sao?" Yến Vương phi Tôn thị hoang mang địa nói rằng.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương không phải giấu diếm vị này hiền lành thê thất , như thực chất nói rằng: "Đợi chờ chút giữa tháng tuần , hàn quân hoặc tướng đối với ta Sơn Dương triển khai thế tiến công , bởi vậy ta hy vọng các ngươi tỷ muội ba người mang theo bá vũ , trọng vũ còn bao quanh nha đầu kia , mau chóng theo trong huynh về trước Đại Lương , ta sẽ phái hai trăm danh kỵ binh hộ tống."
 
 	Yến Vương phi Tôn thị nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó u u nói rằng: " điện hạ ngài đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Cương trầm mặc chỉ chốc lát , khẽ cười nói: "Bản vương sao lại đơn giản tướng Sơn Dương chắp tay tặng cho hàn quân?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn thị lắc đầu nói rằng: "Điện hạ thân ở Sơn Dương , thiếp đám người há lại có thể khinh ly?"
 
 	Có thể là đoán được Tôn thị ý nghĩ , Triệu Hoằng Cương vừa cười vừa nói: "Ái thê là đang lo lắng bản vương sao? Ha ha ha , bản vương dũng quan tam quân , ngươi không cần phải lo lắng. Ta đã nói với ngươi , Bát đệ Hoằng Nhuận sắp suất lĩnh bốn mươi vạn viện quân đến Bắc Cương , giả sử tại hắn đến Bắc Cương , ta ném Sơn Dương , chẳng phải là sẽ bị hắn chê cười? . . . Nói chung ngươi yên tâm , bản vương không có việc gì!"
 
 	Tôn thị ngẩng đầu nhìn chồng mình , bỗng nhiên mỉm cười nói rằng: "Đã như vậy , thiếp thì là lưu lại điện hạ bên cạnh , vậy không có gì đáng ngại sao?"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương vốn cũng không phải là người giỏi về ăn nói , bị thê tử một câu nói chặn được không lời chống đỡ.
 
 	Hắn thẹn quá thành giận vậy mắng: "Ta để cho ngươi đi trước , ngươi đi liền!"
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Cương thô lỗ quát lớn , vẫn chưa hù dọa Tôn thị , chỉ thấy nàng nhẹ nhàng ôm trượng phu của mình , thấp giọng u u nói rằng: "Thiếp gia (Yến Vương phủ) tại Sơn Dương , thiếp phu , cũng tại Sơn Dương , thiếp có thể đi nơi nào đâu?" Nói xong , hắn ngẩng đầu nhìn Triệu Hoằng Cương , ôn nhu nói rằng: "Bốn năm trước , điện hạ tướng vương phủ bàn chí Sơn Dương , vấn thiếp có sợ không , thiếp lúc ấy nói "Không sợ" . . . A , miễn là tại điện hạ bên cạnh , thiếp sẽ không sợ. . ."
 
 	Nhìn nhu nhược Tôn thị ánh mắt kiên định , Triệu Hoằng Cương há miệng , nói không ra lời.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Cương lại triệu đến hắn hai vị tiểu thiếp , nhưng mà , nhị nữ cũng nói ra cùng Tôn thị độc nhất vô nhị mà nói.
 
 	Rơi vào đường cùng , Triệu Hoằng Cương chỉ có thể giao phó thê huynh Tôn Hạo đem ba cái nhi nữ mang tới Đại Lương.
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Cương còn đánh giá thấp hàn quân đối với phá được Hà Nội quận toàn cảnh cấp bách , đợi đợi đến hai tháng mùng bốn lúc , mạo hiểm tiền hướng ngoài thành tìm hiểu tin tức Sơn Dương quân thám báo , liền phát hiện một chi ngũ vạn nhân hàn quân đang nhanh chóng tới gần Sơn Dương.
 
 	Từ cờ hiệu phán đoán , chi này hàn quân chủ tướng , chính là bắc nguyên Thập Hào chi nhất , đại quận thủ Kịch Tân.
 
 	Hồng Đức hai mươi ba niên hai tháng sơ , Ngụy hàn hai nước Bắc Cương chiến sự , do Sơn Dương chi chiến trước tiên khai hỏa.