Đại Ngụy cung đình chính văn chương 866:: Lo được lo mất tăng thêm 21/33
 
 	Lần này có thể ở Tam Xuyên quận tây bộ gặp phải đã từng bằng hữu , Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận , đối với Tần Thiểu Quân mà nói , có thể nói là nhượng tâm tình của hắn cảm thấy cực độ phức tạp.
 
 	Tại Ngụy Quốc Đại Lương lần kia gặp nhau , cứ việc thoạt nhìn vậy rất tốt đúng dịp , vừa mới đụng phải từ Lang Cương quân doanh phản hồi Đại Lương Triệu Hoằng Nhuận , nhưng xét đến cùng , vẫn đang xem như Tần Thiểu Quân tận lực làm.
 
 	Phải biết , thành tựu Tần quốc thiếu quân , hắn là không có chút nào lý do phải tự mình đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , cùng Ngụy phương can thiệp.
 
 	Mà trên thực tế , lần kia đi nước ngoài Tần quốc chủ sử là tả thứ trưởng Vệ Ưởng gia thần , tần cung đình trung khanh Cam Tự , mà Tần Thiểu Quân ngoài ánh sáng thân phận , chẳng qua là Cam Tự tùy tùng.
 
 	Đúng vậy , lần kia Tần Thiểu Quân tự mình đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương mục đích thực sự , chính là vì liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận vị này đã từng hàn huyên nhất túc bằng hữu , sau đó tại tần Ngụy khai chiến tiền , cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ.
 
 	Bởi vậy , dù cho ngày đó không có ở Đại Lương cửa tây đụng tới Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , Tần Thiểu Quân còn là sẽ chủ động bái phỏng Túc Vương phủ , hoàn thành mục đích của chuyến này.
 
 	Hắn thấy , lúc này mới xem như đến nơi đến chốn .
 
 	Ghim hắn lưỡng đã từng hữu nghị mà nói.
 
 	Tại trở về quân Tần chủ doanh trên đường , Tần Thiểu Quân tâm tình thủy chung vô pháp bình tĩnh trở lại.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm đối phương tâm tình của giờ khắc này , thế nhưng lúc này tâm tình của hắn , nói thật rất tốt không xong.
 
 	Hắn vạn lần không ngờ , cư nhiên sẽ ở tọa vứt đi đã lâu chòi canh , lại một lần nữa nhìn thấy cái kia đã quyết bằng hữu khác.
 
 	Rõ ràng đã làm ra quyết định , lại gặp lại lúc liền là địch nhân. . .
 
 	Cưỡi chiến mã vụt tại trên cỏ , Tần Thiểu Quân không tự chủ được siết chặc cương ngựa , một loại lo được lo mất cảm tình , nhượng tâm tình của hắn trở nên càng không xong.
 
 	Thiếu quân. . .
 
 	Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng lo âu chú ý cái này vị điện hạ sắc mặt.
 
 	Hắn biết rõ , Ngụy Quốc cái kia gọi là Cơ Nhuận tiểu tử , có lẽ là nhà mình thiếu quân điện hạ duy nhất bằng hữu tri kỷ , bởi vì đã từng hai người không tồn tại lợi ích cùng xuất hiện , thậm chí còn cách xa nhau nghìn dặm , bởi vậy có thể quên địa trình bày tâm sự , không cần phải đi lo lắng đủ loại phức tạp nhân tế quan hệ , lợi ích gút mắt.
 
 	Chính vì vậy , Tần Thiểu Quân coi trọng phần này thuần túy hữu tình , bởi vậy tài sẽ đích thân đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , trịnh trọng cùng vị kia bạn bè quyết liệt , sử phần này hữu tình đến nơi đến chốn.
 
 	Sớm biết như vậy , hôm nay nên mang nhiều một ít nhân thủ. . . Không , trực tiếp mang một doanh sĩ tốt quá khứ.
 
 	Bành Trọng âm thầm có chút hối hận.
 
 	Nếu là hắn có thể trước thời gian dự đoán đến chuyện hôm nay , hắn cũng không ngại mang cái thiên thanh nhân , trực tiếp tướng vị kia Ngụy Quốc túc Vương điện hạ bắt đi.
 
 	Làm như vậy mặc dù đối không dậy nổi vị kia túc Vương điện hạ , nhưng Bành Trọng tin tưởng lại có thể giải quyết hôm nay như gặp phải vấn đề.
 
 	Đúng vậy , Ngụy Quốc quân đội , kỳ chủ soái tám chín phần mười chính là vị kia Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ , mà bọn họ quân Tần chủ soái đâu , cũng chính là trước mặt vị này thiếu quân điện hạ.
 
 	Đây là như thế nào đồ phá hoại số mệnh!
 
 	Rõ ràng là lẫn nhau tâm tồn hảo cảm bạn bè , lại ngại vì từng người lập trường , không thể không ở trên sa trường thành địch nhân.
 
 	Không biết qua bao lâu , đoàn người về tới quân Tần chủ doanh.
 
 	Mà lúc này , Tần Thiểu Quân đã khôi phục ngày thường tư thái , lộ ra một bộ không vui không giận đạm nhiên thần sắc.
 
 	Là hắn loại bỏ sao?
 
 	Không!
 
 	Bành Trọng rất rõ ràng , vị này thiếu quân điện hạ chẳng qua là tướng phần tâm tình áp chế đến rồi đáy lòng , tựa như hắn ngày trước làm như vậy.
 
 	Chậm lại chiến mã tốc độ , Tần Thiểu Quân đoàn người cưỡi chiến mã chậm rãi tiến nhập doanh trại , hướng phía trung quân soái trướng đi.
 
 	Đợi chờ bọn hắn đoàn người đi tới quân Tần doanh trại soái trướng lúc , ngoài - trướng đã có hơn mười người tướng quân đứng ở ngoài - trướng kính cẩn chờ đợi.
 
 	Cầm đầu tướng quân , mặt chữ quốc , mắt xếch , mặt như trọng táo , thân hình cao lớn , khí lực khôi ngô , đứng ở nơi đó như thẳng tắp tháp sắt giống nhau , không giận mà uy.
 
 	Người này , chính là chi này Tần quốc quân đội thượng tướng quân , ít hơn tạo Vương Hột (he).
 
 	Chú: Ít hơn tạo , lớn hơn tạo phó chức , tương đương với Ngụy Quốc đại tướng quân cùng binh bộ quan viên tập hợp: Tại tần trong cung lúc là lớn hơn tạo phó chức , địa vị tương đương với Binh Bộ Thị Lang; xuất chinh tại ngoại lúc còn lại là đại tướng quân cấp bậc.
 
 	Người này hung hãn càn rỡ Khương Bỉ , người cũng như tên , là một đầu một khi cắn con mồi liền tuyệt không hội nhả ra mãnh thú , cũng là Tần quốc một bậc nhất dũng tướng. Chú: Hột , tự hiểu vì cắn.
 
 	"Thiếu quân."
 
 	Nhìn thấy cưỡi chiến mã chậm rãi tới Tần Thiểu Quân , Vương Hột tiến lên hai bước , ôm quyền đơn đầu gối dập đầu địa , cúi đầu làm xuất cung nghênh tư thế.
 
 	"Vương Hột tướng quân mời đứng lên."
 
 	Tần Thiểu Quân tung người xuống ngựa , hai tay nâng dậy ôm quyền quỳ xuống đất Vương Hột , ngữ khí ôn hòa địa ngợi khen đạo: "Vương Hột tướng quân hôm nay lâm trận chỉ huy , ta chính mắt thấy , có thể nói là một hồi nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại đại thắng. . . . Vương Hột tướng quân cực khổ." Nói , hắn ngẩng đầu lên , nhìn Vương Hột phía sau đồng dạng quỳ rạp xuống đất rất nhiều tướng quân , cũng mỉm cười tán dương: "Còn chư vị tướng quân , đều cực khổ."
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Vương Hột đám người liên thanh tốn tạ.
 
 	Đối với lần này , Tần Thiểu Quân mỉm cười , nói rằng: "Chư vị tướng quân hôm nay khổ cực , mà lại hồi trướng hảo sinh nghỉ sao. . . . Vương Hột tướng quân mời theo ta nhập sổ , ta có một số việc muốn cùng ngươi giao phó."
 
 	"Tuân mệnh." Vương Hột tựa hồ là một vị bất cẩu ngôn tiếu tướng quân , tuy nói nhìn như vậy đứng lên có vẻ càng thêm ổn trọng lão thành , nhưng cũng sẽ làm một ít không biết người này nhân tâm sinh ý sợ hãi , có thể trên thực tế , Vương Hột nhưng là một vị trọng tình trọng nghĩa hào kiệt.
 
 	Khi tiến vào soái trướng sau , Tần Thiểu Quân thấy Vương Hột một mực cung kính đứng ở trước mặt mình , liên tưởng đến lúc này Vương Hột thật lâu hầu tại ngoài - trướng tình cảnh , xoa xoa cái trán , cười khổ nói: "Vương Hột tướng quân , ta đã nói qua hảo mấy lần , ta đúng chinh chiến lúc biết rất ít , lần này chẳng qua là trên danh nghĩa chủ soái , chân chính thống lĩnh chi quân đội này chính là ngươi , ngươi thực sự không cần như vậy. . ."
 
 	"Lễ không thể bỏ." Vương Hột bất cẩu ngôn tiếu địa lắc đầu.
 
 	Tần Thiểu Quân rất rõ ràng Vương Hột đúng Tần quốc cùng với đối với bọn họ doanh tính nhất tộc trung thành , thấy khuyên bảo không có kết quả , vì thế lắc đầu không lại tiếp tục khuyên bảo , mà là hỏi thăm tới cuộc chiến tranh này đến tiếp sau , cũng chính là sau kế hoạch.
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân hỏi , Vương Hột không giữ lại chút nào địa nói rằng: "Thiếu quân , theo ta đánh giá suy đoán , cuộc chiến hôm nay , rất có thể là năm nay cuối cùng một hồi đại chiến. Đón tiếp ta quân phải làm , là vững bước bước vào Tam Xuyên , đồng thời làm tốt tại đây phiến bãi cỏ vượt qua trời đông giá rét chuẩn bị."
 
 	"A?" Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , kinh ngạc hỏi: "Ngươi là nói , xuyên nhung này yết tộc nhân , sẽ không lại tổ chức quân đội chống lại ta đại Tần quân đội? Có cái gì căn cứ sao?"
 
 	Vương Hột nghe vậy chính sắc nói rằng: "Mỗ từng tỉ mỉ nghiên cứu xuyên nhung cùng khác tộc chinh chiến lúc chiến thuật , phát hiện yết tộc nhân có cái tập quán , bọn họ mỗi lần chiến tranh tiền , đều muốn triệu tập số lớn nô lệ , ở trên chiến trường , vậy nhất định tiên biết dùng bức bách thủ đoạn , nhượng những đầy tớ kia binh đi tiêu hao quân địch thể lực. . . . Tiền một lần là , lúc này đây cũng là , miễn là ta quân giết sạch rồi yết nhung nô lệ , yết nhung kỵ binh cố kỵ thương vong , căn bản không dám lên tiền. Yết nhung tự như vậy từ phược hai tay , há lại bất bại chi lý? . . . Hôm nay ta quân tiêu diệt hết yết nhung nô lệ , cho dù yết nhung nhưng có thật nhiều kỵ binh , cũng không dám đơn giản sẽ cùng ta quân khai chiến , trừ phi bọn họ lại một lần nữa tụ tập đầy đủ nô lệ."
 
 	"Ngươi là nói , yết nhung rất khó lần nữa triệu tập đến đầy đủ nô lệ sao?" Tần Thiểu Quân nhíu nhíu mày , nói rằng: "Theo ta biết , yết nhung chính cùng ba quốc khai chiến , hơn nữa ưu thế không nhỏ , khó bảo toàn bọn họ bắt làm tù binh số lớn ba nhân làm đầy tớ đâu."
 
 	Vương Hột gỡ vuốt chòm râu , lắc đầu nói rằng: "Phục tùng không lâu nô lệ , nếu là yết nhung quả thực dám mang ra chiến trường , mỗ hội lại một lần nữa để cho bọn họ lãnh hội bại trận tư vị!"
 
 	Tần Thiểu Quân suy nghĩ một chút , cảm thấy Vương Hột giải thích rất tốt có đạo lý. Hắn gật gật đầu nói: "Như vậy theo Vương Hột tướng quân suy đoán , yết nhung bước tiếp theo sẽ có gì cử động?"
 
 	Vương Hột chính sắc nói rằng: "Yết nhung hai lần tụ tập mấy vạn binh lực muốn cùng ta quân quyết sanh tử một cái , có thể mỗi lần đều bị ta quân lấy hơi nhỏ đại giới chiến thắng , nghĩ đến bọn họ cũng có thể minh bạch ta quân có thể chiến thắng bọn họ cũng không phải là nhất thời may mắn. . . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , yết nhung hội di chuyển toàn bộ bộ lạc , hướng Tam Xuyên phía Đông di chuyển , đồng thời , hoặc là thỉnh cầu còn lại xuyên nhung hiệp trợ , hoặc là , chính là hướng đông biên Ngụy Quốc cầu viện."
 
 	"Ngụy. . . Quốc. . ." Tần Thiểu Quân sau khi nghe được hơi hơi có chút thất thần.
 
 	Dù sao hắn mới vừa vẫn còn ở tọa bỏ hoang chòi canh đụng tới Triệu Hoằng Nhuận , người sau vị này Ngụy Quốc Túc Vương tự mình đến đến Tam Xuyên chiến tràng tiền tuyến quan tâm bọn họ quân Tần hư thực , không khó suy đoán , Ngụy Quốc quân đội sẽ ở sau đó lục tục đến.
 
 	"Ngài làm sao vậy , thiếu quân?" Vương Hột đã nhận ra Tần Thiểu Quân dị thường.
 
 	"Không , không có gì." Tần Thiểu Quân lắc đầu , tướng một cái thân ảnh áp đến đáy lòng , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Đối với Ngụy Quốc quân đội , Vương Hột tướng quân có thể có nắm chắc chiến thắng bọn họ?"
 
 	"Cái này. . ." Vương Hột nghe vậy lộ ra vẻ chần chờ , lắc đầu nói rằng: "Nếu như là lũng tây quân Ngụy , cho dù đụng tới Lâm Thao quân Ngụy kỵ , hay hoặc là Khương Bỉ , ta cũng có tự tin chiến thắng bọn họ , chính là phía đông cái kia Trung Nguyên Ngụy Quốc. . . Vương Hột vẫn chưa chính mắt thấy Trung Nguyên Ngụy Quốc quân đội , vô pháp làm xuất tương đối." Nói đến đây , hắn có thể là cảm giác mình nói từ diệt uy phong thoại , có chút xấu hổ mà lại xấu hổ nói rằng: "Thiếu quân ngài cũng biết , Vệ Ưởng đại nhân chính là xuất từ Trung Nguyên vệ quốc. . . Mà Trung Nguyên Ngụy Quốc , đó là so với vệ quốc càng cường đại hơn quốc gia."
 
 	"Ta minh bạch." Tần Thiểu Quân gật đầu , thì thào nói rằng: "Triệu thị Ngụy Quốc , có người nói mấy trăm năm tiền đã tại Trung Nguyên đặt chân , vô luận là quốc lực còn là công dã kỹ thuật , đều là muốn lớn hơn ta tần cường đại. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn không khỏi nghĩ tới hôm nay đụng tới Triệu Hoằng Nhuận lúc món đó thần kỳ tiểu ngoạn ý —— một chiếc có thể tướng xa xa cảnh trí kéo cận đến trước mắt thần kỳ vật cái gì.
 
 	"Keo kiệt quỷ." Tần Thiểu Quân có chút tức giận chép chép miệng , đối với Triệu Hoằng Nhuận lúc đó hẹp hòi hình dạng cảm thấy bất mãn vô cùng.
 
 	Còn nói là bằng hữu gì , cư nhiên giống như đề phòng cướp vậy đề phòng ta.
 
 	Ở trong lòng đọc một chút toái Tần Thiểu Quân , hiển nhiên không có suy nghĩ qua tư địch vấn đề này.
 
 	"A?" Vương Hột có thể là không có nghe rõ Tần Thiểu Quân câu kia keo kiệt quỷ , nghi ngờ nhìn thoáng qua người sau.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân khuôn mặt ửng đỏ , đổi chủ đề chính sắc nói rằng: "Triệu thị Ngụy Quốc quân đội , bọn họ nhất định sẽ tới. Đừng quên , cái này phiến Tam Xuyên trên đất , có một bộ phận xuyên nhung đã thần phục Ngụy Quốc."
 
 	Vương Hột nghe vậy gật đầu , ngay sau đó mỉm cười nói: "Lời tuy như vậy , bất quá đó cũng là sang năm sự. . . . Lúc này đã gần kề cận tháng mười một , mà Tam Xuyên mùa đông lại càng rét căm căm , tin tưởng vô luận là yết nhung còn là Ngụy Quốc , cũng sẽ không nguyện ý cùng ta quân ở phía sau khai chiến. . . . Mà đoạn thời kỳ này , đối với ta quân mà nói thì là phi thường có lợi cơ hội , ta quân có thể bắt lại cơ hội này , thận trọng bước vào Tam Xuyên. . ."
 
 	Nhưng mà , Vương Hột lời nói này đã định trước không có có tác dụng gì , bởi vì giờ khắc này Tần Thiểu Quân , căn bản không có nghe lọt.
 
 	Phải đến sang năm sao. . . Thật tốt quá. Sang năm đầu xuân thời gian , tin tưởng ta khi đó khẳng định có thể buông xuống sao. . .
 
 	Tần Thiểu Quân như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.