"Nước Ngụy binh lính, danh bất hư truyền. . ."

	Bất thình lình, Hàn Vương Nhiên trong miệng xảy ra một câu nói như vậy.

	『. . . 』

	Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch nghe vậy liếc mắt một cái Hàn Vương Nhiên.

	Hắn đương nhiên minh bạch Hàn Vương Nhiên tại sao lại phát ra từ đáy lòng biểu đạt ra phần này cảm khái, bởi vì tính đến trước mắt cho đến, quân Ngụy đã tròn tấn công một canh giờ, mà khiến người ta cảm giác bất khả tư nghị là, mặc kệ chém giết giằng co bao lâu, mặc kệ quân Ngụy bên kia cũng xuất hiện không thấp thương vong, quân Ngụy tổng thể sĩ khí như cũ tăng vọt —— hoặc là nói chính xác hơn, bọn họ ý chí chiến đấu như cũ vang dội.

	Cảnh này khiến chiến trường cái kia chiến tuyến, lặng yên hướng phía Hàn quân bên này đẩy tới, mặc dù biên độ rất nhỏ, khả năng tròn một nén nhang công phu cũng chỉ có thể đẩy tới cái ba bốn trượng, nhưng mà không thể không thừa nhận, Hàn quân đang ở từ từ rơi vào hạ phong.

	Nguyên bản, Nhạc Dịch cũng không tính nhằm vào Hàn Vương Nhiên cảm khái tuyên bố cái gì cái nhìn, thế nhưng tại nghĩ lại suy nghĩ một chút sau, hắn bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Bọn ta lúc này gặp phải quân Ngụy, có lẽ là từ trước tới nay cường đại nhất Ngụy binh."

	Quả nhiên, Hàn Vương Nhiên tại nghe được câu này sau sinh ra mấy phần hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Vì sao cho rằng như thế? Là bởi vì Ngụy công tử Nhuận quan hệ sao?"

	Nhạc Dịch lắc đầu, ngay sau đó lại gật đầu, giải thích: "Cùng các thời kỳ nước Ngụy người nắm quyền bất đồng, Ngụy công tử Nhuận đối đãi nước mình binh lính đãi ngộ phi thường ưu đãi, không thể nói nặng võ nhẹ văn, chí ít cũng là văn võ đồng thời. Nếm nghe người ta nói, nước Ngụy binh lính mỗi người có nhà có ruộng, thậm chí nơi đó Huyện lệnh còn có thể ưu tiên cân nhắc binh lính cùng với gia quyến các loại lợi lộc ân huệ, cho dù mỗi một cái binh lính không may chết trận sa trường, hắn gia quyến cũng không đến mức đánh mất chỗ dựa, loại này loại ưu đãi đãi ngộ, làm cho quân Ngụy binh lính ở trên chiến trường cũng không buồn phiền ở nhà, một lòng chỉ muốn thu hoạch quân công. . . Đây cũng chính là những năm gần đây nước Ngụy đào binh càng ngày càng ít nguyên nhân."

	Hàn Vương Nhiên theo bản năng gật đầu, ngay sau đó bỗng nhiên lĩnh ngộ, đây có lẽ là Nhạc Dịch đang mượn cơ hội khuyên can.

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên trọng trọng gật đầu nói ra: "Quả nhân nhớ kỹ."

	Nghe Hàn Vương Nhiên vừa nói như vậy, đạt được nhân cơ hội khuyên can mục đích Nhạc Dịch liền không nói thêm gì nữa, tiếp tục đem lực chú ý đặt tiền cuộc tại chiến trường, một lòng một dạ mà điều binh khiển tướng.

	Mãi đến quyết chiến tới buổi chiều giờ Thân, quân Ngụy cái này mới dần dần từ tiền tuyến rút lui đến.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên thật dài thở ra một hơi, hỏi Nhạc Dịch nói: "Hôm nay chiến sự dừng ở đây?"

	Bình tĩnh mà xem xét, thực ra trận chiến này thắng hoặc là bại, Hàn Vương Nhiên trong lòng đều có đối sách tương ứng, bởi vậy, ngược lại cũng không đến mức hoảng hốt, căng thẳng, chỉ là hôm nay trên chiến trường kịch liệt cùng tàn khốc, để cho hắn cái này chưa hề đã biết sa trường tuổi trẻ quân vương, rốt cục thiết thân nhận thức đến chiến sự hung hiểm cùng tàn khốc, không khỏi vọng tưởng bị cái loại này xơ xác tiêu điều bầu không khí chấn nhiếp.

	Vì vậy, lúc quân Ngụy từ trên chiến trường rút lui khỏi lúc, hắn mới có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

	Nghe xong Hàn Vương Nhiên lời nói, Nhạc Dịch gật đầu, ngay sau đó lại lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói ban ngày chiến sự dừng ở đây, nhưng mà trên thực tế, quân Ngụy chân chính uy hiếp vừa mới bắt đầu. . ."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy sửng sốt, nhưng mà lập tức liền tỉnh ngộ lại: Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội, đây chính là một chi vô cùng sở trường trường tập kích bất ngờ, đánh lén ban đêm, gian trá đánh úp, tập kích bất ngờ quân đội, không cách nào tưởng tượng chi này quân Ngụy sẽ để cho bọn họ Hàn quân bình yên vượt qua một buổi tối.

	Bỗng nhiên, Hàn Vương Nhiên coi như nghĩ tới điều gì, chỉ vào chiến trường vẻ mặt có chút quái dị mà nói ra: " hai chi quân Ngụy. . . Vẫn chưa lui lại."

	『 ngươi nghĩ rằng ta lúc nãy nói uy hiếp là chỉ cái gì? 』

	Nhạc Dịch không biến sắc liếc mắt một cái Hàn Vương Nhiên, hắn đương nhiên sau khi biết người trong miệng hai chi quân Ngụy chỉ là ai, đơn giản chính là Ngụy tướng Trần Tiếp, Từ Quýnh hai người ở trên chiến trường chỗ xây dựng hai cái cứ điểm.

	Hai cái này quân Ngụy cứ điểm, khoảng cách Ngụy tướng Kỷ Quát bên này đồng dạng thiết trí cứ điểm, vẻn vẹn cũng chỉ có một hai dặm mà trên dưới, tại hai bên như vậy tiếp cận tình huống dưới nghênh đón ban đêm, cái này rõ ràng quân Ngụy là chuẩn bị đánh lén ban đêm —— có ít nhất đánh lén ban đêm tâm tư.

	Không thể không nói, cho dù là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, lúc này trong lòng cũng không nhịn có chút khẩn trương.

	Từ xưa đến nay, hai quân giao chiến, tại hai bên hôm nay thu binh lúc, chí ít sẽ lưu lại mười dặm tả hữu đất trống với tư cách giảm xóc, hầu như chưa từng thấy qua như hôm nay quân Ngụy như vậy, vẻn vẹn chỉ dự lưu một hai dặm mà với tư cách giảm xóc địa phương.

	Tại đây loại khoảng cách dưới, bất kỳ bên nào đánh lén đối phương, đối phương đều là không phản ứng kịp.

	Chỉ là. . .

	Nhạc Dịch nhìn ra chiến trường, đúng dịp thấy quân Ngụy đem một loạt xe mai rùa di động tới hai tòa cứ điểm trong lúc đó, xây dựng thành cùng nhau phòng tuyến, mà từ cạnh hai cái quân Ngụy cứ điểm trong, từng chiếc một chuyên chở liên nỏ chiến xa, đem từng chiếc một liên nỏ nhắm ngay Hàn quân bên này phương hướng.

	『 đánh lén ban đêm. . . Sao? 』

	Nhạc Dịch âm thầm cười khổ lắc đầu, ngay sau đó đưa ánh mắt về phía quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến phương hướng, trong bụng ngầm nói ra: Nỗ lực thông qua đối với ta quân đội làm áp lực phương thức tới làm tổn thương quân ta sĩ khí sao? Thực sự là một vị tự phụ Ngụy công tử a.

	Nghĩ tới đây, Nhạc Dịch cũng hạ lệnh phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, đem chướng ngại vật, vật chống kỵ binh những vật này mang ở đây tới."

	Hiển nhiên, Nhạc Dịch là dự định cùng quân Ngụy chính diện chống lại rốt cuộc.

	Chẳng qua đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao quân Ngụy hôm nay lực áp bách thật sự là quá cường đại, không cần nói chiến sự trong vẫn là chiến sự sau, nếu Hàn quân bên này thoáng lộ ra sợ hãi, Nhạc Dịch hoài nghi, bọn họ sẽ bị đối diện ý chí chiến đấu bùng nổ quân Ngụy thôn phệ mà một chút không dư thừa.

	Tại đang nghe Nhạc Dịch mệnh lệnh sau, các Hàn quân binh lính đem từng chiếc một chướng ngại vật, vật chống kỵ binh vân vân phòng ngự khí giới dời đến tiền tuyến, dùng dây thừng hai bên buộc chặt bền chắc, tạm thời cũng là xây dựng nổi lên cùng nhau phòng tuyến.

	Sau đó, Ngụy Hàn song phương binh lính rất ăn ý tiến nhập chiến trường, thu lại phe mình binh lính thi thể.

	Chỉ thấy những thứ này chịu trách nhiệm thu lại thi thể song phương binh lính, giơ rỗng tuếch hai tay, chầm chậm tiến nhập chiến trường, tại hai phe bên trong cứ điểm các nỏ binh cùng tầm xa khí giới tầm bắn trong phạm vi, sống yên ổn với nhau vô sự mà thu lại phe mình binh lính thi thể, không có người nào dám can đảm ở phía sau gây sự —— dù sao, hai phe bên trong cứ điểm nỏ binh tùy thời đợi lệnh xuống.

	Mà đang ở song phương binh lính thu lại thi thể thời điểm, phía nam phương hướng mơ hồ truyền đến chậm rãi rầm rập tiếng nổ lớn.

	Hàn binh đám người không rõ cho nên, ngẩng đầu lên nhìn phía âm thanh truyền tới phương hướng, lại hoảng sợ nhìn thấy xa xa lại có vài cái nước lớn, chậm rãi đến quân Ngụy trận địa.

	". . . là thứ quỷ gì? !"

	"Ném, máy bắn đá?"

	"Làm sao có thể? !"

	Những thứ này Hàn binh đám người thoáng cái kinh hoảng, tràn đầy thấp thỏm lo âu.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận uỷ thác Dã Tạo Cục chế tạo vài cái to lớn máy bắn đá, thật sự là quá to lớn, cao vài chục trượng, cái bệ cũng có năm sáu trượng, tuyệt đối xưng được là cả vùng Trung Nguyên từ trước tới nay khổng lồ nhất máy bắn đá.

	Loại này máy bắn đá ném đầu đi ra ngoài thạch đạn, sợ là bắn ra là có thể làm Hàm Đan loại này thành trì tường tại chỗ sụp xuống.

	"Mau! Nhanh đi bẩm báo Nhạc Dịch tướng quân!"

	Một gã trăm người tướng sắc mặt có chút trắng bệch mà quát.

	Đại khái một nén nhang công phu sau, biết được tin tức Hàn Vương Nhiên cùng Nhạc Dịch, liền cùng cái khác Hàn quân tướng lĩnh, đi tới trận địa tiền phương xem chừng.

	Đúng như binh lính đám người nói, lúc này quân Ngụy trận địa bên trong, tròn hơn nhiều bốn tòa nước lớn, cho dù là cách thật xa, Hàn Vương Nhiên cùng Nhạc Dịch đám người cũng có thể cảm giác được vài món to lớn chiến tranh binh khí kinh khủng.

	"Nước Ngụy dĩ nhiên tạo ra được đáng sợ như vậy binh khí. . ."

	Hàn tướng Triệu Thông nuốt nước miếng một cái, lòng tràn đầy bất an lẩm bẩm nói: "Cái này trên đời này, sợ là không có gì tường thành có thể đở nổi loại quái vật này bắn ra đi? Nếu là quân Ngụy dùng loại quái vật này đánh Hàm Đan. . . Không dám tưởng tượng."

	Nghe nói lời ấy, mọi người vô tình hay cố ý nhìn một cái Triệu Thông, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Triệu Thông theo như lời nói không chút nào sai: Coi như là Hàm Đan tường thành, cũng không chống cự nổi loại này to lớn máy bắn đá bắn ra, chỉ cần thạch đạn đập trúng tường thành, như vậy tường thành nhất định là lập tức sụp xuống.

	Tại mọi người theo đuổi tâm tư của mình thời điểm, Hàn Vương Nhiên nhìn xa xôi chỗ bốn tòa to lớn máy bắn đá, trong bụng âm thầm suy nghĩ: Chặt đứt ta ý tưởng. . . Chẳng lẽ chính là hướng về vật ấy?

	Mà lúc này, Nhạc Dịch nhưng là đang suy tư một chuyện khác.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, nếu quân Ngụy tâm huyết dâng trào, dùng bốn tòa to lớn máy bắn đá hướng phía bọn họ Hàn quân trận địa ném đầu mấy cái thạch đạn, kết cục. . .

	Suy nghĩ một chút, Nhạc Dịch ót cũng không cấm rịn ra vài phần mồ hôi lạnh.

	"Phái người ngày đêm giám thị cái này bốn tòa máy bắn đá nhất cử nhất động!" Hắn lập tức hạ lệnh.

	Cùng Hàn quân bên này hoảng loạn chính ngược lại, đối với bốn tòa to lớn máy bắn đá đến, quân Ngụy bên này là mừng rỡ nhảy nhót, dù sao bốn tòa to lớn máy bắn đá, chợt vừa nhìn tạp nham đã biết là uy lực phi phàm.

	Thậm chí, có không ít quân Ngụy binh lính đối với cái này vài cái to lớn máy bắn đá uy lực ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức đầu nhập sử dụng, tốt gọi bọn hắn biết một chút về cái này mấy con cự vật uy lực đáng sợ.

	Không thể không nói, đối với mới lạ sự tình tò mò, khiến cho quân Ngụy binh lính đám người tạm thời quên được hôm nay chết trận sa trường đồng đội, tách ra vài phần quân Ngụy trận địa bên trong bi thương, nhưng là làm cho ba ngàn người tướng "Cốc Đào" chịu không nổi phiền muộn.

	Không có biện pháp, ai bảo hắn nhận lệnh tiếp quản cái này bốn tòa to lớn máy bắn đá đâu.

	"Đều trở lại, đều trở lại, không có gì đẹp mắt."

	"Ta lập lại lần nữa, không có Thái Tử điện ra lệnh, ta không có quyền hạ lệnh dùng thử."

	Ba ngàn người tướng Cốc Đào thái độ kiên quyết, để cho rất nhiều ngứa ngáy khó nhịn quân Ngụy binh tướng đám người rất là bất mãn, tụ chung một chỗ lên án công khai Cốc Đào, tức giận Cốc Đào cuối cùng dứt khoát phái ra dưới trướng binh lính, đem bốn tòa to lớn máy bắn đá bao quanh vây quanh, đối với này nói nhao nhao thì thầm đồng đội làm như không thấy.

	Mà lúc này tại trận địa bên trong cách đó không xa, Triệu Hoằng Nhuận cùng Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ, phó tướng Địch Hoàng chính tùy ý dò xét trận địa.

	Khi thấy cách đó không xa mấy viên ước chừng phải hai ba người ôm hết to lớn thạch đạn lúc, Ngũ Kỵ nhịn không được thổi một tiếng huýt sáo, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Đồ chơi này. . . Thật có thể ném được đá?"

	Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Không phải là không thể làm được, nhưng mà có tương ứng khí giới."

	Hắn nói khí giới, liền là một loại giản dị cần cẩu —— lợi dụng tổ hợp ròng rọc cùng xích sắt, đem loại này thạch đạn treo đến vài cái to lớn máy bắn đá ném khuông bên trong.

	Bằng không chỉ bằng vào nhân lực, coi như là Liêm Bác, Ngũ Kỵ bực này thiên phú thần lực dũng tướng, cũng là tuyệt đối mang không nổi.

	Cái này đã vượt qua người đủ khả năng phạm vi.

	"Thì ra là thế."

	Tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng chợt gật đầu, ngay sau đó, hắn khá có thâm ý mà thử dò xét nói: "Điện hạ, bằng không, nhắm vào đối diện Hàn tướng Kỷ Quát cứ điểm thử xem uy lực?"

	Vừa nghe lời này, đi theo bọn hắn thân binh đám người trong bụng cười thầm: Cái này Địch phó tướng  trong ngày thường thoạt nhìn chững chạc, nguyên lai đối với mới lạ sự tình cũng không có bao nhiêu chống cự lực đi.

	Chỉ tiếc, vị kia Thái Tử điện hạ uyển chuyển cự tuyệt.

	"Ta ngược lại cũng muốn thử xem uy lực. . . Mặc dù là ta phân phó Dã Tạo Cục chế tạo, nhưng mà khảo nghiệm thời điểm ta không hề tại hiện trường." Dừng một chút, Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ vuốt tay, nói ra: "Nhưng mà, loại này thạch đạn cứ như vậy vài miếng, cũng không cần tại tầm thường Hàn quân binh lính trên người. . ."

	『 cũng không cần tại tầm thường Hàn quân binh lính trên người? Chẳng lẽ nói. . . Cái này to lớn binh khí chỉ dùng để đi đối phó Hàn quân kỵ binh hạng nặng? Có thể, có thể đồ chơi này đối với kỵ binh hạng nặng dùng được sao? 』

	Địch Hoàng khẽ cau mày ghé mắt lại lần nữa đánh giá bốn tòa to lớn máy bắn đá, trong bụng ngầm lẩm bẩm, hắn vẫn cho là, cái này bốn tòa to lớn máy bắn đá chỉ dùng để đánh đánh Hàm Đan.

	Cùng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ thật lâu, Địch Hoàng vẫn là nghĩ không ra cái gì nguyên cớ —— máy bắn đá đối phó kỵ binh hạng nặng, vậy làm sao nhìn đều không thể thực hiện đi? Tuy nói cái này vài cái máy bắn đá đúng là một hồi khổng lồ, tin tưởng uy lực dám chắc phi phàm, nhưng mà tính là đập chết mười mấy cái, mười mấy, cho dù mấy trăm Hàn quân kỵ binh hạng nặng, đối với số lượng nhiều đạt bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng mà nói, có thể tạo thành cái gì tổn thất quá lớn đâu?

	『 xem ra Thái Tử điện hạ nhất định nghĩ xảy ra điều gì diệu kế. . . 』

	Tiếc nuối thở dài, Địch Hoàng dứt khoát không còn dùng nhiều tinh lực đi suy đoán vị kia Thái Tử điện hạ ý nghĩ, dù sao cái này Thái Tử điện hạ ý nghĩ, chiêu số từ trước đến nay thiên mã hành không, khiến người ta khó có thể nắm lấy, thay vì ở phương diện này tốn nhiều tâm tư, hắn còn không bằng ngẫm lại, tương lai nên như thế nào khắc chế đối diện Nhạc Dịch.

	Lúc này, quân Ngụy đã tại trận địa trong bận rộn tại đặt nồi nấu cơm.

	Bỗng nhiên, Địch Hoàng mở miệng hỏi: "Điện hạ, đêm nay đi đánh lén ban đêm sao?"

	"Đánh lén ban đêm a." Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát, hơi phiền muộn mà nói ra: "Đối diện là Nhạc Dịch, ta đã buông tha đánh lén ban đêm."

	Cũng khó trách, phải biết rằng trước mắt ở trên chiến trường, Ngụy, Hàn hai phe trận địa tổng cộng có thể chia làm trước trận cùng hậu trận.

	Trước trận trước mắt Ngụy tướng Trần Tiếp, Từ Quýnh, cùng với Hàn tướng Kỷ Quát bọn họ ba người này tiền tuyến cứ điểm, hai cái cứ điểm cách xa nhau cũng chỉ có một hai dặm mà, có thể coi là là tiền đồn.

	Sau đó trận, còn lại là Ngụy Hàn hai quân lấy sở chỉ huy trận chiến chỗ làm trung tâm, chỗ đồn trú mà thành trận địa, hai cái trận địa hai bên đại khái mười dặm trên dưới, mà ở trong đó đất trống bên trong, Ngụy Hàn song phương kỵ binh tùy thời dò xét xung quanh.

	Bởi vậy, so sánh với tiền tuyến trận địa căng thẳng bầu không khí, quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến bên này binh lính cũng cũng không có quá nhiều căng thẳng, theo mỗi người tướng lĩnh mệnh lệnh, dựng binh trướng, đặt nồi nấu cơm.

	Nhưng mà không thể không nói, Ngụy Hàn hai quân trận địa vẫn là ải được quá gần, nhất là tiền tuyến trận địa, cái này nếu như gặp phải đánh lén, một phương khác tại không phòng bị tình huống dưới căn bản không phản ứng kịp.

	Cũng chính là bởi vì như vậy, Ngụy Hàn hai quân đều tại mỗi người nắm trong tay đất trống bên trong thiết trí không ít cứ điểm, lại phái ra nhiều tuần tra kỵ binh.

	Dưới tình huống như vậy, coi như là tam lưu tướng lĩnh, đều có thể ý thức được phòng bị quân địch đánh lén ban đêm, Nhạc Dịch vậy chờ thiện chiến danh tướng, lại gặp phải sơ hở?

	Trông cậy vào Nhạc Dịch ở vào thời điểm này hời hợt phòng bị, Triệu Hoằng Nhuận còn không bằng nhìn trời cầu khẩn dưới, nhìn một chút có thể hay không đột nhiên trời giáng thiên thạch, đem Hàn quân trận địa bên trong binh lính hết thảy đập chết. 『PS: Trong lịch sử thật có, quá thần kỳ. 』

	"Tính là không đi đánh lén ban đêm, tốt xấu cũng đánh nghi binh một chút, quấy rầy quấy rầy Hàn quân đi?" Ngũ Kỵ ở bên đề nghị.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng liếc nhau, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ cảm giác chẳng biết tại sao, nhịn không được hỏi: "Ta nói không đúng sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Không, đề nghị của ngươi rất tốt. . . . Cứ làm như vậy đi."

	『 cái này vì sao  cười? 』

	Ngũ Kỵ nhất thời không có hiểu được, mãi đến Triệu Hoằng Nhuận cùng Địch Hoàng đi ra mấy trượng xa sau, hắn cái này mới phản ứng được, một bên liền bước đuổi kịp tiến lên, một bên bất đắc dĩ oán giận nói: "Điện hạ, ta tốt xấu cũng nhìn nhiều năm như vậy binh thư, ngài không đến mức cảm thấy ta ngay cả loại này mưu kế đều không nghĩ ra được đi?"

	Nghe Ngũ Kỵ bất đắc dĩ oán giận tiếng, Triệu Hoằng Nhuận, Địch Hoàng đám người cười ha ha.

	Đêm đó, Ngũ Kỵ suất lĩnh một chi kỵ binh len lén từ bản địa sờ tới tiền tuyến trận địa, vốn định thừa dịp đêm đánh lén đối diện Hàn quân trận địa, kết quả đến tiền tuyến trận địa hắn mới phát hiện, hay thật, Hàn quân cư nhiên tại hắn trận địa trước đống vô số cao tới mấy trượng lửa trại, hừng hực thiêu đốt một đống đắp lửa trại, đem cái này một mảnh chiếu sáng trưng, trên căn bản là ngăn chặn Ngũ Kỵ đánh lén Hàn quân sở chỉ huy trận chiến khả năng —— trừ phi tại hắn trận địa đang lúc tuần tra Hàn quân binh tướng đều là người mù.

	Thấy vậy, Ngũ Kỵ cũng liền bỏ đi đánh lén Hàn quân dự định, nên là đánh nghi binh, làm bộ làm ra một bộ chuẩn bị đánh lén ban đêm Hàn quân tư thế.

	Lần đầu tiên thời điểm, quả thật làm cho Hàn quân có chút căng thẳng, ngay cả Nhạc Dịch khi biết việc này sau, cũng lúc này hạ lệnh các quân đội bảo trì đề phòng.

	Mà khi Ngũ Kỵ lúc cách sau nửa canh giờ đi mà quay lại lúc, Nhạc Dịch liếc mắt một cái thấy ngay Ngũ Kỵ ý đồ, ngoại trừ cứ theo lẻ thường phái ra tuần tra binh lính bên ngoài, căn bản mặc kệ sẽ, từ xưa bản thân đi ngủ.

	Vài lần thấy Hàn quân cũng không động tĩnh, Ngũ Kỵ trong lòng cũng sinh ra vài phần do dự, sờ không trúng Hàn quân trận địa tình huống thật, không dám tự tiện liều lĩnh, rất sợ Nhạc Dịch tại hắn trận địa bên trong bày mai phục, có ý định lộ ra kẽ hở dẫn hắn mắc câu.

	Dù sao Nhạc Dịch với tư cách Bắc Nguyên Thập Hào trong hưởng đương đương chính là nhân vật, làm sao cũng không có khả năng ở vào thời điểm này sơ sẩy đi?

	Đang do dự bất giác tình huống dưới, Ngũ Kỵ không thể làm gì khác hơn là đường cũ trở về.

	Đợi chờ sau khi trời sáng, đợi đến Triệu Hoằng Nhuận tại soái trướng trong thức tỉnh, Ngũ Kỵ đem tối hôm qua quấy rầy Hàn quân quá trình nói cho người trước.

	Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong sau vừa cười vừa nói: "Đáng tiếc, lúc đó ngươi nếu như đột nhiên phát động tiến công, nói không tốt có thể đem Hàn quân khuấy mà long trời lở đất. . ."

	"Điện hạ ý tứ là?" Ngũ Kỵ bất khả tư nghị mở to hai mắt.

	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, dùng vô tình sự thực đả kích Ngũ Kỵ nói: "Không sai, căn bản không có cái gì phục kích, Nhạc Dịch chỉ là xem thấu ngươi ý đồ, mặc kệ đáp lại ngươi mà thôi."

	"Cái này. . ." Ngũ Kỵ ảo não gãi đầu một cái, cau mày nói ra: "Ta đây đêm nay lại đi!"

	"Chớ." Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Nhạc Dịch người này, bổn cung cũng đoán không ra, nếu như hắn đêm nay đột nhiên tâm huyết dâng trào bày mai phục, ngươi liền không về được. Trận chiến này quân ta ưu thế rất lớn, không cần phải ... Mắc nguy hiểm."

	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ lúc này mới không thể làm gì khác hơn gật đầu.

	Hôm đó, Ngụy Hàn hai quân bận về việc.. Chỉnh đốn quân đội, chiếu cố thương binh, vẫn chưa khai chiến.

	Đợi chờ đến ngày thứ ba lúc, quân Ngụy lại lần nữa xuất kích, cùng Hàn quân triển khai quyết chiến, chiến đấu kịch liệt, không kém chút nào ngày đầu.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, một ngày này, Ngụy, Hàn hai quân vẫn là không có phân ra thắng bại, chỉ là có thể uổng phí hao tổn binh lực.

	Liên tiếp hai trận ác chiến, Thương Thủy quân đội bên này thương vong nhân số đã đạt hơn một vạn sáu ngàn người, mà đối diện nước Hàn Bắc Yến quân đội, hắn thương vong nhân số so sánh với Thương Thủy quân đội sợ là chỉ nhiều không ít.

	Vô luận là Địch Hoàng vẫn là Nhạc Dịch, trên thực tế trong lòng đều đang rỉ máu.

	Nhưng mà không có cách nào, chuyện cho tới bây giờ, song phương chỉ có kiên trì trên, bất kỳ bên nào lùi bước, đều đưa mất đi chủ động —— nếu Hàn quân lùi bước, là Hàm Đan đã định trước khó giữ được; còn nếu là quân Ngụy lùi bước, không thể nghi ngờ là thật lớn mà phấn chấn Hàn quân sĩ khí, cho người sau thắng được cuộc chiến tranh này hy vọng.

	Không thể không nói, thời gian dài chiến đấu kịch liệt, để cho Ngụy, Hàn hai quân sĩ khí cùng ý chí chiến đấu đều gặp bất đồng trình độ làm tổn thương.

	Lúc đầu, hai quân là cách một ngày mà chiến, một ngày giao chiến, một ngày chỉnh đốn quân đội, an trí thương binh, nhưng mà theo hai bên giao chiến số lần từng bước tăng nhanh, nghỉ ngơi ngày cũng khó tránh khỏi từng bước kéo dài, thế cho nên càng về sau, đánh nhau một hồi sau, hai bên phải nghỉ ngơi cái ba năm ngày mới có thể chậm đến.

	Cái này thật to dời lại trận chiến này ngày, cũng đúng Ngụy, Hàn hai nước hậu cần tạo thành áp lực thực lớn.

	Hàn quân không phải là không có nếm thử tập kích quân Ngụy đường vận chuyển lương, trên thực tế, cánh phải chiến trường "Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch", tại mấy ngày nay tới giờ đã không chỉ một lần dẫn quân đi vòng qua quân Ngụy phía sau, tại Phiên Ngô, Từ huyện, thậm chí là Nghiệp Thành vùng dạo chơi, tìm quân Ngụy đội ngũ vận lương.

	Mà quân Ngụy bên này, Yến Vương Triệu Cương cũng tự mình dẫn Nam Yến kỵ binh bắt Hàn tướng Hứa Lịch hình bóng.

	Dưới tình huống như vậy, cánh phải chiến trường bị trên diện rộng mức độ mở rộng, trong vòng phương viên trăm dặm, đều là Hàn tướng Hứa Lịch cùng Ngụy tướng Triệu Cương săn bắn hai bên khu vực săn bắn.

	Dưới so sánh, ở cánh trái chiến trường bên kia, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Hàn tướng Tần Khai chiến tranh cũng hiển vô cùng bình tĩnh, chỉ là phần này bình tĩnh dưới giấu diếm sát khí, hiển nhiên, hai vị này thống soái đều ở đây tính toán cùng cái chủ ý: Làm sao một hơi nuốt trọn đối phương!

	Nhưng mà mặc kệ nói thế nào, bàn về kịch liệt cùng tàn khốc, còn phải nói là trung lộ chiến trường bên này, hết thời gian tại cuối tháng bảy, Thương Thủy quân đội tử trận nhân số đã vượt qua vạn người, còn lại binh lính cũng đều bị bất đồng trình độ thương thế. Đương nhiên, đối diện Bắc Yến quân đội cũng không khá hơn chút nào, không nói thương vong nhân số cùng quân Ngụy so sánh với chỉ cao chớ không thấp hơn, càng chủ yếu là, tại gần đây một hồi chiến sự trong, Nhạc Dịch đem một đám hầu như không có chút nào kinh nghiệm tác chiến tân binh đầu nhập vào chiến trường.

	Cái này ý vị như thế nào?

	Ý vị này Bắc Yến quân đội mau không chịu nổi!

	Đồng thời cũng ý nghĩa, tính là Nhạc Dịch lại bình tĩnh, lúc này hắn cũng nhất định phải cân nhắc khiến cho Đại Quận kỵ binh xuất chiến vấn đề, bởi vì lại không sử dụng Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, một khi Bắc Yến quân đội bị Thương Thủy quân đội đánh tan, Tư Mã Thượng bốn vạn kỵ binh hạng nặng, đem triệt để mất đi uy hiếp —— cho dù là kỵ binh hạng nặng loại này cường đại nhất chiến thuật binh chủng, đang không có cái khác quân đội bạn hiệp trợ tác chiến tình huống dưới, cũng là hầu như không có gì uy hiếp đáng nói.

	Cứ như vậy, thời gian trôi qua tới ngày bốn tháng tám, tại tu dưỡng tròn năm ngày sau, quân Ngụy lại lần nữa đối với Hàn quân trận địa phát động thế tiến công.

	Hôm nay chiến tranh, hình như giác trước kia hơi không có cùng, phàm là thân kinh bách chiến lão binh, đều mơ hồ có thể cảm giác được, hôm nay, có thể sẽ là một hồi có thể chân chánh phân ra thắng bại chiến sự.

	Rõ ràng nước Hàn Bắc Yến quân đội mau không chịu nổi, mà nước Ngụy Thương Thủy quân đội bên này, cũng là thương vong hơn nữa, thật ứng với câu kia hai hổ đánh nhau tục ngữ.

	"Đại Vương, Nhạc mỗ mời Tư Mã Thượng tướng quân, đến nay ngày dẫn hắn dưới trướng Đại Quận kỵ binh hạng nặng trợ chiến."

	Tại lâm chiến trước, Nhạc Dịch bất thình lình nói ra.

	Hàn Vương Nhiên không rõ cho nên nhìn về phía Nhạc Dịch, vẻ mặt có chút quái dị mà nói ra: "Nhạc tướng quân mấy ngày trước đây liền hướng quả nhân đề cập qua chuyện này. . ."

	"Thật không."

	Nhạc Dịch đóng nhắm mắt con ngươi, âm thầm hít mấy hơi.

	Hắn khẩn trương, thân là Bắc Nguyên Thập Hào trong am hiểu nhất chỉ huy một trong danh tướng, hắn Nhạc Dịch khẩn trương.

	Nguyên nhân chỉ có một, hắn đối với sử dụng Tư Mã Thượng dưới trướng bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng một chuyện, thủy chung ôm chặt xuống một loại dự cảm bất thường.

	Đây cũng chính là hắn mãi đến dưới trướng Bắc Yến quân đội mau không nhịn được, mới nhớ tới bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng nguyên nhân.

	『 chỉ mong ta dự cảm là sai lầm. . . 』

	Bóp dây cương, Nhạc Dịch trong lòng ngầm cầu khẩn.