Đại Ngụy cung đình chính văn chương 955:: Viện quân (nhị) tăng thêm 31/33
 
 	ps: Đọc sách bình luận chúng bạn đọc muốn đánh tác giả , nhanh lên tăng thêm chương một.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	"Báo! Bắc phương có hàn quân kỵ binh kéo tới!"
 
 	Phụ trách cảnh giới Ngụy binh , tướng bắc phương động tĩnh hoả tốc bẩm báo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về nơi xa , đợi chứng kiến bắc phương bụi bặm phi dương lúc , trong lòng không khỏi nhất thời mát lạnh.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch , nơi xa cổ dị thường bụi bặm ý vị như thế nào.
 
 	Không thể không nói , giờ này khắc này hắn , tâm tình thực tại càng uể oải , bởi vì theo hắn đánh giá suy đoán , miễn là lại nửa canh giờ , không , miễn là lại nhất khắc thần công phu , đối diện chi kia đang khổ cực giãy dụa hàn quân chỉ biết tan vỡ.
 
 	Đến lúc đó , nơi đây cận hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội , liền dễ dàng sáng tạo có thể nói trăm năm hiếm thấy thắng sự tại bởi vì lương tận mà bị gấp hai đã ngoài quân Ngụy vây quanh dưới tình huống , gạt đi quân địch kỵ binh , đánh tan quân địch bộ binh , thắng được trận này chiến sự thắng lợi cuối cùng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý tràng thắng lợi này mang đến vinh dự , hắn để ý là dưới trướng hắn sĩ tốt: Miễn là đánh tan Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba gã hàn tướng suất lĩnh bộ binh , quân Ngụy là có thể mang theo đắc thắng chi thế , thuận thế đánh chiếm Cao Lang , dù sao Cao Lang Thủ tướng Mã Dần từ địa phương điều không ít binh mã đến đây vi đổ , dưới tình huống như vậy , quân Ngụy là hoàn toàn có thể công hãm Cao Lang.
 
 	Hơn nữa cái khả năng này rất lớn.
 
 	Một khi Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng này cận hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội công hãm Cao Lang , như vậy , quân Ngụy đã đem thoát ly khốn cảnh: Đầu tiên , chi này tập kích bất ngờ bộ đội có thể cứu mạng , thứ nhì , công hãm trưởng tử thành tám vạn quân Ngụy , cũng có thể bằng vào tịch thu được lương thực thủ vững đến sang năm đầu xuân.
 
 	Nhưng mà , nơi đây hàn quân ngoan cường , ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán , mà Hàn quốc kỵ binh tới rồi trợ giúp tốc độ , cũng vượt quá Triệu Hoằng Nhuận tưởng tượng.
 
 	Còn kém như vậy nhất điểm. . .
 
 	Mâu quang buồn bã , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể hạ lệnh toàn quân co rút lại trận hình , phòng ngừa bị đột kích Hàn quốc kỵ binh phân tán trận thế.
 
 	Kết quả là , quân Ngụy co rút lại trận hình , từ thế tiến công ngược lại thủ thế , làm cho có thể gần bị đánh tan Bạo Diên quân , Cận Thẩu quân , Phùng Đĩnh quân tam quân bộ binh , cuối cùng là tục nhất đường sinh cơ.
 
 	"Hí luật luật "
 
 	Kèm theo một trận móng ngựa vang , mấy nghìn Hàn quốc kỵ binh từ nơi xa đánh úp về phía bên này , tại tới gần quân Ngụy đã co rút lại binh trận lúc , quẹo một cái cua ngoặc , vòng quanh quân Ngụy quân thế bắt đầu trì hoãn chạy.
 
 	Cái này tức là vì kinh sợ quân Ngụy , giảm bớt nơi đây hàn quân bộ binh áp lực , đồng thời vậy là vì nhượng các kỵ binh có thể nghỉ khẩu khí , dù sao suất lĩnh chi kỵ binh này hàn tướng Hoa Xán , đây chính là mã bất đình đề từ Ngụy khâu cánh đông chạy tới , bọn họ trên thực tế vậy rất tốt mệt mỏi rã rời , khó có thể lập tức đúng quân Ngụy triển khai nhất ba xung phong.
 
 	Có thể mặc dù mệt mỏi rã rời , nhưng hàn quân kỵ tướng Hoa Xán đúng quân Ngụy hận ý nhưng là không giảm chút nào.
 
 	Bởi vì tại huyễn thị thành chi chiến trung , Bạo Diên quân ở đó tràng chiến sự trung chết trận hai vị tướng quân , một vị gọi là chương vũ , một vị gọi là Hoa Xương , đều là chết trận tại kỳ từng người suất lĩnh Hàn quốc kỵ binh , nhằm vào Du Mã trọng kỵ triển khai đối trùng trong lúc.
 
 	Đó là danh phù kỳ thực tử vong xung phong , bởi vì tại nhất ba đối trùng sau , Du Mã trọng kỵ hầu như không có gì tổn thất , mà chương vũ , Hoa Xương lưỡng viên hàn tướng suất lĩnh khinh kỵ , lại bị hủy diệt tính đả kích , toàn quân bị diệt , liền cả chương vũ cùng Hoa Xương hai vị hàn quân tướng lĩnh , cũng không giải thích được liền chết trận ở đó tràng xung phong trung.
 
 	Mà Hoa Xương , tức là Hoa Xán huynh trưởng tưởng tri Hoa Xán đúng quân Ngụy hận ý.
 
 	Bởi vậy , mặc dù hành quân gấp tới rồi , nhân lực cùng mã lực đều là khó có thể tiếp tục , nhưng Hoa Xán xuất phát từ đúng quân Ngụy căm hận , còn là miễn cưỡng chống đở , ở bên tìm kiếm thời cơ , chuẩn bị tùy thời tách ra quân Ngụy trận hình.
 
 	Bởi chờ đến kỵ binh trợ giúp , nơi đây hàn quân bộ binh sĩ khí đại chấn , thay đổi lúc này bị quân Ngụy đánh mà liên tiếp bại lui đồi bại chi thế , cư nhiên đúng quân Ngụy phát động phản kích.
 
 	Tự loại cục diện này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy dị thường mệt mỏi rã rời.
 
 	Bởi vì cho dù là hắn , dưới tình huống như vậy , vậy hầu như vô lực lại vãn hồi hoàn cảnh xấu. Dù sao mấy nghìn danh Hàn quốc kỵ binh , đây chính là một cổ đủ để cải biến toàn bộ chiến sự thắng bại lực lượng cường đại.
 
 	Tựa hồ dưới trướng hắn Ngụy binh môn vậy ý thức được điểm này , cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh co rút nhanh phòng tuyến thời gian , phảng phất có thể tinh tường cảm giác được , chi này quân Ngụy sĩ tốt môn , sĩ khí đại điệt.
 
 	Tại sao có thể như vậy. . .
 
 	Hàn quốc kỵ binh , vì sao tới rồi mà như vậy cấp tốc?
 
 	Ta quân. . . Ta quân còn chưa đánh bại chi này hàn quân , còn chưa công hãm Cao Lang a. . .
 
 	Giờ này khắc này Ngụy binh môn , không khỏi có chút tuyệt vọng.
 
 	Mà đúng lúc này , quân Ngụy lão tướng Địch Hoàng đúng lúc phát hiện điểm này , hô to đạo: "Lên tinh thần đến! . . . Đừng quên , ta quân còn nhất định phải bảo vệ nhân!"
 
 	Nhất định phải bảo vệ nhân?
 
 	. . . Túc Vương điện hạ?
 
 	Đúng! Còn túc Vương điện hạ!
 
 	Đang nghe được Địch Hoàng tiếng hô sau , quân Ngụy sĩ tốt môn lại một lần nữa nắm thật chặc vũ khí trong tay , phấn chấn tinh thần.
 
 	Bởi vì dù cho trận này chiến sự cuối cùng chiến bại , bọn họ vẫn đang có tưởng người phải bảo vệ , vị kia lấy thân đi hiểm , cùng bọn họ đồng sinh cộng tử túc Vương điện hạ!
 
 	. . . Thực sự một chi đáng sợ quân đội.
 
 	Nhìn chiến tràng thế cục , hàn quân tổng soái Bạo Diên mệt mỏi trên mặt , vẻ ngưng trọng thủy chung chưa tiêu.
 
 	Hắn cảm giác , hắn cuộc đời này chưa từng thấy qua ngoan cường như vậy quân đội: Vô luận là lương đều bị vây Ngụy khâu lúc , còn là lúc này biết được có mấy ngàn hàn kỵ tới rồi , phảng phất lại tình cảnh khó khăn , đều không thể dao động chi này quân Ngụy ý chí.
 
 	Chẳng bao lâu sau , Bạo Diên cho rằng bắc phương cao nguyên thượng dị tộc , tài là bọn hắn Hàn quốc uy hiếp địch nhân lớn nhất , bọn họ Hàn quốc chậm chạp vô pháp xưng bá Trung Nguyên , vấn đỉnh thiên hạ , đều là là bởi vì bắc phương cao nguyên những dị tộc kia quan hệ.
 
 	Thế nhưng giờ này khắc này , Bạo Diên lại sâu tin không nghi ngờ mà cho rằng , trước mắt chi này Ngụy đội , muốn xa so với bắc phương cao nguyên dị tộc quân đội càng thêm đáng sợ.
 
 	Cuối cùng là đuổi kịp. . .
 
 	Liếc mắt một cái chính vây quanh Ngụy chậm rãi giục ngựa chạy trốn Hoa Xán quân kỵ binh , Bạo Diên căng thẳng gương mặt hơi chút buông lỏng chút , mơ hồ lộ ra mấy phần dáng tươi cười , hắn thì thào bàn bạc: "Thật đáng tiếc a , Ngụy công tử nhuận. . . Cuối cùng , cũng là ngươi thất bại."
 
 	Lời tuy như vậy , Bạo Diên nhưng phi thường bội phục Ngụy công tử nhuận vị này niên kỷ xa xa so với hắn muốn không lớn lắm cường địch.
 
 	Bởi vì ... này vị cường địch , vị này trẻ tuổi ngút trời tài , thiếu chút nữa liền thay đổi toàn bộ chiến cuộc.
 
 	Phải biết , tại vây khốn Ngụy khâu lúc , Bạo Diên thủ trung ước chừng tam vạn bộ binh , hơn hai vạn kỵ binh , có thể cư nhiên bị cận hai vạn lương tận khốn thủ quân Ngụy bộ binh ép đến huyền nhai biên thượng , thậm chí còn , như không có từ nơi xa tốc độ cao nhất tới rồi trợ giúp mấy nghìn kỵ binh , hàn quân thậm chí vô pháp bảo chứng cái này chiến thắng lợi.
 
 	Bạo Diên rất rõ ràng , nếu như đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận thủ trung cũng có một chi kỵ binh , trận này chiến sự , khả năng chỉ biết lấy một loại khác kết cục kết thúc.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại quân Ngụy phương môn trận trung ương , Ngụy tướng Tôn Thúc Kha bất chấp phòng thủ chính mình phụ trách khu vực , đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , ôm quyền xin xỏ: "Thỉnh điện hạ lui lại! . . . Mạt tướng đám người sẽ vì điện hạ đoạn hậu , chống đối hàn quân."
 
 	"Lui? Lui đi nơi nào? Ngụy khâu? Còn là thái đi sơn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt nhìn thoáng qua Tôn Thúc Kha , hắn biết rõ , có Hoa Xán quân mấy nghìn hàn cưỡi ở bên cạnh , hắn căn bản không có biện pháp rút lui khỏi , trừ phi giống như Tôn Thúc Kha chỗ đề nghị như vậy , vứt bỏ nơi đây may mắn còn tồn tại một vạn bốn thiên quân Ngụy , đem lưu lại đoạn hậu.
 
 	Nhưng khi nhìn giờ này khắc này còn đang thủ vững trận địa Ngụy binh môn , Triệu Hoằng Nhuận làm sao ngoan đắc hạ lòng này?
 
 	"Chớ nói chi chút lệnh bản vương không thích thoại!"
 
 	Có thể là dự cảm đến tự tông vệ Chu Phác những này nhân sẽ xuất nói khuyên bảo , Triệu Hoằng Nhuận suất mở miệng trước phá hỏng cái đề tài này , ngay sau đó , hắn bình tĩnh mà nhìn chăm chú vào ở bên nhìn chằm chằm Hoa Xán quân kỵ binh , tĩnh táo bàn bạc: "Chi này hàn kỵ đang đến gần ta quân lúc , cũng không phải là lập tức phát động xung phong , tách ra ta quân trận hình , điều này nói rõ , đối phương là hành quân gấp mà đến , mã mệt nhân quyện. . . Nói cách khác , ta quân còn có cơ hội!"
 
 	Có thể lời là nói như vậy , nhưng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kỳ thực vậy không có đáy còn có cơ hội? Rút về Ngụy khâu cơ hội sao?
 
 	Phải biết lần này xuất hiện ở binh tiền , quân Ngụy đã ăn xong rồi tất cả đồ ăn , thì là có thể rút về Ngụy khâu thì phải làm thế nào đây?
 
 	Bằng không. . . Toàn quân áp lên , đánh cuộc một lần?
 
 	Có thể là bị mấy nghìn toàn quân tới rồi trợ giúp Hàn quốc kỵ binh ảnh hưởng nỗi lòng , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận căn bản vô pháp tĩnh hạ tâm lai tĩnh táo phân tích chiến cuộc , trong lòng do dự bất định.
 
 	Mà ngay tại lúc này , hàn tướng Bạo Diên hộ vệ bên cạnh , trong lúc lơ đảng thấy được Cao Lang phương hướng mơ hồ hiện ra hỏa quang.
 
 	Đợi tên hộ vệ này dụi dụi con mắt tỉ mỉ liếc mắt nhìn , hắn chứng kiến tây nam phương hướng xa xa , mơ hồ có vài tên kỵ binh chính bay nhanh tới rồi.
 
 	"Tướng , tướng quân. . ." Tên hộ vệ này nuốt nước miếng một cái nhắc nhở Bạo Diên đạo.
 
 	"Ngô?" Bạo Diên hồi đâu liếc mắt nhìn , biểu tình mừng rỡ nhất thời cứng ở trên mặt , hiển nhiên hắn cũng là chú ý tới Cao Lang bên kia biến cố.
 
 	Mà lúc này , vài tên kỵ binh lưu vong chạy vội , vô cùng lo lắng mà xông vào hàn quân ở giữa , đi tới Bạo Diên trước mặt , dập đầu mà cấp hô: "Tướng quân , quân Ngụy đánh lén Cao Lang , Cao Lang thất thủ! . . . Lúc này chi này Ngụy Quốc viện quân , chính trực chạy nơi đây!"
 
 	"Quân Ngụy?" Bạo Diên trứu cau mày , cau mày hỏi: "Kia chi quân Ngụy?"
 
 	"Là Ngụy Quốc bắc nhất quân!" Xích kỵ gấp giọng bàn bạc.
 
 	Bắc nhất quân?
 
 	Bạo Diên ngẩn người , đúng xích kỵ nói chi kia quân Ngụy hầu như không có ấn tượng gì.
 
 	Cái này cũng khó trách , ai bảo bắc nhất quân tại thượng thứ Bắc Cương chiến dịch trong lúc không có chút nào thành tựu , chỗ nào đáng giá Bạo Diên đi nhớ kỹ đâu? Hắn thì là phải nhớ , cũng chỉ sẽ đi ký giống như Túc Vương quân , bắc nhị quân , đệ tam quân , Ngụy vũ quân như vậy Ngụy Quốc cường quân.
 
 	Bỗng nhiên , Bạo Diên hộ vệ bên cạnh kinh hô nhất thanh: "Tướng quân!"
 
 	Theo bản năng , Bạo Diên ngẩng đầu nhìn liếc mắt tây nam phương hướng , ngay sau đó hắn khiếp sợ chứng kiến , tại tây nam phương hướng xa xa , chẳng biết lúc nào lại xuất hiện nhất mảng lớn đông nghẹt quân đội.
 
 	Mơ hồ có thể chứng kiến chi kia trong quân đội bay hai mặt cờ xí , một mặt thượng thư bắc nhất quân , còn có nhất diện , thì thượng thư Ngụy , Hoàn Vương tuyên.
 
 	Nguy rồi. . .
 
 	Phản ứng kịp Bạo Diên thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Mà cùng lúc đó , ở phía xa chi kia quân Ngụy trong đội ngũ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , đang ngồi vượt qua chiến mã đứng ở một chỗ thổ pha thượng , mắt nhìn phía trước xa xa chiến tràng.
 
 	"Đuổi kịp. . ."
 
 	Thở dài một hơi , Triệu Hoằng Tuyên giơ ngón tay lên về phía trước phương , quát lên: "Mục tiêu ngay phía trước , toàn quân đột kích!"
 
 	"Ác ác "
 
 	Vô số lấy vạn kế bắc nhất quân Ngụy binh vung tay hô to , mại khai bước chân nhằm phía phương xa hàn quân.
 
 	Ca , kiên trì nữa chỉ chốc lát. . . Ta tới.
 
 	Mắt nhìn dưới trướng sĩ tốt cấp tốc nhằm phía phương xa chiến tràng , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không tự chủ được siết chặc dây cương.
 
 	Đánh hổ thân huynh đệ , ra trận phụ tử binh.
 
 	Tình huynh đệ , máu mủ tình thâm!
 
 	: Viếng thăm trang web