Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1065:: Chèn ép cùng ly gián (nhị)
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , trong điện nhất thời ồ lên.
 
 	Mặc dù khiến cho bọn hắn vậy thật không ngờ , Triệu Hoằng Nhuận lại dám nhất gậy tre lật úp bọn họ một thuyền nhân , lẽ nào vị này túc Vương điện hạ coi là thật không rõ ràng lắm , lúc này ngồi ở đây tọa yến hội trong điện chứa nhiều quý tộc , kỳ phía sau là khổng lồ cở nào một cổ lực lượng sao?
 
 	Cái này Triệu Nhuận , trước sau như một cuồng vọng!
 
 	Lúc này lúc này , trong điện có mọi người ở trong lòng hung tợn nghĩ đạo.
 
 	Mà lúc này , uyển lăng hầu Phong Thúc đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hậu , nguyên bản trên khuôn mặt phẫn nộ từ từ lui tán , thay vào đó còn lại là bất khả tư nghị sắc: "Cáp? Tiểu hầu không có tư cách? Chư vị ngồi ở đây phần lớn vậy không có tư cách? Người đó có tư cách? . . . Túc Vương điện hạ , ngài chẳng lẽ nói chỉ có ngài sao?"
 
 	"Ta chính là cái này ý tứ." Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào lùi bước ý , nhìn thẳng uyển lăng hầu Phong Thúc , nhàn nhạt nói đạo: "Tại ngoại , bản vương suất quân công Sở thì Thọ Dĩnh rơi vào tay giặc , phạt hàn thì Hàm Đan vừa khắc , kích tần thì tần hai mươi vạn đại quân huỷ diệt tại Tam Xuyên , sử Trung Nguyên liệt quốc bằng không dám khinh thường ta đại Ngụy; tại nội , bản vương chưởng Dã Tạo Cục , kiến bác lãng cảng , tu lương Lỗ cừ. . . Nhìn chung hôm nay ta đại Ngụy , trừ phụ hoàng ngoại , người nào công huân dám nói tại bản vương thượng? Nếu ngay cả bản vương cũng không có tư cách đề cử Hà Đông bốn lệnh nhân tuyển , ngươi uyển lăng hầu lại tính cái gì?"
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc nghe vậy cau mày nói đạo: "Túc Vương điện hạ kể công tự ngạo , đây cũng không phải là chuyện gì tốt!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , bĩu môi giễu cợt nói: "Kể công tự ngạo. . . Đầu tiên cũng có công sao? Ta nghĩ , uyển lăng hầu ngươi cho dù muốn kể công tự ngạo , vậy không có tư cách này sao?"
 
 	"Ngươi. . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc tức giận đến sắc mặt đỏ lên.
 
 	Có thể cho dù hắn bị Triệu Hoằng Nhuận khí địa nổi trận lôi đình , nhưng cũng nói không nên lời cái gì phản bác đến.
 
 	Dù sao , Triệu Hoằng Nhuận công huân , đừng nói gần vài thập niên , cho dù là hơn trăm năm đô có thể nói vô nhân xuất kỳ hữu.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , có thể ở công huân thượng ổn áp Triệu Hoằng Nhuận một đầu , chỉ sợ cũng chỉ có Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , bởi vì Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư từng liên hợp Sở Dương Thành quân Hùng Thác diệt tống quốc , tận chiếm tống quốc quốc thổ.
 
 	Trừ lần đó ra , cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh , hay hoặc là Ngụy Quốc gần trăm năm qua còn lại hiền sĩ danh thần , cũng không thể nói có thể tại công huân thượng lực áp vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Đương nhiên , thì là vô pháp phản bác thiết vậy sự thực , nhưng uyển lăng hầu Phong Thúc khẩu khí này lại khó có thể nuốt xuống , chỉ thấy hắn mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , dùng mang theo oán giận giọng điệu nói đạo: "Tiểu hầu chẳng qua là theo túc Vương điện hạ ý tứ , nói ra trong lòng ta nhân tuyển , nhưng không nghĩ lọt vào túc Vương điện hạ bực này nhục nhã. . ." Dứt lời , hắn đứng dậy , giận dữ rời chỗ , hướng phía Khánh Vương Hoằng Tín chắp tay nói đạo: "Khánh Vương điện hạ , tiểu hầu vô đoan chịu cái này nhục nhã , đã mất nhan lại lưu ở chỗ này , xin thứ cho tiểu hầu xin được cáo lui trước!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín trên mặt lộ ra vẻ khổ sở , nhưng trong lòng lại ở trong tối ám cười trộm.
 
 	Coi như là hắn vậy không nghĩ tới , bên cạnh cái này lão Bát rõ ràng như thế táo bạo , vừa lên đến mà đắc tội với ở đây tuyệt đại đa số thế lực không nhỏ quý tộc.
 
 	Hắn không cần suy nghĩ cũng có thể đoán được , uyển lăng hầu Phong Thúc hôm nay sau khi rời khỏi , nhất định sẽ đứng ở hắn Khánh Vương Hoằng Tín bên này , thậm chí còn , còn biết kéo động một nhóm lớn nhân đứng ở hắn bên này.
 
 	Mà đang ở hắn âm thầm cười trộm lúc , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên hô: "Uyển lăng hầu , chậm rãi."
 
 	Nghe nói lời ấy , uyển lăng hầu Phong Thúc lập tức ngừng chuẩn bị rời đi cước bộ , hồi quá thân lai nhìn Triệu Hoằng Nhuận , biểu tình hình như có chút kinh ngạc , có chút hoang mang , cũng có chút đắc ý.
 
 	Mà giờ khắc này trong điện ở đây chứa nhiều vương hầu các quý tộc , trong lòng cũng có chút kỳ quái , kỳ quái tại vị này túc Vương điện hạ vì sao phải mở miệng gọi lại giận dữ rời chỗ uyển lăng hầu Phong Thúc.
 
 	Chẳng lẽ , cái này Triệu Nhuận đúng là cái ngoài mạnh trong yếu trái hồng mềm?
 
 	Không ít quý tộc trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Túc Vương điện hạ còn có gì phân phó?" Uyển lăng hầu Phong Thúc bưng cái giá , một mặt oán giận mà hỏi thăm.
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu của tất cả mọi người , Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không có hướng uyển lăng hầu Phong Thúc bồi lễ nói xin lỗi ý tứ , thậm chí còn , hắn căn bản không có cùng uyển lăng hầu Phong Thúc nói chuyện , mà là đối với bên người tông vệ trưởng Vệ Kiêu nói đạo: "Vệ Kiêu , tức khắc tung ra nhân thủ , đến uyển lăng nhìn chăm chú tử uyển lăng hầu một môn , cho bản vương tra rõ , uyển lăng hầu một môn đến tột cùng có ốc xá bao nhiêu , ruộng đất bao nhiêu , gia tài bao nhiêu , tôi tớ bao nhiêu , mà lại mỗi ngày quý phủ chi tiêu bao nhiêu. Kỳ gia sản độ chi , cho dù là một cái tiền đồng , cũng cấp cho bản vương tra rõ , kỹ càng tỉ mỉ ghi chép xuống."
 
 	". . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc hơi biến sắc mặt.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Ngụy Quốc tuyệt đại bộ phân quý tộc , đô có thật nhiều hoặc đứng đắn , hoặc không đứng đắn tài lộ nơi phát ra , sở dĩ trước đây không có bạo lộ ra , không phải là bởi vì những thứ này không tồn tại , mà là bởi vì không có ai chăm chỉ đuổi theo tra , hoặc là dứt khoát một chút nói , không người nào dám đuổi theo tra —— cho dù triều đình , từ trước cũng là đúng quốc nội quý tộc kiếm lời con đường mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Mà hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận bày ra muốn nghiêm tra tư thế , như vậy , thế tất có thể kiểm chứng đến uyển lăng hầu một môn trên dưới ăn hối lộ trái luật , tổn công phì tư đủ loại chứng cứ phạm tội , đây là tất nhiên.
 
 	"Không muốn keo kiệt nhân thủ." Không chớp mắt nhìn chằm chằm uyển lăng hầu Phong Thúc , Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Ngươi phải biết , Vệ Kiêu , bản vương thuộc hạ có rất nhiều nhân , như vậy đi , thẳng thắn phái một nghìn Thương Thủy Quân tại uyển lăng hầu phủ đệ , ruộng đất , cửa hàng địa chờ chút , cho ta nhất thiên thập nhị canh giờ , nhìn chăm chú tử xuất nhập tất cả nhân! . . . Cần phải kiểm chứng tỉ mỉ lạc , bản vương cũng không muốn ngày sau tại Hình bộ bản thự xấu mặt."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu hội ý , vừa cười vừa nói: "Điện hạ , trực tiếp phái Thương Thủy Quân không hợp ở quy củ , không bằng như vậy , lấy huấn luyện sĩ tốt danh nghĩa phái ra quân dự bị sĩ tốt , về phần nhân số ma , liền phái cái hai ngàn người sao. . . Ty chức cảm thấy , hai ngàn người , đủ để triệt để nhìn chăm chú tử uyển lăng hầu một môn trên dưới , tuyệt sẽ không xuất hiện sơ hở."
 
 	"Rất tốt , liền an bài như vậy." Triệu Hoằng Nhuận nhìn sắc mặt đại biến uyển lăng hầu Phong Thúc , nhàn nhạt nói đạo: "Tỉ mỉ tra , chậm rãi tra , tra cái một năm nửa năm vậy không có gì đáng ngại. . . Bản vương , có rất nhiều người!"
 
 	"Tuân mệnh." Vệ Kiêu ôm quyền đáp.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra nhìn về phía uyển lăng hầu Phong Thúc , vừa cười vừa nói: "Uyển lăng hầu , ngươi không phải muốn cáo từ sao? Không cần cố ý lưu lại cùng bản vương chào từ biệt."
 
 	". . ." Uyển lăng hầu Phong Thúc theo bản năng ngẩng đầu chỉ hướng Triệu Hoằng Nhuận , nhưng ngay sau đó cũng không biết nghĩ tới điều gì , cuống quít lại đem thủ để xuống , sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
 
 	Không thể không nói , so sánh với tính toán Sở Quốc quý tộc , Ngụy Quốc quý tộc rất ít ra ánh sáng xuất như là đấu đá bình dân , tổn công phì tư gièm pha , nhưng đây cũng không có nghĩa là Ngụy Quốc quý tộc nhân cách có cao cở nào thượng , chẳng qua là Ngụy Quốc có rất ít nhân hội chăm chỉ đuổi theo tra loại sự tình này.
 
 	Bằng không , giống như có chút quý tộc thế gia xâm chiếm quốc gia mỏ , phi pháp khai thác khoáng thạch , thật là làm không ai biết không?
 
 	Dĩ nhiên không phải , trên thực tế triều đình hoặc nhiều hoặc ít cũng là rõ ràng.
 
 	Chỉ bất quá , những quý tộc này trong ngày thường coi như thuận theo , chưa từng cùng triều đình đối nghịch , bởi vậy , trừ phi gây ra vô pháp che giấu gièm pha —— tỷ như nơi nào đó quý tộc phi pháp tư khoáng sụp xuống , làm cho thành bách thượng thiên bình dân tử vong , khiến dân oán sôi trào , bằng không , giống như loại sự tình này triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Chỉ khi nào xuất hiện một cái người có danh vọng muốn truy tra việc này , như vậy triều đình thì không thể lại giả câm vờ điếc , phải cho thần dân một cái công đạo.
 
 	Nếu như sự tình đến tai loại tình trạng này , cho dù một vị ăn hối lộ trái luật quý tộc kỳ thân phận lại tôn quý , cũng khó mà bảo trụ gia tộc của hắn , trừ phi là cơ Triệu thị đệ tử , bằng không , xét nhà sung quân lưu vong , thậm chí ngay cả xử tử cũng có thể.
 
 	Mà uyển lăng hầu Phong Thúc , vừa vặn chính là gia sản không thế nào sạch sẽ —— kỳ thực dứt khoát một chút nói , Ngụy Quốc có quyền thế đại quý tộc , có rất ít gia sản sạch sẽ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , lúc này còn một mặt oán giận chuẩn bị rời đi uyển lăng hầu Phong Thúc , lúc này hai chân thì dường như cắm rễ tại tại chỗ như vậy , thế nào cũng không cách nào hoạt động hai chân.
 
 	Cũng khó trách hắn lúc này trong lòng thấp thỏm lo âu , dù sao giống như Triệu Hoằng Nhuận lối trả thù này thủ đoạn , đừng nói hắn uyển lăng hầu Phong Thúc gia sản vốn là không thế nào sạch sẽ , coi như là gia sản sạch sẽ quý tộc thế gia , tin tưởng cũng phải bị Triệu Hoằng Nhuận chỉnh tổn thất thảm trọng.
 
 	Nói một cách khác , nếu như uyển lăng hầu Phong Thúc danh nghĩa có chút cửa hàng , mà những cửa hàng này ngoại mỗi khi mở rộng cửa buôn bán thời gian , thì có mười mấy ngũ đại tam thô Yên Lăng quân sĩ tốt khoanh tay đứng ở nơi đó , ai còn dám đến những cửa hàng này đến?
 
 	Cứ thế mãi , ngày trước sinh ý cho dù tốt cửa hàng , đều phải bị khuấy hoàng.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , nếu như Triệu Hoằng Nhuận thật là dám làm như thế , uyển lăng hầu Phong Thúc có thể hướng triều đình cáo trạng.
 
 	Nhưng vấn đề là , chứng cớ đâu?
 
 	Thật là cho rằng đến lúc đó hội tượng Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu nói như vậy , trực tiếp phái Yên Lăng quân sĩ tốt quá khứ? Triệu Hoằng Nhuận hội ngốc đến loại tình trạng này?
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận quả thực dự định làm như vậy , hắn miễn là nhượng một ít Yên Lăng quân sĩ tốt trước thời gian xuất ngũ , trực tiếp đem nhét vào uyển lăng thành đi là được , cứ như vậy , này sĩ tốt sẽ không tại Yên Lăng quân danh sách bên trong , căn bản bắt được không được chứng cứ.
 
 	Về phần bắt này xuất ngũ sĩ tốt , vậy thì càng không có đạo lý , người ta chẳng qua là đứng ở cửa tiệm trên đường , nhất chưa đánh đập , nhị không bị thương nhân , có lý do gì đi bắt đối phương?
 
 	Huống chi , nếu như quả thực phát sinh chuyện như vậy , rõ ràng chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sẽ đối phó uyển lăng hầu một môn , địa phương phủ nha , ai dám tùy tiện can thiệp? Mà duy nhất có năng lực can thiệp triều đình Hình bộ , vừa vặn là Ung Vương Hoằng Dự nhập chủ , miễn là Ung Vương Hoằng Dự cùng Túc Vương Hoằng Nhuận không ngã mặt , Hình bộ chỉ biết mở một con mắt nhắm một con nhãn , hoặc là thẳng thắn qua loa cho xong —— một phe là vì nước vì dân , công huân hiển hách túc Vương điện hạ , một vị là từ trước lén lút xâm chiếm ích lợi quốc gia địa phương chư hầu , ngươi đoán Hình bộ quan viên hội thiên vị phương nào?
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng việc này , bởi vậy , uyển lăng hầu Phong Thúc lúc này lâm vào tiến thối lưỡng nan cục diện.
 
 	Lúc này hắn duy nhất phần thắng , chính là ở đây vương công quý tộc môn đô đứng ra cùng hắn đứng thành nhất tuyến , cộng đồng đối kháng trong điện vị kia bá đạo túc Vương điện hạ.
 
 	Mà lúc này , đang ngồi chư vương hầu , vậy ẩn ẩn có ý định này cùng dự định.
 
 	Có thể vừa lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên đúng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân nói một câu: "Thành Lăng Vương , bản vương nghe nói ngươi tiền một trận tổ một chi nghĩa quân , từng bố trí tại toan tảo đề phòng hàn quân qua sông , vừa lúc Bì Thị thành thủ bị trống rỗng , có thể chú ý tướng chi này nghĩa quân dời trú đến Bì Thị thành ?"
 
 	Một câu nói này , chẳng những nhượng Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân vẻ mặt kinh ngạc , cũng nhượng này nguyên bản đã dự định đứng ra cùng uyển lăng hầu Phong Thúc đứng thành nhất tuyến chư hầu , thất kinh , đều lộ ra biểu lộ khác nhau.
 
 	Tin tưởng mọi người tại chỗ , ai cũng nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận câu nói kia nói bóng gió.
 
 	Trong nháy mắt , nguyên bản lợi hại nhất trí chư vương hầu quý tộc , trận doanh lập tức văng tung tóe , đợi Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân phản ứng kịp lúc , hắn đã cảm giác ở đây chứa nhiều chư hầu quý tộc nhìn về phía ánh mắt của hắn , đã không nữa hướng lúc trước như vậy thân mật.
 
 	. . .
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân quay đầu nhìn cười tủm tỉm Triệu Hoằng Nhuận , tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Hắn sao lại nhìn không ra Triệu Hoằng Nhuận ý đồ?
 
 	Nhưng vấn đề là , vị này túc Vương điện hạ ném ra một cái nhượng hắn khó có thể cự tuyệt hương nhị.
 
 	Tiếp thu , hoặc cự tuyệt?
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân lâm vào thế khó xử cục diện.