"Ô ô —— "

	"Ô ô —— "

	Tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến trong, vang lên đại biểu tấn công quân hiệu âm thanh.

	Kèm theo cái này trang nghiêm hùng tráng quân hiệu âm thanh, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội hai chi Hàn quân binh lính đám người, đạp chỉnh tề bước chân từ từ hướng về phía xa xa quân Ngụy tới gần.

	Còn đối với mặt, quân Ngụy vẫn không nhúc nhích, coi như nghiêm chỉnh mà đợi, chờ Hàn quân đến.

	Hôm nay dùng binh, Hàn quân bên này Ngư Dương quân đội cùng Thượng Cốc quân đội dốc toàn lực hành động, duy chỉ có Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch để lại một nửa nhân mã tại "Thanh Hà quân doanh", bởi vậy dù sao cũng phải mà nói binh lực tại chừng năm vạn.

	Về phần quân Ngụy bên này đâu, là binh lực ước chừng tại hơn bốn vạn trên dưới, hiển nhiên quân Ngụy bên này cũng dự để lại mấy nghìn binh lính thủ vệ Cự Lộc, đề phòng biến cố đột phát.

	Đừng xem trận chiến này quân Ngụy nhân số còn muốn hơi ít hơn so với Hàn quân, nhưng mà trên thực tế, Hàn quân bên này không có bất kỳ người nào dám bởi vậy thả lỏng cảnh giác, dù sao đối phương chính là Ngụy công tử Nhuận tự mình suất lĩnh Thương Thủy quân đội, là vùng Trung Nguyên hoặc nhiều hoặc ít tướng lĩnh nằm mộng cũng muốn đánh bại, mượn cái này dương danh thiên hạ kình địch.

	Tại hôm nay vùng Trung Nguyên, Ngụy công tử Nhuận cùng Thương Thủy quân đội (bao gồm Yên Lăng quân đội) tổ hợp, vậy tuyệt đối xưng được là vùng Trung Nguyên đệ nhất cường binh, cho dù là tại người Ngụy trong lòng địa vị cực cao Ngụy Vũ quân đội, tại toàn bộ vùng Trung Nguyên địa vị, hoặc là nói trình độ uy hiếp, cũng xa xa thua người trước, dù sao người trước là duy nhất một chi bảo trì mười năm bất bại, vả lại trước sau đánh chiếm nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, nước Hàn vương đô Hàm Đan, binh lâm nước Tần vương đô Hàm Dương quân đội, từ xưa đến nay không nữa bất luận cái gì một chi quân đội, có thể như Thương Thủy quân đội (bao gồm Yên Lăng quân đội) cái loại chiến tích huy hoàng.

	Chính vì vậy, cho dù biết rõ trận chiến này sẽ có Tư Mã Thượng năm vạn kỵ binh hạng nặng hiệp trợ, nhưng mà lúc này suất lĩnh quân đội Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cùng với Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, nhưng trong lòng như cũ vô cùng ngưng trọng cùng căng thẳng.

	"Đạp đạp đạp —— "

	Ở chánh diện trên chiến trường, mấy vạn Hàn quân đạp đối lập nhau chỉnh tề bước chân từ từ tới gần xa xa quân Ngụy xu thế, mà ở chiến trường phía tây, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phó tướng "Hứa Lịch", cũng suất lĩnh mấy nghìn Thượng Cốc kỵ binh, thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú vào chính đối diện quân Ngụy kỵ binh —— từ cờ hiệu phán đoán, đối diện chi này quân Ngụy kỵ binh, chính là do Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ tự mình thống soái.

	Ngụy tướng Ngũ Kỵ, người này tại nước Hàn cũng thanh danh truyền xa, tại người Hàn trong lòng trình độ uy hiếp, đứng hàng đệ tam, chỉ xếp hạng "Ngụy công tử Nhuận" cùng "Nam Lương Vương Triệu Tá" phía sau, so với Ngụy tướng Tư Mã An, Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người bài danh cao hơn, nguyên nhân đang ở tại, Ngũ Kỵ từng một mình cưỡi ngựa bắt sống nước Hàn trước Bắc Nguyên Thập Hào một trong, Đại quận phòng thủ Kịch Tân, bởi vậy bị người Hàn quan lên "Nước Ngụy dũng tướng" tiếng tăm.

	Trên thực tế nước Ngụy dũng tướng cũng không ít, tỷ như như "Mông Lạc", "Thái Khâm (Thái Cầm Hổ)", "Khương Bỉ", "Tào Giới" vân... vân, nhưng mà đến nay đến, chỉ có Ngũ Kỵ đạt tới để cho người Hàn kiêng kỵ tình cảnh.

	『 nhiệm vụ lần này, không tốt lắm làm a. . . 』

	Nhìn chăm chú vào xa xa nghiêm chỉnh mà đợi Thương Thủy quân đội kỵ binh, Thượng Cốc quân đội phó tướng Hứa Lịch nuốt nước miếng một cái, bên trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.

	Khi hắn chú ý tới đối diện kỵ binh dựng thẳng xuống "Ngụy Thương Thủy quân đội" như vậy chữ cờ hiệu lúc, trong lòng hắn liền khó tránh khỏi có chút bất an, dù sao theo hắn biết, đối diện Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ dũng mãnh trong tam quân, lúc tác chiến vô cùng yêu thích một mình cưỡi ngựa thỉnh cầu giết địch quân đội chủ tướng, ngoại trừ Kịch Tân bên ngoài, Khang Công Hàn Hổ đã từng phó tướng, nước Hàn lão tướng "Tân Toản", vị kia từng tại Khang Công Hàn Hổ dưới trướng nam chinh bắc chiến, hiệp trợ nước Hàn vượt qua gian nan nhất thời khắc công thần, cũng bị Ngũ Kỵ chém giết.

	Đếm lại mấy cái, chết tại Ngũ Kỵ trong tay nước Hàn tướng lĩnh, nói riêng về hai ngàn người tướng đã ngoài, sợ là cũng đã có hơn mười người.

	Vừa nghĩ tới hôm nay muốn cùng như vậy một cái hung nhân chính diện chống lại, Hứa Lịch liền cảm giác mình có chút thiếu tự tin.

	Dù sao hắn có tự mình hiểu lấy, lấy hắn võ nghệ, còn không phải là đối thủ của Kịch Tân, thì như thế nào chống đỡ được đối diện Ngụy tướng Ngũ Kỵ?

	Nhưng mà thân là Thượng Cốc quân đội phó tướng, há lại lâm trận lùi bước đạo lý?

	Bởi vậy, hắn giờ phút này chỉ có ngầm cầu khẩn, cầu khẩn chờ một hồi kỵ binh xông lên đối diện lúc, cái kia gọi là Ngũ Kỵ người nghìn vạn lần đừng tìm trên hắn.

	Tiếc nuối là, Hứa Lịch cũng không biết, thực ra thủ cấp của hắn, Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ đã sớm nhớ thương.

	Ngẫm lại cũng là, dù sao Hứa Lịch chính là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa coi là tâm phúc phó tướng, chém giết Hứa Lịch, chẳng khác nào chặt đứt Mã Xa một cánh tay, đây cũng không phải là chém giết mấy cái thông thường nước Hàn tướng lĩnh có thể đánh đồng.

	Mà ngoại trừ nhìn chằm chằm Hứa Lịch chi kia Thượng Cốc kỵ binh bên ngoài, Ngũ Kỵ cũng chú ý chính diện chiến trường thế cục, thầm nghĩ chờ một hồi tại đánh tan đối diện Thượng Cốc kỵ binh phía sau, nghĩ biện pháp cắt vào chính diện chiến trường Hàn quân xu thế, nhiễu loạn Hàn quân trận hình.

	Mà đang ở Ngũ Kỵ chú ý chính diện chiến trường thời điểm, ở chánh diện trên chiến trường, Hàn quân đã từ từ tiếp cận tới khoảng cách quân Ngụy chỉ có một mũi tên chỗ phạm vi.

	Trong lúc nhất thời, trên chiến trường bầu không khí giống như thoáng cái khẩn trương nhiều, giống như không khí bốn phía đều trở nên dính đặc, làm cho khó có thể hô hấp.

	"Bá!"

	Chỉ thấy đảm nhiệm tiên phong đại tướng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai rút ra bội kiếm bên hông, xa xa hướng về hướng về phía đối diện quân Ngụy, trầm giọng hô: "Ngư Dương quân đội, tiến công!"

	Mà cùng lúc đó, một bên khác Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, cũng tại hắn xu thế hàng ngũ trong truyền đạt mệnh lệnh xuất kích mệnh lệnh.

	Vì ngăn chặn quân Ngụy, làm cho trận chiến này mau chóng tiến nhập giằng co giai đoạn, Hàn quân lướt qua trước kia hình thức chiến tranh, trực tiếp tiến vào giai đoạn cuối cùng.

	Theo Tần Khai, Mã Xa ra lệnh một tiếng, mấy vạn Hàn quân bộ binh cho thấy bọn họ thành tựu đã từng đệ nhất cường quân khí thế, trong miệng phát ra giống như rít gào vậy hò hét, mà những thứ này hò hét, cuối cùng đều hội tụ thành một chữ.

	"Giết ——! !"

	Đối mặt với Hàn quân tấn công trước, Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì đích thân tới trước trận, bàn tay to hướng phía trước vung lên, lớn tiếng quát: "Thương Thủy quân đội các huynh đệ, làm người Hàn nhận thức ta Thương Thủy quân đội hùng mạnh! Xuất kích!"

	"Ác ác ——!"

	Nguyên bản nghiêm chỉnh mà đợi Thương Thủy quân đội binh lính đám người, trong lúc bất chợt bộc phát ra mạnh hơn Hàn quân xu thế hò hét.

	Chẳng qua là trong nháy mắt, mấy vạn Hàn quân cùng mấy vạn Thương Thủy quân đội liền giống như hai cổ dòng nước xiết vậy, mãnh liệt đụng vào nhau.

	Lúc này, không có có quỷ kế gì, âm mưu đáng nói, có chỉ là chính diện chiến đấu cùng va chạm, ở đó hai quân giao hội phiến khu vực, giống như hóa thành cối xay thịt, chỉ là trong nháy mắt, liền có vô số kể binh lính bị chết.

	Mà ở cái này dã man nhất, nguyên thủy nhất chém giết trong, Thương Thủy quân đội thể hiện rồi bọn họ quét ngang vùng Trung Nguyên thực lực, chỉ thấy một hàng kia cầm trong tay khiên sắt bộ binh hạng nặng, lấy chặt chẽ trận hình, chính là ngăn lại Hàn quân như thủy triều thế tiến công, vả lại từng bước một từng bước xâm chiếm đối thủ không gian —— mỗi giết chết một gã Hàn binh, quân Ngụy binh lính đám người liền bước trên trước từng bước, như vậy nhiều lần, tại ngắn ngủi không đến một nén nhang công phu bên trong, mà cứng rắn đem chiến tuyến hướng về phía Hàn quân phương hướng đẩy tới vài chục trượng.

	Đừng xem tại nhìn chung toàn bộ chiến trường, vài chục trượng khoảng cách thật sự là bé nhỏ không đáng kể, nhưng là từ điểm này nhưng cũng có thể đầy đủ chứng minh, quân Ngụy thực lực mạnh hơn Hàn quân đến một đường.

	"Giết qua đi!"

	Quân Ngụy dũng tướng Nhiễm Đằng quát lớn một tiếng, cùng dưới trướng hơn mười người dũng mãnh binh lính giống như hóa thân làm đao nhọn, một đao đâm vào Hàn quân nội địa, ở trong đó chém giết liên tục.

	"Chớ có rơi ở phía sau tại Nhiễm Đằng đội ngũ!"

	Quân Ngụy dũng tướng Hạng Ly không cam lòng rơi ở phía sau, cũng đích thân tới chiến đấu, làm gương tốt khích lệ dưới trướng binh lính đám người.

	Không thể không nói, bộ binh hạng nặng thành tựu nước Ngụy quân đội tuyệt đối hạch tâm, cái này không phải là không có đạo lý, chỉ thấy những người này thân mang một hai trăm cân phụ trọng nước Ngụy bộ binh hạng nặng đám người, bằng vào trong tay chắc chắn mà nặng nề khiên sắt, thậm chí là dứt khoát dùng thân thể cứng rắn đụng, vô luận là tại khí thế trên, còn là đang trong thực chiến, đều áp đảo Hàn quân binh lính trên.

	Ngược lại không phải là Hàn quân binh lính thiếu dũng mãnh, bọn họ bị tổn thất tại tự thân trọng lượng không đủ —— đừng tưởng rằng nặng nề giáp trụ ở trên chiến trường chẳng qua là gánh nặng, trên thực tế, đây cũng là một loại ưu thế.

	Liền giống như lúc này chiến trường, làm Thương Thủy quân đội kỵ binh hạng nặng dùng cái khiên che ở trước ngực, dùng sức lực khí toàn thân hướng về phía đối diện đánh tới lúc, đối diện những nước Hàn đó bộ binh hạng nhẹ, đều bị đụng phải mất đi thăng bằng, liên tiếp lui về phía sau.

	Tại đây loại dày đặc đến hầu như không có đất cắm dùi trên chiến trường, nào có cái gì không gian cho ngươi chợt hiện chuyển xê dịch, một khi mất đi đặt chân mà, liền ý nghĩa cách chết cũng không xa.

	Huống chi Thương Thủy quân đội binh lính đám người lâm chiến kinh nghiệm phong phú, nếu không có cần thiết, bọn họ thậm chí sẽ không tại chiến đấu kịch liệt như thế trong sử dụng tay phải trong tay chiến đao, đơn thuần liền mượn cậy mạnh cùng với tự thân trọng lượng mang tới hướng xu thế, đem đối diện Hàn quân binh lính đụng ngã xuống đất, sau đó trực tiếp từ trên người của đối phương giẫm đi qua —— về phần này bị quân Ngụy giẫm phía sau ngả xuống đất vẫn còn không tắt thở Hàn binh đám người, liền giao cho phía sau đội ngũ đồng đội bổ đao.

	Bằng vào loại này giản đơn thô bạo rồi lại hữu hiệu chiến thuật, Thương Thủy quân đội tại vừa mở trận liền lấy được trên chiến trường ưu thế.

	Xa xa thấy như vậy một màn, cho dù là Ngư Dương phòng thủ Tần Khai trong lòng có dự liệu, nhưng mà thời khắc này vẻ mặt cũng có vẻ có chút khó coi.

	Phải biết rằng, dưới trướng hắn Ngư Dương quân đội cũng không phải là quân đội yếu nhược, đó cũng là đã từng vài độ khuất nhục Đông Hồ quân đội, cũng ở trên chiến trường kinh nghiệm khảo nghiệm.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, cho dù đối mặt cường đại Đông Hồ binh lính cũng không kém chút nào Ngư Dương quân đội, hôm nay đối mặt nước Ngụy Thương Thủy quân đội, nhưng trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền rơi vào rồi hạ phong.

	Lúc này hắn rốt cục ý thức được, mấy ngày trước đây hắn Ngư Dương quân đội đánh Cự Lộc lại bị đối diện Thương Thủy quân đội dễ dàng đẩy lùi, cái này là chuyện đương nhiên, bởi vì Thương Thủy quân đội thực lực, vốn là tại hắn Ngư Dương quân đội trên.

	『. . . Ăn trang bị thua thiệt sao? 』

	Tần Khai nhíu nhíu mày, tại khẽ cắn môi phía sau, làm ra một cái chật vật quyết định: "Mục tiêu trước trận, nỏ binh bắn một lượt!"

	Trong miệng hắn trước trận, thực ra chỉ chính là lúc này chiến trường trước tiền tuyến cái kia chiến tuyến, không thể không thừa nhận, tại tình hình chiến đấu như vậy giằng co tình huống dưới, hạ lệnh nỏ binh bao trùm kiểu bắn một lượt, đây không thể nghi ngờ là một giết địch một nghìn bản thân tổn hại tám trăm quyết định, dù sao tên không có mắt, dưới tình huống như vậy nhất định sẽ ngộ thương đến quân đội bạn, thậm chí cái này ngộ thương tỷ lệ còn không thấp.

	Nhưng mà Tần Khai không có cách nào, bởi vì lúc này hắn nếu không nghĩ biện pháp áp chế Thương Thủy quân đội phản công tình thế, nói không tốt hắn quân đội dưới quyền tiền quân liền muốn qua đời.

	"Bắn tên!"

	Theo một gã Hàn quân tướng lĩnh tiếng hô.

	Đưa thân vào trung quân Ngư Dương quân đội nỏ binh đám người, ào ào buông ra cò súng, chẳng phân biệt được địch ta mà hướng phía trước mặt triển khai một hồi bắn nhanh.

	 dày đặc đến giống như bầy châu chấu tên bay, tại vượt qua gần phân nửa chiến trường phía sau, giống như mưa sa bao phủ khắp tiền tuyến khu vực, cắt đứt Thương Thủy quân đội tiến công tình thế, làm cho người sau phải chậm lại thế tiến công, đem cái khiên đỉnh lên đỉnh đầu, lấy thừa nhận trận này mưa tên thử thách.

	Tại một hồi đinh đinh đương đương loạn tiêng vang phía sau, trước tiền tuyến Hàn Ngụy hai quân binh lính cùng nhau có thương vong, thế nhưng tinh tế so đo, nhưng vẫn là Hàn quân binh lính tổn thất lớn hơn nữa, dù sao quân Ngụy kiên cố giáp trụ cùng khiên sắt, có thể hữu hiệu mà phòng ngự cự ly xa tên bay, có thể trái lại Hàn quân binh lính, trên người bọn họ giáp trụ nhưng phần lớn là giáp da, phòng ngự tính có thể xa xa không bằng quân Ngụy giáp sắt, hôm nay bại lộ tại mưa tên dưới, há có thể may mắn tránh khỏi?

	"Con mẹ nó, khi dễ quân ta không có cung nỏ sao?"

	Tại quân Ngụy trung quân, ba ngàn người tướng Cốc Đào, Hướng Đại Nhị người nhìn thấy một màn này, trong lòng giận dữ, lúc này hạ lệnh dưới trướng nỏ binh đối với Hàn quân còn cho biết tay.

	Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tên bay giống như thủy triều châu chấu, dày đặc đến thậm chí có thể che đậy khắp bầu trời.

	Lúc này tại chiến trường cánh bắc, Thượng Cốc quân đội phó tướng Hứa Lịch, cũng mạnh mẽ kiềm chế trong lòng sợ hãi, hướng về phía đối diện Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh, phát động xung phong.

	Mà cũng trong lúc đó, Ngũ Kỵ suất lĩnh Thương Thủy kỵ binh, cũng đối với Hứa Lịch dưới trướng kỵ binh phát động xung phong.

	Tại kỵ binh hạng nặng ra đời trước, kỵ binh cũng không thể xem như là chính diện trên chiến trường tuyệt đối chủ lực, bọn họ càng nhiều hơn chỉ là chịu trách nhiệm chia cắt, vả lại nhiễu loạn quân địch trận hình, trừ lần đó ra chính là đánh lén quân địch ngay lúc đó trận chiến, chém tướng đoạt cờ.

	Mà lúc này, Hứa Lịch cùng Ngũ Kỵ hai bên ý đồ đều hết sức rõ ràng: Đánh tan kỵ binh địch, tiếp theo cắt vào chính diện chiến trường!

	Kỵ binh hạng nhẹ xông lên đối diện, đương nhiên không có kỵ binh hạng nặng xung phong lúc như vậy đồ sộ cùng thảm liệt, nhưng là cũng không phải là không có chút nào chỗ xuất sắc.

	Cũng tỷ như Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ, cái này bị người Hàn dự làm "Nước Ngụy dũng tướng" nam nhân, lúc này nhảy qua ngồi ở trên chiến mã, trong tay quơ cây nặng nề thiết thương, tự mình xung phong tại trước tiền tuyến, trong lúc phàm là là bị hắn gặp được quân địch kỵ binh, đều bị hắn dùng trong tay thiết thương quét xuống ngựa dưới.

	Mà đồng thời, Ngũ Kỵ cặp mắt kia vẫn còn ở bốn phía tìm kiếm, tìm kiếm những thứ này kỵ binh địch trong tướng chỉ huy, xem ra là chuẩn bị trình diễn một hồi hắn vô cùng sở trường một mình cưỡi ngựa giết tướng địch trò hay.

	Đột nhiên, Ngũ Kỵ nhãn tình sáng lên, bởi vì hắn rốt cục thấy được mặt "Hàn Thượng Cốc phó Hứa" chữ cờ xí, hai chân thúc vào bụng ngựa, tại vẻn vẹn chỉ dẫn theo hơn mười danh kỵ binh tình huống dưới, liền hướng phía mặt tướng kỳ giết đi qua.

	Nhưng mà, đợi chờ Ngũ Kỵ giết đến Hứa Lịch tướng kỳ chỗ, hắn chợt ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn bốn phía quan sát, cũng không từng thấy Hứa Lịch cái này Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tâm phúc ái tướng.

	Mà đúng lúc này, xa xa truyền đến hét lớn một tiếng: "Chư quân nghe lệnh, theo ta trùng kích quân Ngụy!"

	Mơ hồ nghe thế tiếng hô to, Ngũ Kỵ vô ý thức quay đầu lại nhìn lên, lúc này mới phát hiện, Hứa Lịch mà chẳng biết lúc nào suất lĩnh một đội đột phá dưới trướng hắn Thương Thủy kỵ binh.

	Nguyên lai, Hứa Lịch đã sớm đoán được Ngũ Kỵ liền chạy thủ cấp của hắn đi, bởi vậy tới một chiêu kim thiền thoát xác, dùng tướng kỳ mê hoặc Ngũ Kỵ, mà chính hắn là lăn lộn đang bình thường kỵ binh trong, thế cho nên Ngũ Kỵ cùng hắn gặp thoáng qua lúc, mà chưa từng phát giác.

	『 đáng chết! Bị gạt! 』

	Chợt tỉnh ngộ tới được Ngũ Kỵ, dưới cơn nóng giận đem đoạt được Hứa Lịch tướng kỳ bỏ lại, đè nén ở dây cương quay đầu ngựa lại, la lớn: "Quay đầu lại! Quay đầu lại đuổi!"

	Nhưng mà tiếc là, như vậy một kéo dài, Hứa Lịch mang theo những Thượng Cốc đó kỵ binh đã sớm chạy xa.

	Không thể không nói, ở đây liền thể hiện ra Thương Thủy quân đội binh lính tại cưỡi chiến phương diện kinh nghiệm không đủ, rõ ràng song phương kỵ binh nhân số chênh lệch không bao nhiêu, nhưng ở một phen đối với lao xuống, mặc dù song phương tình huống thương vong ngang nhau, nhưng mà Hứa Lịch dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh nhưng bản năng lập tức hội tụ đến cùng nhau, mục đích rõ ràng mà đem mũi nhọn nhắm thẳng vào chính diện chiến trường, mà Ngũ Kỵ dưới trướng Thương Thủy kỵ binh, vì giết địch mục đích, trận hình nhưng ở xung phong lúc trở nên loạn tứ tán, thế cho nên tại chiến thuật áp dụng trên rơi ở phía sau tại Hàn quân.

	Liền giống như lúc này, Hứa Lịch dưới trướng kỵ binh có thể trực tiếp cắt vào chính diện chiến trường quân Ngụy hàng ngũ ở giữa, mà Ngũ Kỵ dưới trướng Thương Thủy kỵ binh đâu, trước phải triệu tập phụ cận kỵ binh, trọng chỉnh trận hình, loại này tại thời gian trên rơi ở phía sau, ở trên chiến trường nhưng thật ra là không phải thông thường trí mạng.

	May mà Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng biết hắn Thương Thủy quân đội kỵ binh vừa mới thành lập, kinh nghiệm thực chiến không đủ, bởi vậy, đã sớm làm xong phe mình kỵ binh bị Hàn quân kỵ binh bỏ rơi tâm lý chuẩn trong, sớm liền an bài binh lực đề phòng, cảnh này khiến Hàn tướng Hứa Lịch mặc dù thành công đã lừa gạt Ngũ Kỵ, nhưng cũng đối với quân Ngụy kín đáo đến cẩn thận trận hình phòng ngự, bó tay hết cách.

	Mà cùng lúc đó, tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, Đãng Âm Hầu Hàn Dương ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, ngay sau đó vừa liếc nhìn chiến trường, đối với bên người Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Ly Hầu, thời cơ không sai biệt lắm, trì hoãn nữa xuống phía dưới, sắc trời gần hoàng hôn, liền bất lợi cho truy kích tan tác quân Ngụy."

	Nghe nói lời ấy, chính nhìn chăm chú vào chính diện chiến trường Ly Hầu Hàn Vũ, cũng ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, thấy ngày quả thực như Đãng Âm Hầu Hàn Dương nói, mặt trời đang về phía tây, liền từ từ gật đầu.

	Không thể không nói, lúc này tại chính diện trên chiến trường, thực ra Hàn quân một phe là ở vào hoàn cảnh xấu, thế nhưng Ly Hầu Hàn Vũ nhưng từ đầu đến cuối đều rất trấn định, dù sao trong tay hắn còn có một mở đủ để quyết định thắng bại vương bài không có sử dụng.

	"Truyền lệnh Tần Khai, Mã Xa hai người, gọi bọn hắn tiếp tục ngăn chặn quân Ngụy, đợi Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng đến, liền lui tới hai cánh, chớ có ngăn trở quân ta kỵ binh hạng nặng. . . . Mặt khác, làm Tư Mã Thượng lập tức xuất kích."

	Gọi vài tên thân binh, Ly Hầu Hàn Vũ dặn dò.

	"Là!"

	Vài tên thân binh ôm quyền lĩnh mệnh, chia ra giục ngựa ly khai.

	Một lát sau, một tên trong đó thân binh liền đi tới Tư Mã Thượng trong quân, hướng về phía cái này tân tấn bắc nguyên danh tướng truyền đạt Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh.

	Lúc này, Tư Mã Thượng thực ra liền đóng quân tại khoảng cách chiến trường đại khái chừng năm dặm một mảnh đồi núi phía sau, cùng đợi xuất kích mệnh lệnh.

	Tại thu được Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh phía sau, Hàn tướng Tư Mã Thượng suất lĩnh dưới trướng hai vạn kỵ binh hạng nặng chậm rãi hướng về phía chiến trường tới gần.

	Hôm nay xuất chiến, hắn cũng không có xuất động toàn bộ năm vạn kỵ binh hạng nặng, nguyên nhân rất đơn giản, vì đánh quân Ngụy một trở tay không kịp, hắn nhất định phải cho bảo đảm mỗi một danh kỵ binh hạng nặng đều có hai con chiến mã, một con dùng để đà vận chuyển nặng nề giáp trụ, một con là dùng để ra trận giết địch.

	Còn có một cái nguyên nhân là, đối phó lúc này trên chiến trường bốn vạn tả hữu Thương Thủy quân đội, Tư Mã Thượng tự nhận là hai vạn kỵ binh hạng nặng đã dư dả.

	Hai vạn kỵ binh hạng nặng, bốn vạn con chiến mã, lại thêm hai vạn danh hiệp trợ người cỡi ngựa quần áo giáp trụ tuỳ tùng, không thể không thừa nhận Tư Mã Thượng dưới trướng cái này cổ nhân mã quy mô cũng là cực kỳ khổng lồ —— mà đây là tại "Hai vạn kỵ binh hạng nặng" tiêu chuẩn trên, nếu như là năm vạn kỵ binh hạng nặng dốc toàn lực hành động, tràng diện càng lớn.

	Nhân mã đông đảo, liền dễ bị quân Ngụy phát hiện, bởi vậy Tư Mã Thượng hành động có chút nhanh chóng, khi lấy được Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh phía sau, rất nhanh thì binh tướng ngựa dẫn tới khoảng cách chiến trường chỉ còn lại có hai ba dặm mà địa phương.

	Lúc này thì không thể đi lên trước nữa, bởi vì đi lên trước nữa, một khi bị quân Ngụy thấy, sẽ toàn bộ bại lộ bọn họ trận chiến này ý đồ.

	Tại hạ lệnh tại chỗ dừng lại phía sau, Tư Mã Thượng vỗ tay hướng về phía dưới trướng kỵ binh đám người ra lệnh: "Mau mau mau, đều đưa giáp trụ mặc vào, tuỳ tùng đám người hiệp trợ người cỡi ngựa."

	Không thể không thừa nhận, kỵ binh hạng nặng chuẩn bị công tác, đích thật là rườm rà, đây cũng chính là kỵ binh hạng nặng hầu như không cách nào độc lập tồn tại ở trên chiến trường nguyên nhân —— nếu không có những quân đội khác hỗ trợ ngăn chặn quân địch, liền kỵ binh hạng nặng loại này chuẩn bị ứng chiến tốc độ, quân địch đã sớm chạy mất dạng.

	Tại Tư Mã Thượng ra mệnh lệnh, tuỳ tùng đám người cho chuẩn bị ra trận chiến mã phủ thêm nặng nề mã giáp, ngay sau đó lại hiệp trợ người cỡi ngựa đám người đem đồng dạng nặng nề giáp trụ quần áo chỉnh tề, đồng thời đưa bọn họ thôi lên lưng ngựa, tại phen này chuẩn bị công tác phía sau, đừng nói những thứ này tuỳ tùng đám người, ngay cả người cỡi ngựa đám người cũng là mệt mỏi thở gấp gáp không ngớt, ngụm lớn hấp khí điều chỉnh hô hấp.

	"Chuẩn bị xuất kích!"

	Đợi chờ tất cả chuẩn bị sắp xếp, Tư Mã Thượng hạ lệnh tuỳ tùng đám người canh chừng đồ dự bị chiến mã lưu tại chỗ, chính hắn là suất lĩnh hai vạn kỵ binh hạng nặng, từ từ hướng về phía chiến trường tới gần.

	Giống như cái loại, lại qua sắp tới nửa canh giờ, Hàn tướng Tư Mã Thượng rốt cục suất lĩnh võ trang đầy đủ hai vạn kỵ binh hạng nặng, đã tới chiến trường.

	Chỉ thấy hắn rút ra bội kiếm bội kiếm, lớn tiếng quát lên: "Mục tiêu, tiền phương quân Ngụy, toàn quân xuất kích!"

	Ra lệnh một tiếng, hai vạn kỵ binh hạng nặng bắt đầu nhỏ biên độ mà giục ngựa chạy nhanh, ngay sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng phía trên chiến trường quân Ngụy đi.

	Không thể không nói, năm đó nước Ngụy năm nghìn Thương Thủy Du Mã trọng kỵ xung phong lúc, cũng đã là đất rung núi chuyển giống nhau, huống chi là hôm nay hai vạn kỵ binh hạng nặng.

	Trên thực tế đợi chờ cái này hai vạn kỵ binh hạng nặng bắt đầu chạy nhanh thời điểm, cho dù là chỗ thân tại chiến trường Hàn Ngụy hai quân binh lính, cũng trước tiên cảm nhận được cái loại này giống như địa chấn vậy lay động.

	"Đó là. . . Kỵ binh hạng nặng? !"

	Một chút không rõ đến tột cùng Thương Thủy quân đội binh lính, tại ngờ ngợ thấy chiến trường góc tây nam chuẩn bị tiến nhập chiến trường hai vạn nước Hàn kỵ binh hạng nặng lúc, cho dù gợn sóng không sợ hãi lão binh, lúc này trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Thương Thủy quân đội cùng Thương Thủy Du Mã chính là huynh đệ quân đội, vả lại nhiều lần phối hợp lẫn nhau, bởi vậy, bọn họ hiểu rõ vô cùng kỵ binh hạng nặng ở trên chiến trường uy lực đáng sợ.

	"Hàn quân lại có kỵ binh hạng nặng?"

	". . . Hơn nữa số người này, cư nhiên so với "Du Mã" còn nhiều hơn!"

	Bởi nước Hàn kỵ binh hạng nặng đến, Thương Thủy quân đội cũng khó tránh khỏi xuất hiện mấy phần hoảng loạn.

	Khả năng bọn họ đã từng tự tin cho rằng, trên đời này có thể đánh bại bọn họ, chỉ có đói quá cùng tử vong, nhưng hôm nay đối mặt phương xa như giống như thủy triều kỵ binh hạng nặng lúc, trong lòng cũng không nhịn sợ hãi lên.

	Mà trong đó có chút suy nghĩ lung lay quân Ngụy binh lính, lúc này rốt cục ý thức được, vì sao tại khai chiến trước, các tướng quân muốn ra lệnh cho bọn họ lén lén lút lút đào đất đào lỗ.

	"Rút lui!"

	Thấy phe mình kỵ binh hạng nặng đến chiến trường, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cùng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa quả quyết hạ lệnh dưới trướng quân đội hướng về phía hai bên nhượng bộ, miễn cho bị kỵ binh hạng nặng xung phong ngộ thương.

	Mà hầu như tại đồng thời, bọn họ cũng nghe được vài tên quân Ngụy tướng lĩnh cấp bách hô: "Lui quân! Lui quân!"

	『 lui quân? Tới kịp sao? 』

	Ở vào tại Hàn quân ngay lúc đó trận chiến, làm Ly Hầu Hàn Vũ thấy chính diện trên chiến trường quân Ngụy có quay đầu rút lui dấu hiệu lúc, trong bụng ngầm cười nhạt.

	Cười nhạt hơn, trong lòng hắn cũng có dũng khí khó có thể kiềm chế kích động cùng hưng phấn.

	Phần này kích động cùng hưng phấn, khả năng là bởi vì hắn sắp chính mắt thấy hai vạn kỵ binh hạng nặng quét ngang chiến trường đồ sộ một màn, cũng khả năng là bởi vì hắn đem tại hôm nay, đánh bại Ngụy công tử Nhuận cái này chưa bại một lần đối thủ.

	Suy nghĩ tâm tình kích động, Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt hồng nhuận, hai mắt sáng lên nhìn hai vạn kỵ binh hạng nặng giống như như nước thủy triều hướng về quân Ngụy.

	『 gần. . . Gần. . . 』

	Đang ở Ly Hầu Hàn Vũ vô ý thức rất nhanh dây cương, đang mong đợi kỵ binh hạng nặng gót sắt đem xa xa đã về phía sau thoát đi quân Ngụy đạp vỡ lúc.

	Đột nhiên, trên mặt hắn vẻ mặt cứng lại rồi.

	Bởi vì hắn thấy trên chiến trường phe mình kỵ binh hạng nặng, chẳng biết tại sao, mà rất nhiều rất nhiều mà tè ngã xuống đất, diễn ra vừa ra người ngã ngựa đổ, tự mình chà đạp thảm kịch.

	"Cái này. . . Làm sao có thể!"

	Ly Hầu Hàn Vũ la thất thanh nói.

	Mà cùng lúc đó, như cũ ở lại quân Ngụy ngay lúc đó trận chiến không có chút nào ly khai ý Triệu Hoằng Nhuận, rốt cục không nhẫn nại được, trên mặt lộ ra ác ý tràn đầy mà cười.

	"Đồ ngu, ngươi cho là kỵ binh hạng nặng là ai đưa ra? Hắc!"