Liên tiếp hai ba ngày, Thượng Cốc quân đội mấy nghìn kỵ binh dốc toàn lực hành động, tại bọn hắn Hàn quân đội ngũ vận lương gặp tập kích địa điểm xung quanh trắng trợn sưu tầm, mỗi ngày ước chừng tìm mấy canh giờ, nhưng mà tiếc nuối là, mặc dù Thượng Cốc kỵ binh tại nơi đó triển khai trải thảm sưu tầm, nhưng mà vẫn là không có tìm được rất nhiều quân Ngụy hành động tung tích.

	Ngược lại lại để cho quân Ngụy đắc thủ một lần, lại lần nữa bị thiêu hủy một nhóm lương thảo.

	Khi tin tức kia truyền tới Ly Hầu Hàn Vũ trong tai lúc, Ly Hầu Hàn Vũ lại là kinh sợ lại là sầu lo.

	Kinh sợ chính là, ở nơi này thời xa xưa niên đại, người đời thường thường sẽ đưa bọn họ không cách nào hiểu sự tình, hiểu thành thần quỷ quấy phá, bởi vậy, làm quân Ngụy hai lần tập kích Hàn quân đội ngũ vận lương, nhưng mà Hàn quân kỵ binh nhưng thủy chung không cách nào tìm được những thứ này Ngụy binh hành tung tình huống dưới, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng khó tránh khỏi có chút sợ hãi, âm thầm phỏng đoán quân Ngụy có phải là hay không làm ra cái gì thần kỳ vu thuật, có thể lên trời chui xuống đất vân vân.

	Rầu rỉ là, dưới trướng hắn Hàn quân binh mã mỗi ngày tiêu hao lương thảo thật sự là rất lớn, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến phòng thủ ba chi quân đội không sai biệt lắm tám vạn người, mà Đại quận kỵ binh hạng nặng, trước mắt người cỡi ngựa cộng thêm tuỳ tùng, không sai biệt lắm có mười vạn người, cái này tiếp cận hai mươi vạn người khẩu phần lương thực, lại thêm bảy vạn tả hữu chiến mã, cái này mỗi ngày tiêu hao, quả thực chính là con số thiên văn.

	May mắn —— thực ra cũng không thể nói là may mắn —— trước một trận tại Cự Lộc thành tây cánh đồng hoang vu trên cùng quân Ngụy chém giết lúc, Đại quận kỵ binh hạng nặng trong có gần vạn con chiến mã bị thương thậm chí là tại chỗ tử vong, Ly Hầu Hàn Vũ tại hạ lệnh giết mổ này ngựa chết phía sau, dùng thịt ngựa đảm nhiệm quân lương, cuối cùng cũng ít hơi chút hóa giải một chút lương thảo khô kiệt quẫn bách.

	Mà ở liên tiếp hai lần bị Ngụy binh đánh úp đường vận chuyển lương tình huống dưới, Ly Hầu Hàn Vũ chỉ có thể lựa chọn đem những cái này què chân bị thương cũng giết.

	Đem bị thương ngựa coi như dự trữ khẩu phần lương thực, cái này ở trên chiến trường cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình, nhưng mà vấn đề là, cho dù đem nhưng cái này bị thương ngựa toàn bộ làm thịt, cũng vô pháp chống đỡ mấy ngày a, chẳng lẽ còn có thể đem này hoàn hảo không hao tổn chiến mã cũng giết đảm nhiệm quân lương hay sao?

	Bởi vậy dưới cơn thịnh nộ, Ly Hầu Hàn Vũ hướng về phía dưới trướng Hàn quân truyền đạt mệnh lệnh tử mệnh lệnh: Nhất định phải cho ta tìm được này tập kích đường vận chuyển lương quân Ngụy! Quyết không để để mặc cho những người này tiếp tục nằm vùng ở bọn họ Hàn quân dưới mắt.

	Dưới tình huống như vậy, đừng nói Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh bị toàn bộ phái đi ra ngoài, ngay cả Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng, cũng bị yêu cầu có ở đây không quần áo trọng giáp tình huống dưới xuất động.

	Đạo mệnh lệnh này, để cho Hàn quân kỵ binh đám người tiếng oán than dậy đất.

	Ngược lại không phải là bọn họ không tình nguyện xuất động tìm kiếm những Ngụy binh đó tung tích, vấn đề là bọn họ căn bản tìm không được những Ngụy binh đó.

	Nhìn ra bốn phía, khắp nơi đều là trắng xoá cánh đồng tuyết, căn bản không nhìn thấy có quân Ngụy hành động vết tích, nhất là tại tuyết rơi nhiều bay tán loạn khí trời phía sau, còn bị mạnh mẽ yêu cầu xuất động, điều này làm cho nhiều kỵ binh đám người trong lòng tràn đầy oán niệm —— nếu có thể tìm tới những Ngụy binh đó còn chưa tính, tại hoàn toàn tìm không được người trước hành tung tình huống dưới, còn bị mạnh mẽ yêu cầu xuất động, cái này làm sao không để cho trong lòng bọn họ còn có oán khí?

	Thậm chí, bởi Ly Hầu Hàn Vũ đạo mệnh lệnh này, Hàn quân kỵ binh đám người tại thiếu khuyết cần thiết chống lạnh quần áo mùa đông tình huống mạnh mẽ bị yêu cầu xuất động sưu tầm Ngụy binh, làm cho có không ít kỵ binh bởi vì bị gió lạnh mà bị bệnh.

	Mặc dù nói chỉ là đau đầu nhức óc bệnh nhẹ, nhưng mà ở nơi này chữa bệnh điều kiện cũng không đầy đủ niên đại, nhất là tại hai quân giao chiến trong lúc trời đông giá rét, một khi dính vào gió lạnh, trên cơ bản chẳng khác nào là một cước bước chân vào quỷ môn quan, trừ phi tên kia binh lính thân thể cường tráng, miễn dịch lực xuất sắc, bằng không, coi như là cảm lạnh cảm cúm, đau đầu nhức óc tật bệnh, cũng sẽ dễ dàng cướp đi binh lính tính mạng.

	Bất quá không có cách nào, nếu Ly Hầu Hàn Vũ hạ xuống chết mệnh lệnh, như vậy, cho dù khí trời lại lạnh giá, Hàn quân kỵ binh đám người cũng nhất định phải xuất động, sưu tầm quân Ngụy vết tích.

	Đáng nhắc tới chính là, Thượng Cốc kỵ binh đang sưu tầm trong lúc, ngược lại lác đác gặp được một chút cá biệt một mình hành động quân Ngụy, nhưng mà những cái đó Ngụy quân binh lính đều rất nhạy bén, khi nhìn đến bọn họ Thượng Cốc kỵ binh thời điểm liền thoát đi, Thượng Cốc kỵ binh đám người mặc dù lập tức áp dụng truy kích, nhưng mà mỗi lần đuổi theo đuổi theo, liền mất đi những cái đó Ngụy quân hành tung, giống như đối phương rõ ràng mà tiêu thất, cái này để cho bọn họ suy tư một hồi.

	Sau, những thứ này Thượng Cốc kỵ binh đem cái này không cách nào hiểu sự tình, bẩm báo vu thượng cốc phòng thủ Mã Xa.

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng rất là không giải thích được.

	Hắn thấy, ở trước mắt cái này trời lạnh mặt đất đống băng tình huống dưới, quân Ngụy binh lính ở bên ngoài cánh đồng tuyết trên thời gian dài hành động, đây là một kiện hầu như không thể nào sự tình, cho dù những cái đó Ngụy quân binh lính đều mặc xuống chống lạnh dày dày quần áo mùa đông.

	Bởi vậy hắn cảm thấy, nếu vùng này thật có quân Ngụy binh lính thường lui tới, như vậy, phụ cận đây khẳng định có quân Ngụy doanh trại quân đội hoặc cứ điểm, bằng không, không cách nào ủng hộ quân Ngụy tại đây cánh đồng tuyết trên hành động.

	Nhưng mà vấn đề là, dưới trướng hắn Thượng Cốc kỵ binh đã xem vùng này cơ bản đều tìm tòi một lần, lại cũng không tìm được bất luận cái gì quân Ngụy doanh trại quân đội vết tích, điều này làm cho Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa quả là có chút nghĩ không thông.

	Quân Ngụy rốt cuộc là thông qua biện pháp gì, tại bọn hắn Hàn quân tuần tra kỵ binh dưới mắt hành động đâu?

	Ôm chặt xuống cái nghi vấn này, hôm nay, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa lại lần nữa mang theo nhi tử Mã Quát cùng hơn trăm kỵ binh, khắp nơi không mục đích mà giục ngựa tại mênh mông vô bờ mênh mông cánh đồng tuyết trên.

	Bỗng nhiên, Mã Xa coi như chú ý tới cái gì, mạnh đè nén ở dây cương, ánh mắt trực câu câu nhìn bên trái cách đó không xa hai đống tuyết đọng.

	"Phụ thân?" Mã Quát không hiểu dò hỏi.

	Chỉ thấy Mã Xa chỉ vào xa xa hai đống song song mà đứng tuyết đọng, cau mày nói ra: "Hai ngày trước bọn ta đi qua nơi đây lúc, nơi này là một tòa sườn dốc phủ tuyết, ta nhớ không lầm chứ?"

	Lời này, nói Mã Quát cùng phụ cận còn lại Thượng Cốc kỵ binh đám người hai mặt nhìn nhau.

	Ngẫm lại cũng là, hai ngày trước bọn họ vội vàng sưu tầm quân Ngụy tung tích, người nào sẽ đi chú ý trên đường đi qua một tòa tùy ý có thể thấy được sườn dốc phủ tuyết đâu?

	". . ."

	Tại Mã Quát cùng với hơn binh lính không hiểu dưới ánh mắt, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tung người xuống ngựa, đạp tuyết đọng đi tới hai đống song song mà đứng tuyết đọng bên cạnh, đưa tay vuốt ve trong đó một đống tuyết đọng tương đối bằng phẳng một mặt, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

	Ở trong mắt Mã Xa, cái này hai đống song song mà đứng đống tuyết rất là cổ quái, tuyệt đối không giống như là tự nhiên hình thành, phảng phất là có vật gì vậy đã từng giấu ở hai đống song song mà đứng tuyết đống ở giữa, sau đó lại hút ra, thế cho nên tạo thành như vậy một cái khoảng không.

	Mở ra hai tay, Mã Xa hai tay ra dấu, đo đạc xuống cái này hai đống tuyết đọng trong lúc đó cơ bản khoảng cách, hắn kỳ quái phát hiện, cái này hai đống tuyết đọng ở giữa không gian, đầy đủ đắp một gian có thể chứa nạp mười người tả hữu căn phòng nhỏ.

	Đương nhiên, tầm thường gian nhà nhất định là sẽ không có chân mà chạy.

	Bất quá, đối thủ lần này chính là quân Ngụy, hơn nữa còn là Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, bởi vậy Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng không dám bảo đảm.

	Ở trong mắt hắn, Ngụy công tử Nhuận là một vị ý nghĩ thiên mã hành không vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, thường xuyên sẽ ở trên chiến trường nhập gia tuỳ tục mà thiết kế ra các loại bất khả tư nghị đông tây, tỷ như "Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch" lúc tại Cộng địa vùng xây dựng "Xi-măng tường thấp", làm cho cái này phiến nguyên bản vô cùng thích hợp nước Hàn kỵ binh hạng nhẹ hành động tác chiến bình nguyên địa hình, bị những thứ này tường thấp chia cắt thành từng khối từng khối, nghiêm trọng mà gây trở ngại kỵ binh.

	Lại tỷ như "Võ Cương Xe", "Xe trượt tuyết", người trước đã trở thành Hàn quân bộ binh hạng nhẹ đội hình trong thông thường chiến tranh binh khí, sau đó người đâu, cũng trở thành mùa đông Hàn quân đội ngũ vận lương chủ yếu phương tiện chuyên chở —— mặc dù trộm có chút nhục nhã, nhưng mà không thể không thừa nhận, Ngụy công tử Nhuận vì đạt được thắng lợi mà thiết kế ra được mấy thứ này, quả thật có thể ở trên chiến trường đưa đến công hiệu.

	Bởi vậy lúc này Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa nhịn không được đoán rằng: Chẳng lẽ Ngụy công tử Nhuận lại thiết kế ra cái gì kỳ quái chiến tranh binh khí, có thể tại đây cánh đồng tuyết trên làm quân Ngụy binh lính cung cấp một cái nơi ẩn núp, hơn nữa hình như vẫn là một cái có thể di động nơi ẩn núp.

	Mặc dù nói lời này rất kỳ quái, nhưng mà trên thực tế, Mã Xa trong lòng thật đúng là quả thật có chút chờ mong, chờ mong thấy cái loại này thần kỳ đồ vật chân diện mục.

	"Phụ thân, ngài đây là đang?"

	Lúc này Mã Quát cũng xoay người xuống ngựa, đi tới phụ thân bên người, nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Chỉ thấy Mã Xa vỗ tay một cái trong tuyết đọng, chỉ vào hai đống tạo hình quỷ dị tuyết đống, khẽ cười nói: "Quân Ngụy có thể là thiết kế ra một loại có thể di động gian nhà, theo ta đoán, quân Ngụy hơn phân nửa là thừa dịp quân ta không chú ý lúc, đem vậy cũng lấy di động nhà gỗ mang ở đây, sau đó dùng tuyết đọng đem bao trùm, thế cho nên phe ta tuần tra kỵ binh trinh sát, thủy chung không có tìm tìm được quân Ngụy hành tung. . ."

	"Bao trùm tại băng tuyết dưới?"

	Mã Quát cùng với hơn kỵ binh hai mặt nhìn nhau, dù sao dựa theo tư duy theo quán tính, bao trùm tại băng tuyết dưới, vậy chẳng phải là muốn chết rét?

	Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút Mã Xa theo như lời nói, bọn họ cũng cảm thấy có vài phần đạo lý, dù sao bọn họ đúng là tìm không được quân Ngụy binh lính hành tung, như vậy rất có thể là như Mã Xa nói như vậy, quân Ngụy liền giấu ở cái này cánh đồng tuyết trên.

	Rất nhanh mà, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phán đoán liền truyền khắp tại đây cánh đồng tuyết trên tìm tòi quân Ngụy hành tung Thượng Cốc kỵ binh đám người, nhưng mà người tư duy theo quán tính, làm cho nhiều Thượng Cốc kỵ binh đều không phải là rất tin tưởng điểm này, chỉ là căn cứ nếm thử nhìn một chút ý niệm trong đầu, bốn phía tìm kiếm cái loại này sườn dốc phủ tuyết.

	Cái này làm, liền có một đội mười mấy người Thượng Cốc kỵ binh, tìm được một tòa sườn dốc phủ tuyết, trong đó có một gã binh lính, liền trực tiếp dùng trường thương trong tay hướng trong tuyết hết.

	Liên tiếp hết mấy cái địa phương đều là không trở ngại chút nào, tên kia Thượng Cốc kỵ binh nhịn không được liền oán giận nói: "Tại sao có thể là giấu ở tuyết đọng dưới sao?"

	Nghe cái này đồng đội báo oán, còn lại chừng mười danh Thượng Cốc kỵ binh cười ha ha.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe đốc đốc hai tiếng, tên kia tay cầm trường thương hướng tuyết trong hết kỵ binh, không khỏi biến sắc.

	Hắn không dám tin tưởng lại lần nữa dùng trường thương trong tay hướng tuyết trong, không có gì bất ngờ xảy ra mà, lại là nghe được đốc đốc hai tiếng, hiển nhiên cái này đống sườn dốc phủ tuyết dưới, đúng là cất giấu vật gì vậy.

	"Phía dưới này có cái gì!"

	Tên kia kỵ binh kinh hô.

	Còn lại hơn mười người Thượng Cốc kỵ binh hai mặt nhìn nhau, đợi phục hồi tinh thần lại sau đó, theo bản năng dồn dập giơ lên vũ khí, ngay sau đó lẫn nhau hỏi ý kiến.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Móc!"

	Tại một phen sau khi thương nghị, hơn mười người kỵ binh xuống ngựa, hợp lực móc tuyết, không lớn sẽ công phu, ở nơi này tòa tuyết rơi nhỏ sườn núi trong, đào ra một gian nhà gỗ.

	Hơn mười người kỵ binh nhìn lẫn nhau một cái, ý bảo trong đó ba gã kỵ binh hướng phía nhà gỗ môn đi đến, chuẩn bị phá cửa đi.

	Mà đúng lúc này, chỉ thấy nhà gỗ cửa sổ bị mở ra, phòng trong vài quân Ngụy binh lính giơ cái nỏ liền hướng này kỵ binh bắn, người sau xoay sở không kịp đề phòng, ngay tại chỗ trúng tên.

	『 có thật không có Ngụy binh trốn ở chỗ này? ! 』

	Hơn mười người kỵ binh khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, mà đúng lúc này, nhà gỗ môn cũng bỗng nhiên mở rộng, vài tên tay cầm chiến đao, cái khiên Ngụy binh vọt ra.

	Tại một phen hỗn chiến phía sau, cái này hơn mười người Thượng Cốc kỵ binh, ngoại trừ một người mang thương thoát đi bên ngoài, những người còn lại đều bị những thứ này Ngụy binh giết chết.

	"Những người này, là làm sao tìm được chúng ta?"

	Tại đuổi không kịp tình huống dưới, quân Ngụy dũng mãnh binh lính Ương Vũ lắc lắc chiến đao trên ấm áp máu tươi, cau mày nói ra: "Nếu nói là trùng hợp lời nói. . . Đây cũng quá đúng dịp đi?"

	Tại cách đó không xa, ngàn người tướng Lý Huệ cùng vài tên Ngụy binh đoạt lại bảy tám thất đã mất đi nguyên lai chủ nhân chiến mã, cau mày nói ra: "Khả năng không phải là đúng dịp, có lẽ là những huynh đệ khác đám người binh xa bại lộ đi. Nói ngắn lại, tên kia kỵ binh thoát đi phía sau, nhất định sẽ báo cáo bọn ta vị trí, nơi đây không thích hợp ở lâu, nên nhanh chóng ly khai."

	Nghe nói lời ấy, Ương Vũ cùng với hơn Ngụy binh đám người dồn dập gật đầu, bị thương Ngụy binh tự đi đến binh xa bên trong băng bó vết thương, mà còn lại không có người bị thương, là hợp lực binh tướng xa đào lên, đem chiến mã dắt ra đến cố định tại kéo xe vị trí, ngay sau đó nhanh chóng ly khai.

	Về phần mười mấy cụ Thượng Cốc kỵ binh thi thể, thì bị bọn họ dùng tuyết đọng vùi lấp.

	Bao gồm bắn tung tóe đi ra ngoài máu tươi.

	Đúng như ngàn người tướng Lý Huệ phán đoán như vậy, chẳng qua là sau nửa canh giờ, tên kia thụ thương thoát đi Thượng Cốc quân đội kỵ binh, liền dẫn Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cùng với còn lại hơn trăm kỵ binh, hừng hực gấp đến nơi này.

	Lúc này, Lý Huệ, Ương Vũ những thứ này Ngụy binh sớm đã rút lui khỏi, đợi chờ Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa mang đám người gấp ở đây lúc, còn dư lại, cũng chỉ là một mảnh không có chút nào dị trạng cánh đồng tuyết, cùng với một lớn một nhỏ hai đống thoạt nhìn rất quái dị tuyết đống.

	"Làm sao sẽ?"

	Tên kia bị thương Thượng Cốc kỵ binh thấy như vậy một màn, hoảng sợ nói ra: "Ta tại ven đường làm ký hiệu, không có khả năng nhớ lầm vị trí. . ."

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tung người xuống ngựa, vỗ vỗ tên này binh lính vai, ý bảo hắn không nên gấp gáp, ngay sau đó, cất bước đến gần hai đống hình dạng quái dị tuyết đống, bốn phía nhìn nhìn, nói ra: "Đem cái này bốn phía tuyết móc một lần, nếu quả thực tại vị trí này, Ngụy binh không có khả năng đem quân ta binh lính thi thể giấu quá xa."

	"Là!"

	Mười mấy tên Thượng Cốc kỵ binh ôm quyền tuân mệnh, tay không tại đây phiến trên mặt tuyết bào lên, cũng không lâu lắm, liền đem Ngụy binh Lý Huệ, Ương Vũ đám người dùng tuyết đọng che giấu hơn mười người Thượng Cốc kỵ binh thi thể, từ trong tuyết bào ra.

	Thi thể nếu tìm được, như vậy sự tình cũng rất sáng suốt: Tên này bị thương kỵ binh nói là sự thật, tại đây tòa sườn dốc phủ tuyết dưới, đã từng xác thực cất giấu một cái Ngụy Binh nhỏ cứ điểm.

	Cái này hoàn mỹ giải đáp Ngụy binh vì sao có thể ở cái này phiến trời lạnh mặt đất đống băng cánh đồng tuyết trên hành động, vả lại Hàn quân kỵ binh trinh sát thủy chung không cách nào tìm được bọn họ nguyên nhân.

	"Tướng quân, muốn đuổi sao?"

	Một gã kỵ binh hỏi Mã Xa nói.

	Mã Xa phóng người lên ngựa, nhìn ra xa bốn phía, trong miệng trầm giọng nói ra: "Tạm thời truy kích nhìn một chút."

	"Là!"

	Đám kỵ binh ôm quyền đáp.

	Tại Mã Xa đánh giá suy đoán xem ra, cái loại này chịu tải Ngụy binh 'Binh phòng' cho dù có thể di động, tốc độ cũng khẳng định mau không đi nơi nào, chỉ cần tìm tòi chuẩn phương hướng, lấy dưới trướng hắn kỵ binh cước trình, đó là nhất định có thể đuổi theo.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hắn lần này sờ lộn phương hướng, thế cho nên hướng phía phía bắc diện đuổi ước chừng mười dặm mà, cũng không có nhìn thấy loại lính đó phòng tại cánh đồng tuyết trên di động vết tích.

	Điều này làm cho chư Thượng Cốc kỵ binh đám người không khỏi có chút thất vọng.

	Thấy vậy, Mã Xa liền trấn an bọn họ nói: "Ngụy binh thoát được nhất thời, trốn không thoát một đời, nếu đã biết quân Ngụy trò hề, ha ha, sớm muộn liền bắt đến bọn họ thời điểm."

	Nghe nói lời ấy, chư Thượng Cốc kỵ binh đám người gật đầu.

	Sau, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa liền đem chuyện này bẩm báo Ly Hầu Hàn Vũ.

	Khi biết quân Ngụy xuất quỷ nhập thần nguyên nhân thực sự phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn rất băn khoăn, chính là hoài nghi quân Ngụy có phải là hay không làm ra cái gì thần kỳ vu thuật, mà hôm nay bí mật bị vạch trần, biết được quân Ngụy chẳng qua là làm ra một cái thủ thuật che mắt, dùng tuyết đọng che đậy giấu kín Ngụy binh binh xa, vậy hắn Ly Hầu Hàn Vũ lại có cái gì tốt sợ hãi?

	Lúc này, hắn liền tăng phái tuần tra sưu tầm kỵ binh, lệnh Hàn tướng Tư Mã Thượng xuất động dưới trướng kỵ binh, hiệp trợ Thượng Cốc kỵ binh sưu tầm quân Ngụy hành tung.

	Dưới tình huống như vậy, đảm đương đánh lén Hàn quân đường vận chuyển lương nhiệm vụ Ngụy binh đám người, cũng khó tránh khỏi xuất hiện thương vong, tại ngắn ngủi mấy ngày trong lúc đó, liền có hơn mười chiếc xe trượt tuyết binh xa bị tìm được, hơn trăm danh tinh nhuệ binh lính hi sinh.

	Trong đó, có vài chiếc hoàn hảo không hao tổn xe trượt tuyết binh xa, bị Thượng Cốc kỵ binh đám người kéo đến Ngư Dương quân đội quân doanh, hiện ra tại Ly Hầu Hàn Vũ trước mặt.

	Xuất phát từ hiếu kỳ, Ly Hầu Hàn Vũ cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, quan sát đem chiếc này xe trượt tuyết binh xa quan sát một lần.

	Cho dù cùng nhau là địch nhân, bọn họ cũng nhịn không được sợ hãi than, Ngụy công tử Nhuận đúng là ngút trời tài, mỗi khi có thể nghĩ đến một chút ý tưởng kỳ diệu.

	"Chính là vật ấy, làm hại quân ta hai nhóm lương thảo bị tập kích. . ."

	Chỉ vào chiếc kia chưa nói tới có cái gì kỹ thuật hàm lượng xe trượt tuyết binh xa, Ly Hầu Hàn Vũ tâm tình có chút phức tạp.

	Phải biết rằng gần đây trong vòng nửa tháng, bọn họ ngàn vạn kỵ binh, hầu như đều là bị cái này thoạt nhìn tầm thường binh phòng chỗ che đậy.

	Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hai phe thống soái đang lúc chênh lệch: Ngụy công tử Nhuận có thể nghĩ đến chế tạo vật ấy, tại bọn hắn Hàn quân dưới mắt tập kích đường vận chuyển lương, mà Ly Hầu Hàn Vũ đâu, nhưng mảy may đoán không được mánh khóe, nếu không có Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tâm tư kín đáo, đoán được kỳ hoặc trong đó, khả năng bọn họ Hàn quân còn phải tiếp tục bị những thứ này Ngụy binh đùa giỡn mà xoay vòng vòng.

	Đưa tay vuốt chiếc này xe trượt tuyết binh xa vách ngoài, Ly Hầu Hàn Vũ lại lần nữa kiên định ý nghĩ trong lòng.

	Mặc dù Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch giữ vững cho rằng, Ngụy công tử Nhuận không thể giết, giết là nhất định khiến cho nước Ngụy đối với hắn nước Hàn lửa giận, gây ra hai nước không còn chút nào nữa giải hòa khả năng, nhưng mà Ly Hầu Hàn Vũ nhưng vẫn đang nghiêng về Đãng Âm Hầu Hàn Dương quan điểm, nhất là tại tự mình trải qua Ngụy công tử Nhuận dùng loại này binh phòng đưa bọn họ đùa giỡn mà xoay vòng vòng chuyện phía sau, hắn càng thêm kiên định mà cho rằng: Ngụy công tử Nhuận, nhất định phải diệt trừ!

	Cái này nước Ngụy thái tử, thật sự là thật là đáng sợ!

	Coi như nước Hàn dưới một người trên vạn người Ly Hầu Hàn Vũ, hắn chưa từng có kiêng kỵ như vậy qua một cái đối thủ.

	Nghĩ tới đây, hắn quay trở về chính mình tiểu trướng, suy tư về năm sau đầu xuân phía sau vây giết Ngụy công tử Nhuận sách lược, lúc này ở trong lòng hắn, Hà Nội chiến trường hắn nước Hàn có thể thua, nhưng mà Ngụy công tử Nhuận là nhất định phải chết!

	Mà cùng lúc đó, đang ở Cự Lộc bên trong thành Triệu Hoằng Nhuận, cũng từ này trốn về Cự Lộc thành Ngụy binh trong miệng, biết được "Hàn quân đã biết xe trượt tuyết binh xa bí mật" tình huống, trong bụng có chút tiếc nuối.

	Hắn cũng không cho là xe trượt tuyết binh xa bí mật có thể giấu diếm được Hàn quân bao lâu, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn không đến hai mươi ngày, Hàn quân liền khám phá trong đó bí mật, cũng thành công tìm tòi mười mấy chiếc xe trượt tuyết binh xa, thế cho nên những thứ này xe trượt tuyết binh xa bên trong Ngụy binh, đang bị bao quanh bao vây tình huống dưới, không cách nào chạy trốn, anh dũng chết trận.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút không nỡ, phải biết rằng, những hắn đó phái ra đi chấp hành đánh lén Hàn quân đường vận chuyển lương nhiệm vụ binh lính, đó cũng không phải là tầm thường binh lính, đều là Thương Thủy quân đội mười người đội trưởng, trăm người tướng, thậm chí là năm trăm người tướng quân, ngàn người tướng cấp bậc dũng mãnh binh lính cùng sĩ quan, xưng được là Thương Thủy quân đội nồng cốt, cho dù trong đó có một người tử vong, hắn cũng sẽ cảm thấy không nỡ, huống chi là hy sinh trên trăm danh.

	Nghĩ tới đây, hắn cho triệu tới ái tướng Ngũ Kỵ, phân phó người sau phái ra Thương Thủy kỵ binh, nghĩ cách liên lạc này vẫn nằm vùng ở cánh đồng tuyết trên Ngụy binh đám người, ra lệnh cho bọn họ là được phản hồi Cự Lộc thành.

	Mà trong lúc một chút bởi vì lương thực hao hết mà bị vội vả phản hồi Cự Lộc thành xe trượt tuyết binh xa, cũng bị Triệu Hoằng Nhuận lệnh cưỡng chế buông tha nhiệm vụ lần này.

	Bất quá bình tĩnh mà xem xét, nói tóm lại quân Ngụy vẫn là kiếm, dù sao xe trượt tuyết binh xa tồn tại, để cho quân Ngụy hai lần tập kích Hàn quân đội ngũ vận lương, đây đối với vốn là rơi vào lương thảo nguy cơ Hàn quân mà nói, quả thực chính là họa vô đơn chí.

	Càng chưa nói tháng chạp sắp tới, cánh đồng tuyết trên nhiệt độ không khí đem lại lần nữa giảm xuống, cái này đem gia tăng thật lớn Hàn quân vận lương cây cỏ gian nan.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận phán đoán như vậy, lúc này Hàn quân, xác thực đã lâm vào lương thảo khô kiệt quẫn bách tình cảnh, hầu như đều dựa vào mỗi ba ngày một lần đội ngũ vận lương, khó khăn lắm duy trì xuống vài cái Hàn quân trại lính lương thảo chứa đựng.

	Nhưng mà bởi Ngụy binh đánh lén Hàn quân hai lần đường vận chuyển lương, làm cho Hàn quân quân lương vấn đề, trở nên càng nghiêm trọng, rơi vào đường cùng, Ly Hầu Hàn Vũ chỉ có thể một bên nhịn đau mệnh lệnh Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng giết mổ này hoàn toàn không tổn hại chiến mã, một bên liên tục đưa tin tới Hàm Đan, yêu cầu Hàm Đan gia tăng đội ngũ vận lương quy mô.

	Mười hai tháng thượng tuần, ở nơi này một năm ở giữa rất lạnh giá tháng trong, nước Hàn vương đô Hàm Đan, lại lần nữa chinh tập mấy vạn dân phu, yêu cầu người sau mạo hiểm giá lạnh, đem lương thảo thua vận chuyển đến Cự Lộc chiến trường tiền tuyến.

	Tại vận lương trên đường, không biết có bao nhiêu dân phu bị cái này khí trời rét lạnh đông chết, rõ ràng đông chết tại trắng xoá cánh đồng tuyết trên.

	Trong lúc, không hiếm có cự tuyệt đi lính dân phu, bị đóng giữ Hàm Đan quân đội tại chỗ đánh gục.

	Loại này bạo ngược quấy nhiễu dân hành vi, làm cho Ly Hầu Hàn Vũ tại dân gian danh dự mất hết, thậm chí tại triều đình trên, cũng có một chút đại sĩ phu bất mãn tại Ly Hầu Hàn Vũ mấy ngày nay phán đoán cùng cử động, bọn họ cho rằng, tại nước Hàn cùng nước Ngụy đồng thời mở ra Tây Hà chiến trường cùng Hà Nội chiến trường hai cái này chiến trường tình huống dưới, Ly Hầu Hàn Vũ thực sự không thích hợp để mặc cho Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy xâm nhập hắn nước Hàn nội địa, thế cho nên phải mở người thứ ba chiến trường —— Cự Lộc chiến trường.

	Đây là chiến lược trên trọng đại sai lầm!

	Chỉ bất quá trước mắt Ly Hầu Hàn Vũ tại nước Hàn vẫn là đại thế, bởi vậy, Hàm Đan bên trong thành hôm nay cũng cũng không có quá nhiều phản đối Ly Hầu Hàn Vũ thanh âm, nhiều nhất chính là này bị chiêu mộ vận lương dân phu mọi người trong nhà, đối với lần này tiếng oán than dậy đất.

	Tại hy sinh ngàn vạn dân phu tình huống dưới, Cự Lộc chiến trường Hàn quân, khó khăn vượt qua trời đông giá rét.

	Mà một bên khác, nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận, là lúc trước đến đưa tin Thanh Nha chúng trong tay, nhận được có liên quan tại "Sở Tề Tứ Thủy chiến dịch" chiến báo.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận phán đoán như vậy, nước Tề tại Tứ Thủy chiến trường chiến bại.

	"Tứ Thủy bại một lần, nước Tề tự thân khó bảo toàn, tám chín phần mười sẽ triệu hồi đóng quân tại Ninh Dương Điền Đam, kể từ đó, (Sở tướng) Hạng Mạt sẽ không có đối thủ, nhất định sẽ thuận thế đánh nước Lỗ, nước Lỗ, sợ là phải gặp tai ương. . ."

	Nhìn phần này chiến báo, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình quả là có chút phức tạp.