"Cái này Hứa Lịch, dứt khoát so với chuột đất còn có thể núp!"

	Ngày năm tháng tám, Yến Vương Triệu Cương đạt được kỵ binh trinh sát hồi bẩm, biết được tân nhậm Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch đang núp ở phụ cận một cái trong hốc núi, liền lập tức triệu tập binh mã tiến về phía trước bao vây, lại không nghĩ tới tiến vào chỗ trống không, đợi chờ Yến Vương Triệu Cương dẫn dắt đại đội nhân mã chạy tới, Hàn tướng Hứa Lịch sớm đã không thấy hình bóng.

	Ở bên, Yến Vương Triệu Cương tông vệ kiêm Nam Yến kỵ binh chủ tướng Lưu Tự nghe vậy nhún nhún vai nói ra: "Cuối cùng là Mã Xa người thừa kế, nghĩ đến cũng không phải dễ dàng đối phó như thế."

	Yến Vương Triệu Cương nghe vậy khẽ gật đầu, ngay sau đó khẽ cau mày hỏi: "Cái kia Mã Xa. . . Coi là thật đã qua đời?"

	"Sẽ không có sai rồi."

	Lưu Tự nhún nhún vai nói ra.

	Tại mấy ngày nay cùng Thượng Cốc quân đội trong chiến tranh, Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội cũng bắt tù binh một ít Thượng Cốc quân đội binh lính, bắt đầu từ những thứ này binh lính trong miệng, Yến Vương Triệu Cương cùng với hắn dưới trướng hắn các tướng lĩnh, cái này mới biết được "Hàn tướng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa bởi vì bệnh qua đời, do hắn phó tướng Hứa Lịch kế nhiệm chức vụ" tin tức.

	Yến Vương Triệu Cương lặng lẽ gật đầu.

	Mặc dù hắn cùng với Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phân ra địch ta, lại hai người chưa từng gặp mặt, càng chưa nói tới có cái gì giao tình, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại hắn kính ngưỡng Mã Xa thái độ làm người cùng trị quân năng lực —— nếu là có cơ hội, hắn rất muốn ngay mặt trông thấy Mã Xa cái này hàng phục Lâu Phiền kỵ binh bắc nguyên danh tướng, nhìn một chút cái này nước Hàn tướng lĩnh đến tột cùng có người thế nào cách mị lực, thế cho nên coi như là xuất từ dị tộc Lâu Phiền chiến sự, cũng nguyện ý nghe từ hắn sai phái.

	Nhưng mà tiếc nuối là, điều tâm nguyện này nhất định là không cách nào thực hiện.

	Hôm đó, Yến Vương Triệu Cương suất lĩnh quân đội phản hồi hắn quân doanh, vừa đến quân doanh, liền có tông vệ "Mưu Bị" mang theo lòng tràn đầy thần sắc vui mừng đến đây bẩm báo: "Điện hạ, đại hỉ a, Thái Tử điện hạ bên kia lấy được chưa từng có thắng lợi, trận chiến này, chúng ta thắng!"

	"A?"

	Yến Vương Triệu Cương ngẩn người, ngay sau đó lúc này mới vui vẻ nói ra: "Coi là thật? Thái Tử chiến thắng Hàn tướng Nhạc Dịch? Trong lúc quá trình làm sao, mau nói với ta nói."

	Mưu Bị chỉ biết là phe mình đánh thắng trận, ai biết quá trình cụ thể, nghe vậy cười khổ nói: "Thái Tử điện hạ phái người đưa tới tin chiến thắng, lúc này chính đặt ở soái trướng, điện hạ ngài vẫn là bản thân nhìn thôi."

	Vừa nghe lời này, Yến Vương Triệu Cương bất chấp sẽ cùng Mưu Bị nói chuyện với nhau, trực tiếp bước đi hướng về phía soái trướng.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, lần này tin chiến thắng xuất từ Thái Tử Triệu Nhuận thủ bút, hắn tin chiến thắng từ trước đến nay cũng chỉ có tương đương giản đoản một câu nói: Một tháng một ngày, tại một vùng đất đánh bại một nước một quân đội, bản thân tổn hại bao nhiêu, giết địch bao nhiêu.

	Sau đó liền đủ.

	Nếu là cấp phát triều đình tin chiến thắng, là phía dưới còn có thể tăng thêm một loạt có công chi tướng tên, nếu là nổi tiếng, cho dù là cấp thấp tướng quân cũng có vinh hạnh bị xếp vào phần danh sách này.

	Chính là bởi vì như vậy, lâu dài tới nay Đại Lương triều đình quan viên đều rất buồn bực, nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, ngầm chen vào suy đoán Triệu Hoằng Nhuận lần này lại là thông qua dạng gì biện pháp đánh bại quân địch, ai bảo tên kia mỗi lần cũng không đem tác chiến quá trình viết tại tin chiến thắng trên đâu?

	Liền giống như lần này, Yến Vương Triệu Cương hết sức tò mò Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Hàn tướng Nhạc Dịch quá trình, dù sao đây chính là Nhạc Dịch, tại nước Hàn cùng Lý Mục cùng nổi danh, chưa hề bị đánh bại danh tướng, không biết làm sao Triệu Hoằng Nhuận tại tin chiến thắng trong không nói tới một chữ, điều này làm cho Yến Vương Triệu Cương cảm giác ngứa ngáy khó nhịn, giống như lồng ngực bên trong có nghìn vạn lần con kiến bò qua, thật là khó chịu.

	Mà cùng lúc đó tại phía tây chiến trường, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng nhận được phần này chiến báo.

	Đang nhìn thôi phần này chiến báo sau, vô luận là hắn, vẫn là hắn dưới trướng như Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật vân vân vài vị đại tướng, không biết nguyên nhân gì, đều trầm mặc không nói.

	Nguyên lai, Trấn Phản quân đội đã nhiều ngày cùng đối diện nước Hàn Ngư Dương quân đội chiến tranh không hề thuận lợi, tuy nói Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xưng được là nước Ngụy có thể đếm được trên đầu ngón tay ba vị nguyên soái tài năng một trong, thế nhưng, đối diện Hàn tướng Tần Khai cũng tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, đừng quên, đây chính là từng một dạo chống lại Đông Hồ, bị Đông Hồ người tôn xưng là danh tướng, lại cuối cùng tại Tư Mã Thượng cùng Nhạc Dịch vân vân vài vị đồng liêu dưới sự tương trợ, đem Đông Hồ trục xuất ra ngoài ngàn dặm nam nhân.

	Chính vì vậy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Hàn tướng Tần Khai mấy ngày nay ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, thật lâu giằng co chẳng được.

	Ai có thể nghĩ tới, tại quân yểm trợ hầu như không có gì ưu thế tình huống dưới, chủ quân bên kia cư nhiên như thế dứt khoát liền lấy được thắng lợi.

	Phải biết rằng, chủ quân đối thủ cũng tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, đây chính là tại nước Hàn bên trong danh vọng so với Tần Khai còn muốn còn hơn một bậc Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, được xưng bách chiến bách thắng, công đều bị lấy Nhạc Dịch.

	『 chênh lệch. . . Có lớn như vậy sao? 』

	Cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, lúc này cũng không nhịn có chút ngỡ ngàng.

	Hắn cùng với hắn huynh đệ, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đấu cả đời, nhưng cuối cùng, lại bị cháu trai Triệu Nhuận xa xa để qua phía sau.

	Không khỏi vọng tưởng, hắn lại lần nữa hồi tưởng lại hôm đó tại trong hoàng cung, lúc đó vị kia đã trở thành Thái Tử người kế vị cháu trai, dùng không gì sánh được tự tin giọng đối với hắn nói lần lời nói: Có thể ta phụ hoàng kiêng kỵ ngươi, nhưng mà ta sẽ không, nếu ngươi một ngày kia làm ra uy hiếp Đại Ngụy chuyện, ta chắc chắn đem ngươi cầm giết.

	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hôm đó người này nói, có thể cũng không phải là nói bậy.

	『. . . Ta già thật rồi sao? 』

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cúi đầu nhìn hai tay của mình, thần sắc có chút ngỡ ngàng.

	Cùng tranh quyền, trả thù vân vân trước kia hành vi không có chút nào liên quan, lần này hắn nước Ngụy cùng nước Hàn tranh chấp chiến tranh, hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là lấy một gã Cơ Triệu Thị tông tộc con cháu thân phận tham dự chiến tranh, nguyên trông cậy vào là quốc gia của mình, vì mình tông tộc làm ra một ít cống hiến.

	Tựa như lần trước "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" lúc như vậy, mặc dù lần kia sau đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chịu đủ người đời chỉ trích, ngay cả người Ngụy ở giữa cũng có thật nhiều người coi thường hắn, có thể như đã nói qua, người nào cũng không cách nào không thừa nhận hắn ở đó trận trong chiến dịch cống hiến —— nếu không phải là hắn dẫn vào Lâm Hồ, Hung Nô tập kích nước Hàn, nước Hàn sao lại tuỳ tiện cầu hoà? Mà không có nước Hàn cầu hoà, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội thì như thế nào đúng lúc tiến về phía trước Ung Khâu, trợ giúp Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, đánh bại nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân?

	Không thể không nói, loại này vì quốc gia ngăn cơn sóng dữ cảm giác, tương đương khiến người ta si mê, ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không có thể ngoại lệ.

	Thế nhưng lần này, hình như đã không cần hắn tới ngăn cơn sóng dữ.

	Nói thật, loại cảm giác này cũng không tốt.

	Mà Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật vân vân các lão tướng, lúc này tâm tình cũng có điểm rầu rỉ, dù sao theo bọn họ, Thương Thủy quân đội tướng lĩnh đều là hậu bối, tiền bối bị hậu bối đuổi kịp và vượt qua, bị đoạt đi phong quang, đây cũng không phải là cái gì chuyện thú vị.

	Cũng tỷ như Bàng Hoán, mặc dù qua tuổi năm mươi, nhưng hắn còn vẫn chưa chịu già đâu.

	Đang trầm mặc một lát sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "Ta đi một chuyến chủ quân bên kia, cùng Triệu Nhuận thương nghị một chút, xem hắn bước tiếp theo có tính toán gì không. . . . Đối diện Tần Khai, lúc này vậy cũng đã biết được hắn chủ quân chiến bại tin tức, cũng không về phần lại tiếp tục cùng ta giằng co, chẳng qua, cũng phải có đề phòng."

	Tại phân phó xong tất sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền dẫn vài tên hộ vệ, đi trước chủ quân, trước mắt Thương Thủy quân đội chỗ ở chiến trường.

	Lúc này Thương Thủy quân đội, mặc dù tại hôm qua chiến thắng Hàn quân, nhưng mà bởi gần đây bên trong cái này vài trận chiến tranh tổn thất thật sự là quá mức gian nan, bởi vậy cho dù đánh thắng trận, tạm thời còn chưa làm ra bước tiếp theo hành động, còn đang tại trong quân doanh chỉnh đốn, đồng thời chiếu cố thương binh, thu lại người chết thi thể vân vân.

	Có thể là bởi vì đánh thắng trận quan hệ, mặc dù trận chiến này để cho Thương Thủy quân đội hao tổn gần tới một vạn năm ngàn người, thụ thương nhân số cao tới ba bốn vạn, nhưng mà toàn bộ trại lính bầu không khí lại mảy may không thấy thấp đến tột cùng, ngược lại có chút tăng vọt.

	Coi như là tại nhắc đến chết trận đồng đội lúc, này may mắn còn tồn tại lão binh đám người cũng nhiều lắm dùng trả lời tiếc nuối giọng nói lên như vậy một câu: Ai mạng không tốt, chưa từng chứng kiến quân ta chiến thắng nước Hàn, thực sự là tiếc nuối.

	Về phần người hy sinh trợ cấp vấn đề, những thứ này Thương Thủy quân đội lão binh đám người chút nào không lo lắng, bởi vì ở phương diện này, một vị Thái Tử điện hạ không những chưa hề cắt xén bọn họ, ngược lại hết sức ưu đãi.

	Một màn này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đều nhìn ở trong mắt, cho dù tâm tình có chút rầu rỉ, cũng nhịn không được phải ở trong lòng ngầm tán thưởng một câu: Chi quân đội này, coi là thật cứng cỏi.

	"Nam Lương Vương!"

	Tại doanh trong soái trướng bên ngoài, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đụng phải phòng thủ tại ngoài trướng Đông Cung vệ trưởng Sầm Xướng, người sau mang theo vài phần sự tôn kính, ôm quyền nói ra: "Thái Tử điện hạ tại trong trướng đợi chờ đã lâu. . . . Thỉnh."

	"Nga."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu, tại Sầm Xướng tự tay vén lên lều vải sau, cất bước đi nhập bên trong trướng.

	Lúc này hắn liền nhìn thấy, trong trướng không những ngồi Thái Tử Triệu Nhuận, còn có Yến Vương Triệu Cương, người sau khi nhìn đến hắn sau, sắc mặt hơi chút biến ảo một chút, nhưng mà vẫn gật đầu, vẻ mặt quái dị mà lên tiếng chào hỏi: "Yêu, tới?"

	『. . . 』

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm thầm lắc đầu, chưa cùng Triệu Cương cái này thẳng tính tiểu bối tính toán cái gì, tự mình hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay: "Thái Tử."

	"Nam Lương Vương mời ngồi." Thái Tử Triệu Nhuận giơ tay lên ra hiệu nói.

	Đang ngồi bình tĩnh sau đó, liền có thị thiếp Triệu Tước tiếp nhận dâng trà nước, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại bình thản cảm tạ sau đó, liền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chúc mừng Thái Tử, đánh bại Hàn quân, không biết kế tiếp có tính toán gì không?"

	Cùng Yến Vương Triệu Cương bất đồng, hắn có thể không có hứng thú đi hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Hàn tướng Nhạc Dịch quá trình, hắn càng lưu tâm, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận kế tiếp dự định, tiếp tục đánh nước Hàn đâu, vẫn là thấy tốt liền thu quân, thuận tiện xảo trá nước Hàn một khoản tiền lớn.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận báo cho biết liếc mắt trong trướng tông vệ trưởng Lữ Mục, người sau hiểu ý, gật đầu đi tới ngoài trướng, dặn dò ngoài trướng Đông Cung vệ trưởng Sầm Xướng bảo vệ tốt soái trướng, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, để ngừa tai vách mạch rừng.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hướng về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Yến Vương Triệu Cương nói đến nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm chuyện: ". . . Ngày ấy Triệu Nhiễm tới gặp ta, nói về cùng ta Đại Ngụy chia đều nước Hàn chuyện, ta không có đáp ứng."

	"Vì sao?" Yến Vương Triệu Cương hiếu kỳ hỏi.

	Liếc mắt một cái Yến Vương Triệu Cương, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá luận sự mà tiếp Triệu Hoằng Nhuận lời nói tra: "Sáng suốt lựa chọn. . . . Trận này chiến sự, ta Đại Ngụy mục đích đã đạt được, không cần phải ... Tiếp tục nữa. Nếu nước Tần đối với nước Hàn có ý đồ, ta kiến nghị, không ngại thuận tiện đẩy thuyền, mượn nước Tần lực, tiếp tục suy yếu nước Hàn."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, bởi vậy hôm đó liền hướng Triệu Nhiễm đưa ra đề nghị này, bất quá hắn lúc đó còn đang do dự. . . Hôm qua quân ta đạt được thắng thế sau đó, hắn mượn chúc mừng làm cớ, nói bóng nói gió lại lần nữa khuyên bảo ta liên hợp Tần công Hàn, ta lấy trận chiến này ta quân Ngụy tiêu hao, tổn thất quá nặng làm lý do, lời nói dịu dàng cự tuyệt hắn. . ."

	"Nga." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu.

	Không thể không nói, tại vứt bỏ hết thảy thành kiến sau, hắn phải thừa nhận, trước mắt đứa cháu này, đúng là một vị khó có được làm quốc gia hưng thịnh đứng đầu, có tâm kế, có lòng dạ, cân nhắc sự tình chu đáo, làm việc cẩn thận, muốn nói có cái gì khuyết điểm, chỉ sợ cũng chỉ có vô cùng lười nhác, mệt mỏi lười biếng điểm này.

	"Kế tiếp, Thái Tử có tính toán gì không?" Triệu Nguyên Tá hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận cười một cái nói: "Còn có thể có tính toán gì không? Chỉnh đốn mấy ngày sau, phát binh vây khốn Hàm Đan, hù dọa một chút đám kia người Hàn, lại sau đó đi. . . Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu, đang muốn nói, chợt thấy đứng ở trướng miệng phụ cận tông vệ trưởng Lữ Mục hạ giọng chen miệng nói: "Điện hạ, Triệu Nhiễm tới."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi chép miệng, cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Yến Vương Triệu Cương trao đổi một ánh mắt.

	Sau đó, tại tiếp kiến Triệu Nhiễm cái này nước Tần Đại Thứ Trưởng thời điểm, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá từ đầu đến cuối đang cầm ly trà, bị Triệu Nhiễm nói bóng nói gió thử, hoặc là rắp tâm hại người khen tặng, còn nữa càng dứt khoát kích tướng, toàn bộ làm như không thấy.

	Cũng là, tính là không có Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt ra hiệu, hắn cũng không có khả năng đi cho nước Tần mưu cầu cái gì lợi ích.

	Mặc dù nói, nước Tần xuất thân Triệu Nhiễm, cùng Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Nguyên Tá, Triệu Hoằng Cương mấy người này xưng được là cùng tông tộc nhân, nhưng mà hai bên lập trường nhưng cũng không tương đồng.

	Mà cùng lúc đó, tại nước Hàn vương đô Hàm Đan, Hàn Vương Nhiên chính triệu tập hướng bên trong công khanh, thương nghị làm sao kết thúc công việc cùng nước Ngụy chiến sự.

	Tại nhắc đến thế cục trước mắt là, Hàn Vương Nhiên lí do thoái thác phi thường ngưng trọng, chính là trong mắt hắn, lại hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm căng thẳng.

	Bởi vì hắn biết rõ, nước Ngụy công tử Nhuận là không có khả năng cùng hắn nước Hàn tiếp tục tiến hành cuộc chiến tranh này, làm như vậy không phù hợp nước Ngụy lớn nhất lợi ích, bởi vậy, tính là hôm qua ăn một hồi thê thảm thua trận, quân Ngụy sắp binh lâm Hàm Đan dưới thành, nhưng mà Hàn Vương Nhiên vẫn là không có cảm giác khẩn trương gì.

	Dù sao, Ngụy Hàn hai nước kết cục, thực ra từ lúc mấy tháng trước, làm hắn ở đó tòa sườn núi trên cùng Ngụy công tử Nhuận mặt đối mặt hiệp đàm lúc, cũng đã quyết định, sau đó chiến sự, chẳng qua là nước Hàn trong nước một ít người vẫn hy vọng xa vời xuống vãn hồi cục diện mà thôi.

	Đương nhiên, cái này "Một ít người", thực ra cũng bao gồm Hàn Vương Nhiên bản thân, bởi vì hắn mình cũng từng hy vọng xa vời có thể mượn Tư Mã Thượng dưới trướng bốn vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, đánh tan quân Ngụy vãn hồi cục diện, thế nhưng rất đáng tiếc, đối thủ của hắn Ngụy công tử Nhuận, cũng không có cho hắn mảy may cơ hội, dùng một chiêu khiến người ta trợn mắt hốc mồm kế sách, một hơi để cho Đại Quận kỵ binh hạng nặng tổn thất gần hai vạn năm ngàn người, để cho Hàn Vương Nhiên đau lòng mà lúc đó thiếu chút nữa ngất đi.

	Hắn nước Hàn một năm thuế thu, cứ như vậy không có.

	Chẳng qua như đã nói qua, vốn đau dài không bằng đau ngắn tâm tư, giống như như vậy nặng nề tổn thất, Hàn Vương Nhiên ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

	Dù sao gần hai vạn năm ngàn danh trọng kỵ binh tổn thất, cái này cố nhiên là đau xót, nhưng mà cân nhắc đến nuôi sống chi quân đội này, lại coi là mỗi một năm duy trì hắn vũ khí giáp trụ cần tốn hao, trên thực tế một năm này thuế thu, cũng không coi vào đâu.

	Mà trừ lần đó ra, trận này thua trận, coi như là để cho trong nước chủ chiến phái triệt để ngậm miệng.

	Còn nhớ rõ hai tháng trước, lúc Đãng Âm Hầu Hàn Dương tại Hàm Đan lan truyền ra Hàn Vương Nhiên ý đồ 'Cắt nhường Hàm Đan, bán nước cầu hòa' lời đồn lúc, trong nước chủ chiến phái tức giận bể ngực, liên hợp Hàm Đan vùng quý tộc cùng Hàn thị vương tộc ra ở riêng thành viên, dắt tay nhau hướng về phía Hàn Vương Nhiên làm áp lực, rất có Hàn Vương Nhiên nếu không kiên quyết không chịu cùng quân Ngụy quyết chiến sẽ phải cân nhắc sắc lập tân quân tư thế, dưới tình huống như vậy, lúc đó vừa mới đoạt lại quyền to, vương vị còn chưa triệt để ngồi vững vàng Hàn Vương Nhiên, chỉ có lựa chọn thỏa hiệp.

	Nhưng mà, đợi chờ hôm qua thảm bại tin tức truyền quay lại Hàm Đan sau đó, những người này ào ào biến sắc, không những cũng không dám ... nữa kêu la cùng quân Ngụy quyết chiến, thậm chí, lén lén lút lút ý đồ đem gia quyến, gia sản mang ra khỏi Hàm Đan, chuyển dời đến phương bắc an toàn thành trì.

	Điều này làm cho Hàn Vương Nhiên đang cười lạnh hơn, trong lòng thở dài trong lòng: Cuối cùng là vì tư lợi người nhiều, vì nước vì dân người ít.

	Đương nhiên, đây chỉ là hắn tại tức giận tại những người đó hành vi lúc cảm khái, trên thực tế, nước Hàn trong quý tộc vẫn là lấy trung thần chiếm đa số, nói thí dụ như Đãng Âm Hầu Hàn Dương, rõ ràng từng cùng Ly Hầu Hàn Vũ không hợp, lại một dạo bị để đó không dùng, nhưng mà khi lấy được Ly Hầu Hàn Vũ cho gọi sau, vì quốc gia, Hàn Dương vẫn là dứt khoát ra làm quan, thậm chí, khi biết hắn đường thúc Khang Công Hàn Hổ bị Hàn Vương Nhiên trù tính diệt trừ sau, vẫn có thể kiềm chế xuống tới, đau khổ khuyên bảo Hàn Vương Nhiên không thể hướng về phía nước Ngụy cầu hòa.

	Nếu không có bởi vì Đãng Âm Hầu Hàn Dương quan hệ, dẫn đến Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ốm chết mà chết, Hàn Vương Nhiên tuyệt sẽ không giận dùng bực này đối với quốc gia trung thần quý tộc.

	So sánh với Hàn Dương, gần đoạn thời gian này kêu la cùng quân Ngụy quyết chiến, có thể khi biết phe mình bất lợi sau, lại lập tức bán của cải lấy tiền mặt tại Hàm Đan gia nghiệp, ý đồ chạy trốn tới nơi khác những người đó, căn bản không xứng đáng làm trụ cột. 『PS: Thời đại này, phổ biến cho là quý tộc, thế gia mới là quốc gia trụ cột. 』

	Nếu không có vừa mới đoạt lại quyền to, vương vị còn chưa triệt để vững chắc, Hàn Vương Nhiên đã sớm đối với này không ích gì với quốc gia bại hoại hạ thủ.

	Đương nhiên, tạm thời không động thủ, cũng không có nghĩa là ngày sau sẽ không theo những người đó tính sổ, dù sao, Hàn Vương Nhiên là một cái vô cùng sở trường ẩn nhẫn người, hiện nay vùng Trung Nguyên các quốc gia vua mới vua cũ ở giữa, liền là người này lòng dạ sâu nhất, am hiểu nhất ẩn nhẫn.

	Hôm đó, Hàn Vương Nhiên cùng các hướng bên trong công khanh vẫn chưa thương nghị ra một cái nguyên cớ tới, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đang không có Hàn Vương Nhiên dẫn đầu đưa ra "Cắt nhường Hàm Đan" tình huống dưới, ai dám mở cái miệng này? Đây không phải là uổng phí làm cho tiếng xấu sao?

	Mà Hàn Vương Nhiên sở dĩ không đề cập tới việc này nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì mấy tháng trước hắn đã ăn qua một lần thua thiệt, lúc này đây, hắn phải chờ tới quân Ngụy hãm thành, vân vân phía dưới công khanh, bên trong thành quý tộc bản thân nói ra.

	Coi như là một loại trá hình trả thù đi.

	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có để cho Hàn Vương Nhiên thất vọng, đợi chờ đến ngày chín tháng tám, tại chỉnh đốn mấy ngày sau, Thương Thủy quân đội liền chính thức hướng mặt bắc Hàm Đan xuất phát.

	Khi biết việc này sau, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cùng Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch hai vị này Hàn tướng trong lòng rất là rầu rỉ, không biết nên không nên ngăn cản chi này quân Ngụy.

	Tuy nói hắn nước Hàn bại cục đã định, nhưng mà cũng không có thể liền khinh địch như vậy bỏ mặc quân Ngụy binh lực Hàm Đan dưới thành đi?

	Kết quả là, Tần Khai cùng Hứa Lịch mỗi người suất lĩnh quân đội, đối với Thương Thủy quân đội triển khai một phen quấy rầy hành động.

	Chẳng qua nói thật, cái này hai chi Hàn quân quấy rầy hành động, đối với quân Ngụy mà nói dứt khoát chính là làm như gãi ngứa, cái này cũng khó trách, dù sao Tần Khai cùng Hứa Lịch ai cũng không hy vọng ở vào thời điểm này làm tức giận quân Ngụy, thuần túy chính là ý nghĩa tượng trưng mà cản trở một phen mà thôi.

	Thậm chí, lúc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội, cùng với Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội đưa bọn họ đánh đuổi lúc, Tần Khai cùng Hứa Lịch ngược lại là như trút được gánh nặng —— cũng không phải là vì danh tiếng của mình, chỉ là bọn hắn không rõ ràng lắm Hàm Đan thái độ, không dám tùy tiện sẽ cùng quân Ngụy giao chiến mà thôi.

	Đợi chờ đến ngày mười bốn tháng tám , Thương Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội, Sơn Dương quân đội, Nam Yến quân đội, cùng với nước Ngụy trong nước các quý tộc quân đội riêng, trùng trùng điệp điệp mà đã tới Hàm Đan.

	Tại Thái Tử Triệu Nhuận ra mệnh lệnh, quân Ngụy chia ra tại Hàm Đan tây, nam, đông ba mặt xây dựng doanh trại, làm ra một bộ chuẩn bị thế tiến công tư thế.

	Đương nhiên, đây chỉ là biểu hiện ra, về phần các trong kỳ lạ, tin tưởng cũng chỉ có Hàn Vương Nhiên cùng số ít người mới có thể nhìn thấy ra: Quân Ngụy tư thế này, rõ ràng chính là để cho bọn họ nhanh lên một chút cút ra khỏi Hàm Đan, tốt tiếp thu tòa thành trì này.

	Bằng không nếu thật phải vây công Hàm Đan, lấy quân Ngụy binh lực, hoàn toàn có thể triệt để bao vây Hàm Đan —— đừng quên, nước Ngụy bàn về sức mạnh cùng binh lực mảy may không thua gì Thương Thủy quân đội Yên Lăng quân đội, lúc này vẫn còn ở Cự Lộc, Hình Thai án binh bất động đâu.

	Nếu nói quân Ngụy ba mặt bao vây Hàm Đan, cũng đã để cho bên trong thành thần dân sợ hãi bất ổn, như vậy, đợi chờ Thương Thủy quân đội ba ngàn người tướng Cốc Đào đem vài cái to lớn máy bắn đá vận chuyển đến Hàm Đan ngoài thành lúc, bên trong thành người Hàn gần như triệt để tuyệt vọng.

	Đừng nói tầm thường bách tính, ngay cả nước Hàn công khanh, từng cái một cũng trợn mắt há mồm, tại trên tường thành nhìn vài cái quái vật lớn chảy ròng mồ hôi lạnh: To lớn như vậy máy bắn đá, uy lực nhất định phi phàm, Hàm Đan tường thành, chưa chắc chống đỡ được a!

	Ngày kế, thật lâu không có đợi đến nước Hàn phái người đến đây cầu hoà Triệu Hoằng Nhuận, sai người hướng về phía Hàm Đan hạ tối hậu thư: Đầu hàng, hoặc là phá thành!

	Cuối cùng, vẫn là lão thừa tướng Thân Bất Hãi cân nhắc đến chuyện này không thích hợp tại giằng co nữa, dắt tay nhau trong triều công khanh, hướng về phía Hàn Vương Nhiên đưa ra "Cùng quân Ngụy đàm phán" khẩn cầu, xem như là đánh cái giảng hòa.

	Ngoài thành quân Ngụy uy hiếp, làm cho chủ hòa phái lại lần nữa nghiền ép đã số lượng rất nhiều chủ chiến phái.

	Ngẫm lại cũng là, hắn nước Hàn gần đây mới ăn một hồi thua trận, vô luận là gần hai vạn năm ngàn danh Đại Quận kỵ binh hạng nặng tổn thất, hay hoặc là danh tướng Nhạc Dịch chiến bại, cái này cũng làm cho này vẫn cho rằng trận chiến này còn có cơ hội thắng lợi người Hàn, chân chính nhận rõ hiện thực, ý thức được quân Ngụy cường đại cùng kinh khủng.

	Sau, nước Hàn lại lần nữa phái ra Hàn Triều, Triệu Trác hai vị này cùng Ngụy công tử Nhuận có chút quan hệ cá nhân thuyết khách, với tư cách sứ thần bái phỏng người sau, hy vọng liền "Đình chiến" một chuyện đạt tới hiệp nghị.

	"Lại là các ngươi hai vị. . . . Chẳng lẽ quý quốc lễ quan, cũng chỉ có hai vị?"

	Tại tiếp đãi Hàn Triều cùng Triệu Trác hai vị Hàn sứ lúc, Triệu Hoằng Nhuận cười trêu ghẹo nói.

	Dù sao những năm gần đây, hắn nhiều lần hội ngộ nước Hàn phái tới sứ thần, nhưng mà mỗi lần đều là Hàn Triều, Triệu Trác hai người, tiếp xúc mấy lần xuống tới, hai bên ngược lại cũng sinh ra vài phần giao tình.

	Chính là bởi vì có giao tình, Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt cũng không có quá mức câu nệ, người trước cười khổ nói: "Công tử liền chớ muốn cùng ta hai người nói giỡn, nhờ ngài ban tặng, lúc này ta Hàm Đan bên trong thành, có thể nói là gà chó không yên, người người cảm thấy bất an, Hàn mỗ lúc tới, trong nhà gia phụ vẫn còn ở nói thầm không ngớt, lòng tràn đầy bất ổn, nói thẳng quân Ngụy không biết lúc nào công thành. . ."

	" thật đúng là bản vương lỗi." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đợi việc này qua đi, bản vương phái người đưa vài chi hảo hạng nhân sâm cho lão lệnh tôn, bồi bổ thân thể."

	"Nghìn vạn lần đừng." Hàn Triều liên tục khoát tay nói: "Có thể phải biết rằng bị người biết được, chụp mũ một cái thông đồng với địch tội danh, vậy tại hạ cho dù chết cũng rửa không sạch. . ."

	Đang cùng Triệu Hoằng Nhuận vui đùa lúc, Hàn Triều cũng chầm chậm quan sát trong trướng mọi người, ở trước mắt quang cảnh từng cái xẹt qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Yến Vương Triệu Cương vân vân tương đối quen mặt sau, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào Triệu Nhiễm trên mình.

	"Vị này chính là. . ."

	Hàn Triều trong lòng có chút rùng mình, bởi vì hắn cảm giác, người này quần áo trang phục, cũng không giống như là người Ngụy.

	Triệu Nhiễm mỉm cười, chắp tay tự giới thiệu mình: "Tại hạ Triệu Nhiễm, đến từ tây thùy Đại Tần."

	『. . . 』

	Hàn Triều cùng Triệu Trác liếc nhau, trong bụng thầm kêu không ổn.