Đại Ngụy cung đình chính văn chương 547:: Cùng đồ mạt lộ
 
 	Thời gian đảo mắt liền đến hai tháng đáy, Thương Thủy Quân quân chủ lực cuối cùng một nhóm viện quân, cũng tại đại tướng Ngũ Kỵ thống suất hạ đã tới Dương Hạ, đồng thời tại Dương Hạ huyện ngoại kiến tạo đệ tam tọa quân doanh, ngũ doanh.
 
 	Từ doanh, địch doanh, ngũ doanh, cái này ba tòa Thương Thủy Quân kiến tạo quân doanh, từ nhìn xuống nhìn trình hình tam giác hình dáng, giống như cái tam giác vậy tướng Dương Hạ huyện bao vây trong đó.
 
 	Giờ này khắc này, như ai còn nghĩ gây bất lợi cho Triệu Hoằng Nhuận, vậy hắn thật là được suy tính một chút.
 
 	Về phần Dương Hạ ẩn tặc bên kia, ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng tranh đấu, Triệu Hoằng Nhuận tính toán một chút thời gian, cũng hiểu được mau vào nhập cuối.
 
 	Quả nhiên, tại hai tháng hai mươi bảy nhật ngày này, phụ khâu chúng Kim Câu lần nữa đến đây cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lần này, Kim Câu muốn viễn so với mấy lần trước chật vật nhiều, vị này mấy ngày trước đây hoàn càng già càng dẻo dai kiêu hùng, hôm nay đi cầu thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc, chẳng những sắc mặt tiều tụy, phảng phất đã có mấy ngày chưa từng hảo hảo nghỉ quá, thậm chí còn, hắn lại có một con tay áo là trống rỗng.
 
 	Hắn, cư nhiên ném nhất cánh tay.
 
 	Đầu này gọi là Kim Câu hung tàn sài lang, cuối cùng là bị nhân chặt đứt một con nanh vuốt.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng liền đoán được Kim Câu hôm nay đến đây bái thấy mục đích của chính mình: Chỉ sợ là phụ khâu chúng không chịu nổi.
 
 	Quả nhiên, tại hướng Triệu Hoằng Nhuận thấp cúi đầu thành tựu hành lễ hậu nhân, Kim Câu trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngài chọi gà chi vui vẻ, là lúc đó ngừng lại sao?"
 
 	Chọi gà chi vui vẻ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn cười.
 
 	Bất quá như đã nói qua, đã nhiều ngày xúi giục điều khiển phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng lẫn nhau công sát, nhưng thật ra thật đúng là như là dân gian du côn vô lại môn nhàn rỗi không chuyện gì chọi gà ngu nhạc.
 
 	Cường như phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng, hôm nay xác thực giống vậy là hai con vì lấy lòng chủ nhân mà giương cánh hộ mổ hùng kê.
 
 	Đây là quyền thế tuyệt không thể tả.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận có quyền thế, bởi vậy, hắn hứa hạ một cái hứa hẹn để phụ khâu chúng cùng ấp khâu chúng sát địa ngươi chết ta sống, hoạt thoát thoát là vì tranh đoạt nhất nắm cơm rang chọi gà.
 
 	"Phụ khâu chúng. . . Đã thắng được sao?" Triệu Hoằng Nhuận cố ý làm bộ không nhìn ra Kim Câu đã mất đi nhất cánh tay, một bộ bản vương ngôn xuất tất tiễn dáng dấp địa nói rằng: "Kim Câu, ngươi yên tâm, bản vương ngôn xuất tất tiễn, ngươi đã đã đánh bại ấp khâu chúng, bản vương liền tự nhiên sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, dành cho ngươi đủ loại lúc trước hứa hậu đãi đãi ngộ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Kim Câu sắc mặt không khỏi làm bị kiềm hãm.
 
 	Hắn chỗ nào là đánh bại ấp khâu chúng, hắn rõ ràng là không chịu nổi, bởi vậy đến khẩn cầu Triệu Hoằng Nhuận bảo hộ hắn mà thôi.
 
 	Dù sao thời khắc này Dương Hạ trú đóng tròn vạn lượng Thương Thủy Quân, miễn là Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý, hắn tùy thời có thể tướng lấy ấp khâu chúng cầm đầu ẩn tặc liên minh tiêu diệt sát, dù sao hắn đã biết được hữu quan tại ấp khâu chúng sào huyệt vị trí.
 
 	". . ." Kim Câu trầm mặc không nói.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hừ nhẹ nhất thanh, giả vờ kinh ngạc nói rằng: "Kim Câu, của ngươi khí sắc không tốt lắm a. . . Đợi lát nữa, chẳng lẽ ngươi vẫn chưa đánh bại ấp khâu chúng?"
 
 	Ngươi đây là biết rõ còn hỏi!
 
 	Kim Câu nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận giả vờ kinh ngạc, trong lòng phẫn uất mà lại tức giận, nhưng cũng không dám phát tác.
 
 	Chỉ còn lại nhất cái cánh tay Kim Câu, đã không cách nào về phía trước vài lần như vậy ôm quyền đúng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ, chỉ thấy hắn trầm mặc chỉ chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ yên tâm, lão hủ chắc chắn tướng ấp khâu chúng đám kia phản tặc giết chết, chẳng qua là. . . Tặc chúng thế lớn, Kim mỗ hy vọng túc Vương điện hạ có thể cho ta một chi Thương Thủy Quân. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm ngâm chỉ chốc lát, ngay sau đó nhìn Kim Câu tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Kim Câu, cái này cũng không hợp với quy củ a. . . . Trước đây bản vương đã nói trước, tuyệt không nhúng tay vào can thiệp các ngươi trước tranh đấu, người nào như thắng được, người nào là có thể được hai cái danh ngạch. Có thể lúc này ngươi lại hướng bản vương cầu viện. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn lắc đầu, Ngụ ý, hắn sẽ không ra binh bang trợ Kim Câu.
 
 	Thấy vậy, Kim Câu trong mắt lóe lên một tia sắc mặt giận dữ.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn lúc này mới chú ý tới, huyện nha bên trong tiền đường ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ Trầm Úc ngoại, còn ba người.
 
 	Hai gã nam tử, một nữ tử.
 
 	Tại hai gã nam tử trung, trong đó một vị là lực tương tác mười phần, hiền lành địa như nhà bên thế hệ con cháu nam tử trẻ tuổi, chỉ bất quá, vị này nam tử trẻ tuổi khoác trên người theo hổ văn giáp trụ.
 
 	Tại Ngụy Quốc, chỉ có đại tướng quân cấp bậc tướng lĩnh, tài có tư cách quần áo hổ văn giáp trụ.
 
 	Đồng thời, người này lúc này đang ngồi ở đường hạ, phải biết cái này lớn như vậy tiền đường trung, cũng chỉ có cái này một người tuổi còn trẻ tướng lĩnh tọa trên ghế ngồi.
 
 	Kim Câu lúc này liền đoán được, người nam tử trẻ tuổi này, tám chín phần mười chính là Thương Thủy Quân quân chủ lực chưởng binh đại tướng, Ngũ Kỵ.
 
 	Chú: Ngũ Kỵ lúc này còn chưa phải là đại tướng quân, trên người hắn bộ này giáp trụ, là Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt bị thay thế quen biết trang, cũng không phải là lượng thân đính tạo.
 
 	Mà một gã nam tử khác, lại là một gã thân hình phi thường gầy gò thanh niên nhân, người mặc bình dân bách tính bố y, hoàn khoanh tay dựa mộc trụ, một đôi mắt có nhiều hăng hái đánh giá hắn.
 
 	Kim Câu đoán được, người này chỉ sợ sẽ là hắn dưới tay phụ khâu chúng nói, cái kia một lần phá hủy bọn họ ám sát Túc Vương triệu nhuận nhân, một cái tên là Trần Tiêu gia hỏa.
 
 	Về phần một tên sau cùng nữ tử, nhìn như chỉ có mười tám mười chín tuế, tuổi trẻ mạo mỹ, màu da trắng nõn phảng phất thế gia thiên kim, chẳng qua là trên mặt mặt không chút thay đổi, coi như bạch bích vi hà, làm cho nhân vi vi có hám.
 
 	Sở nữ Mị Khương. . . Túc Vương triệu nhuận nữ nhân.
 
 	Kim Câu bất động thanh sắc quan sát Mị Khương vài lần, thế nhưng ngay sau đó liền lại dời đi mục quang, bởi vì Mị Khương lãnh đạm mục quang, làm hắn cảm nhận được lớn lao áp lực.
 
 	Trầm Úc, Ngũ Kỵ, Trần Tiêu, Mị Khương, lúc này Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh cá nhân võ lực nhất xuất chúng nhân, ngoại trừ tông vệ Trử Hanh ngoại, đã tất cả trình diện.
 
 	Đương bốn người này đều là không chớp mắt nhìn chằm chằm Kim Câu lúc, Kim Câu thật đúng là cảm thụ được một loại lớn lao áp lực.
 
 	Hắn lập tức liền rõ ràng: Trước mắt vị này Túc Vương rõ ràng là sớm có chuẩn bị, nếu như hắn dám can đảm ở phía sau làm xuất mảy may đúng vị này Túc Vương chuyện bất lợi, tin tưởng bốn người này sẽ lập tức xuất thủ xé nát hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, Kim Câu trong lòng bộc phát oán hận, ngẩng đầu vọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, rõ ràng là ta Kim mỗ suất lĩnh phụ khâu chúng dẫn đầu đầu nhập vào điện hạ, điện hạ tội gì muốn đem ta phụ khâu chúng ép lên tuyệt lộ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt vi vi nhảy giật mình.
 
 	Kim Câu nói không sai, theo lý mà nói, thành tựu dẫn đầu đầu nhập vào Triệu Hoằng Nhuận ẩn tặc chúng, Triệu Hoằng Nhuận không nên âm thầm chèn ép, mà nói đến nguyên nhân, đơn giản cũng là bởi vì vị kia dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm.
 
 	Lại nhiều lần ám sát hắn Triệu Hoằng Nhuận, điểm này hắn Triệu Hoằng Nhuận có thể vì lấy đại cục làm trọng mà nhịn xuống, từ nay về sau không đề cập tới, thế nhưng mỗi hẹn gặp lại đến điên điên khùng khùng Mã Tiềm tại hậu nha môn sương phòng, hướng về phía không khí, thân thiết cùng hắn ức tưởng trung thê nhi nói chuyện với nhau, khi thì trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, Triệu Hoằng Nhuận liền hận không thể tướng Kim Câu cùng phụ khâu chúng toái thi vạn đoạn.
 
 	Đang yên đang lành một gia đình, bị ép hại đến mức cái này ruộng đất, huống hồ gia đình này nam chủ nhân còn là đường đường mệnh quan triều đình, nhất huyện Huyện lệnh.
 
 	Huyện lệnh, đây chính là địa phương quan phụ mẫu, ngươi Kim Câu, ngươi phụ khâu chúng, từ đâu tới lá gan tàn hại kỳ gia quyến? !
 
 	Vừa nghĩ tới việc này, Triệu Hoằng Nhuận liên sẽ cùng Kim Câu khiêm tốn hăng hái đều cũng không có, nhàn nhạt nói rằng: "Trở về đi, Kim Câu, chờ dẹp xong ấp khâu chúng sào huyệt, hoặc là giết hết ấp khâu chúng, ngươi trở lại tìm bản vương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Kim Câu trên mặt sắc mặt bộc phát xấu xí, khẽ cắn môi lạnh giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ cố ý muốn đem ta phụ khâu chúng ép lên tuyệt lộ sao?"
 
 	Nhìn Kim Câu trương đã hơi lộ vẻ dử tợn mặt, Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, không nói thêm gì nữa.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Trầm Úc hội ý, cất bước tiến lên, đưa tay đúng Kim Câu tiễn khách đạo: "Kim thủ lĩnh, xin mời."
 
 	Quét mắt liếc mắt nội đường mọi người, Kim Câu cắn răng, cuối cùng là không dám tại chỗ phát tác, vẻ mặt tức giận địa ly khai.
 
 	Lẳng lặng nhìn người này ly khai, lúc này Ngũ Kỵ rốt cục mở miệng nói: "Thực sự bộc lộ bộ mặt hung ác a. . . . Người này, quả nhiên là Dương Hạ ẩn tặc chúng thủ lĩnh chi nhất sao, sao được hội như vậy thiếu kiên nhẫn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hừ nhẹ theo giải thích: "Hắn đích xác là phụ khâu chúng tặc thủ. . . . Sở dĩ thiếu kiên nhẫn, sợ rằng là bởi vì hắn cũng nhịn không được nữa sao."
 
 	Ngũ Kỵ thoải mái địa gật đầu, ngay sau đó nói một câu cùng Trầm Úc tương tự thoại: "Bất kể thế nào, người này không lưu được. . . . Dưỡng không quen lang, đói tắc phản phệ kỳ chủ, đoạn không thể lưu!"
 
 	"Nhìn nhìn lại thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Mặc dù hắn trong lòng thập phần công nhận Ngũ Kỵ mà nói, dù sao hôm nay Kim Câu, bởi vì cùng đồ mạt lộ mà bộc lộ bộ mặt hung ác hắn, thực tại làm Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không thích.
 
 	Nhưng không thích quy không thích, có mấy lời hắn vẫn không thể nói, bằng không, nếu là tuyệt thiên hạ hào hiệp tìm nơi nương tựa chi tâm, đó mới là bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Như vậy lại đẳng mấy ngày, đảo mắt đến rồi đầu tháng ba, ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng công sát, cuối cùng là cho ra một cái kết quả.
 
 	Bởi vì, ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang, tại Du Mã dẫn tiến hạ, lần đầu tự mình tới cửa bái phóng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bất quá làm Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn là, lần này Ứng Khang lần đầu tới cửa đến đây tiếp, cũng không phải là chẳng qua là lẻ loi một mình, theo bọn họ đúng Thương Thủy Quân sĩ tốt tự giới thiệu, Ứng Khang đi theo phía sau bốn người, phân biệt chính là Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu bốn cái ẩn tặc chúng thủ lĩnh.
 
 	Tại bị tiền nha môn ngoại Thương Thủy Quân sĩ tốt lục soát trên mình, xác định không có mang theo bất luận cái gì binh khí sau, Ứng Khang, Du Mã, Hắc Chu, Tang Nha, Đoạn Phái cùng với cảnh cừu một chuyến sáu người, đi tới huyện nha tiền đường.
 
 	"Chư vị dũng khí không nhỏ a."
 
 	Thấy cái này sáu cái ẩn tặc chúng các cư nhiên tự mình đến đến Dương Hạ, độc thân bái kiến, Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện cảm giác có chút ngoài ý muốn, cười ha hả nói rằng: "Nếu là bản vương nơi này lúc gọi người đi vào, tướng bọn ngươi bắt giữ, ẩn tặc một đám ẩn tặc, sợ rằng muốn lúc đó diệt vong."
 
 	Bất quá ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là, sáu người kia, không có có một bởi vì hắn câu này vui đùa mà mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
 
 	Đồng thời, Ứng Khang hoàn vừa cười vừa nói: "Nếu là liên từ trước đến nay ngôn xuất tất tiễn Túc Vương đều thất tín với nhân, ta đây bối tình nguyện nhận lấy cái chết." Dứt lời, hắn không đợi Triệu Hoằng Nhuận phản ứng, liền gọi Du Mã nắm thượng một con có chừng tứ xích chi phối trưởng hộp gỗ, ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chính là lễ mọn, hy vọng có thể thích."
 
 	Thứ gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ nghi hoặc, dù sao, nếu có thể thông qua Thương Thủy Quân sĩ tốt lục soát, tin tưởng hộp gỗ nội tịnh không có gì nguy hiểm.
 
 	Nhưng dù vậy, tông vệ trưởng Trầm Úc còn là cẩn thận địa đi lên trước đến, mở ra Du Mã trong tay hộp gỗ.
 
 	Chỉ chỉ nhìn lướt qua hộp gỗ nội vật cái gì, Trầm Úc trong mắt liền lộ ra mấy phần vẻ kinh dị, hồi đâu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, là một cái cánh tay của người."
 
 	Cánh tay?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nghĩ tới mấy ngày trước đây Kim Câu tới gặp hắn lúc cái kia trống rỗng tay áo, trên mặt lộ ra mấy phần ý nghĩa không rõ sắc.
 
 	Kim Câu cánh tay? Tướng vật ấy đưa cho ta thành tựu lễ vật, cái này Ứng Khang là đoán chắc ta sẽ nhận lấy sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát Ứng Khang vài lần.