Đại Ngụy cung đình chính văn chương 804:: Thúc cháu dạ thoại (tam)
 
 	PS: Đúng , hoạt động kết thúc đến nay vãn , cũng chính là im lặng 12 nguyệt 10 ngày buổi tối 12 điểm , chương trước đều tả rõ ràng a. Chư bạn đọc không nên trách hoạt động đoản , thật sự là tác giả năng lực giới hạn nơi này , còn thiếu hai mươi mấy chương đâu , dù cho mỗi ngày còn một canh , vậy ý nghĩa mỗi ngày muốn canh tân một vạn tự , được kéo dài sắp tới. Nhìn tại tác giả cố gắng như vậy phân thượng , mặt dày cầu vé tháng , cầu đặt ~ xin ủng hộ nhiều bản chính , chống đỡ quyển sách , ở đây cảm tạ.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Không sai , nàng chính là Lục thúc trong lòng ta nhớ mãi không quên người kia. . .
 
 	Có nên nói hay không xuất lời nói này lúc , Triệu Nguyên Dục tâm trung không khỏi có chút thấp thỏm , có lẽ là lo lắng bởi vậy sẽ khiến trước mặt đứa cháu này có chút khó coi pháp.
 
 	Có thể không nghĩ tới , không kịp chờ hắn mở miệng thăm dò , đối diện Triệu Hoằng Nhuận lại mở to hai mắt , vẻ mặt hăng hái dạt dào.
 
 	"Thực sự? Lục thúc ngươi cư nhiên. . . Cư nhiên thích ta lão đầu tử nữ nhân? Hắc hắc hắc. . ."
 
 	". . ." Nhìn vẻ mặt cười xấu xa Triệu Hoằng Nhuận , cho dù là Triệu Nguyên Dục cũng có chút thất thần , hắn không khỏi mờ mịt hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi không tức giận sao?"
 
 	"Ta vì sao phải sinh khí?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt kỳ quái hỏi ngược lại.
 
 	Triệu Nguyên Dục thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , u u nói rằng: "Lục thúc ta thích nhân , án danh phận ngươi được hô một tiếng di nương. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , nhất thời liền đoán được trước mặt vị này Lục thúc lo âu trong lòng , cười hì hì nói: " có quan hệ gì tới ta? . . . Nếu như Tiêu Thục Ái còn sống , ta khẳng định chống đỡ ngươi Lục thúc ngươi a!"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục ngây ngốc nhìn trước mặt đứa cháu này , có chút chuyển bất quá loan đến.
 
 	Một lúc lâu , hắn biểu tình cổ quái hỏi: "Ngươi chống đỡ Lục thúc?"
 
 	"Dĩ nhiên!"
 
 	Có thể là đoán được sáu Vương thúc tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận không lớn không nhỏ địa vỗ vỗ Triệu Nguyên Dục vai , cười hì hì nói: "Cho dù là ta lão đầu tử kia nữ nhân thì thế nào? Lão đầu tử tại trong cung nữ nhân nhiều đi , mà Lục thúc ngươi nữa , di vương phủ đến nay cũng còn không có một vị di Vương phi , quân một cái cho Lục thúc thì thế nào?"
 
 	"Quân. . ." Triệu Nguyên Dục bị Triệu Hoằng Nhuận những lời này hù địa nói không ra lời.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lại ôm lấy sáu Vương thúc vai , cười hì hì nói: "Như đã nói qua , ta còn vẫn cho là Lục thúc là một người thành thật đâu , không nghĩ tới , Lục thúc vậy không thành thật. . . Hắc hắc hắc , cư nhiên len lén thích ta phụ hoàng nữ nhân. . ." Nói đến đây , hắn coi như nghĩ tới điều gì , biểu tình quái dị địa thử dò xét nói: "Lục thúc , Ngọc Lung chẳng lẽ nhưng thật ra là con gái của ngươi?"
 
 	"Nói mò gì đâu!"
 
 	Triệu Nguyên Dục vừa bực mình vừa buồn cười , đưa tay vỗ một cái cháu đầu , mắng: "Ngươi cho rằng ngươi Lục thúc là người nào? Hội làm loại sự tình này?"
 
 	Dứt lời , hắn thở hắt ra , thì thào nói rằng: "Ta chỉ muốn nhìn xa xa nàng , thấy nàng được hảo , ta liền đủ hài lòng. . ."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ghét bỏ địa nhìn thoáng qua Triệu Nguyên Dục , khinh bỉ nói rằng: "Nói hồi lâu , cảm tình Lục thúc ngươi là tương tư đơn phương a? . . . Lục thúc , ngươi không phải là căn bản chưa từng hướng vị kia Tiêu Thục Ái nhắc qua sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , tuổi gần bốn mươi Triệu Nguyên Dục lại có chút mặt đỏ tới mang tai , Triệu Hoằng Nhuận vừa nhìn liền đã hiểu , trong mắt ghét bỏ sắc càng đậm.
 
 	"Tiểu tử thối! Ngươi hôm nay cánh cứng rắn , dám trêu chọc ngươi Lục thúc?"
 
 	Triệu Nguyên Dục vừa thấy cháu ánh mắt , lại là xấu hổ vừa tức giận , giống như khi còn bé vậy , hai tay nắm tay chống lại Triệu Hoằng Nhuận trán càng không ngừng chuyển động.
 
 	"Đau quá đau. . . Đau quá. . . Lục thúc ta sai rồi , ta sai rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liên thanh cầu xin tha thứ.
 
 	"Hừ! Nhìn ngươi còn dám không lớn không nhỏ!" Triệu Nguyên Dục đắc ý thu hồi hai tay.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận một bên xoa hai cái trán , vừa có chút tức giận nói lầm bầm: "Lục thúc , ta chính là đứng ở ngươi bên này ai , ngươi làm sao có thể đối với ta như vậy? Ta chính là ủng hộ ngươi a!"
 
 	"Chống đỡ?" Triệu Nguyên Dục cười nhạt hai tiếng , nói rằng: "Ta xem ngươi a , chính là ý định muốn nhìn ngươi Lục thúc chê cười!"
 
 	"Sao có thể chứ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả ra dáng vẻ ủy khuất , ngay sau đó , hắn quay đầu đối Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Bất quá như đã nói qua a , Lục thúc , Tiêu Thục Ái đều mất vài chục năm sao? Ngươi cái này tương tư đơn phương. . . Vị miễn vậy quá lâu sao. Ta cảm thấy sao , Lục thúc ngươi bây giờ cũng là một xấp dầy tuổi , cần phải cho ta tìm cái thẩm thẩm. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục từ cháu trung nghe được ân cần ý nghĩa , trong lòng không khỏi có chút cảm động.
 
 	Nhưng cuối cùng , hắn vẫn lắc đầu một cái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đã hiểu: Vị này sáu Vương thúc , đến nay còn là không thể quên được trong lòng nữ nhân kia.
 
 	Có thể là thấy sáu Vương thúc tâm tình hạ , cũng có lẽ là bát quái chi tâm cho phép , Triệu Hoằng Nhuận tiến đến Triệu Nguyên Dục bên cạnh , liếm mặt nói rằng: "Lục thúc a , nói cho ta một chút đi chứ , ngài dài dòng tương tư đơn phương kinh lịch. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục bản không muốn tiết lộ , có thể không chịu nổi bên cạnh đứa cháu này nhõng nhẽo ngạnh phao , cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng.
 
 	Bởi vì hắn hết sức cảm động , cảm động Triệu Hoằng Nhuận tại kỳ phụ hoàng cùng hắn cái này Lục thúc trong lúc đó , lựa chọn chống đỡ hắn.
 
 	"Là bao lâu trước đâu. . . Lục thúc ta không có Hoằng Nhuận ngươi vậy đã gặp qua là không quên được mới có thể , ta chỉ nhớ rõ , khi đó ta còn ở tại trong cung , chưa thu được vương hiệu , cũng không có chính mình phủ đệ. . ." Nói , Triệu Nguyên Dục coi như nhớ ra cái gì đó , nói bổ sung: "A , được rồi , khi đó ngươi Ngũ thúc , coi như là vừa mới mới xuất các ích phủ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc địa mở to hai mắt , hiếu kỳ hỏi: "Ngũ thúc? Vũ vương Triệu Nguyên Danh?"
 
 	"Không lớn không nhỏ , nào có gọi thẳng thúc bá trưởng bối?" Triệu Nguyên Dục tức giận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó tiếp tục giải thích đạo: "Khi đó , Lục thúc ta với ngươi phụ hoàng , lấy ngươi Ngũ thúc quan hệ không tệ , nhưng bởi vì thượng không thể ly cung , bởi vậy Ngũ thúc dọn sạch tới vương phủ yến hội , Lục thúc ta cũng liền không có thể đi vào chúc mừng. . ."
 
 	"Là không có thể có cơ hội chạy ra ngoài chơi sao?" Triệu Hoằng Nhuận ở một bên cười xấu xa đạo.
 
 	Đồng dạng là hoàng tử xuất thân Triệu Hoằng Nhuận , đương nhiên biết rõ mười lăm tuế xuất các trước ở tại trong cung đó là bực nào buồn khổ.
 
 	Triệu Nguyên Dục đảo cặp mắt trắng dã , không để ý đến cháu làm gián đoạn , tiếp tục giải thích đạo: "Là tại ngày kế , phụ hoàng ngươi còn ngươi nữa Ngũ thúc , sẽ đến trong cung , huynh đệ chúng ta ba người , tại ngự trong vườn hoa tiểu chước mấy chén. . . Lúc đó chúng ta chứng kiến , ao đối diện trong đình , có nhất danh đoan trang hiền thục nữ tử mang theo vài tên cung nữ ở đó thưởng thức trong ao ngư. . . . Lúc đó phụ hoàng ngươi lấy ngươi Ngũ thúc , còn ngươi nữa Lục thúc đánh đố , xem ai dám lên tiền cùng tên kia nữ nhân nói chuyện. . . Lúc đó ngươi Ngũ thúc , còn ngươi nữa Lục thúc ta cũng không dám , duy chỉ có phụ hoàng ngươi thắng đổ ước."
 
 	"Không cần nhiều lời , vị kia khẳng định chính là Tiêu Thục Ái sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười xấu xa hai tiếng.
 
 	Bất quá cười sau một lúc , hắn cảm giác có điểm không đúng , tỉ mỉ vừa nghĩ , cười ha ha đạo: "Lục thúc , nghĩ không ra ngươi cũng có vờ ngớ ngẩn thời gian a."
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Nguyên Dục không hiểu nhìn cháu , hơi có chút không nghĩ ra.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút kỳ quái , nghi ngờ hỏi: "Tiêu Thục Ái. . . Không đúng , Tiêu cô nương nếu như lúc đó ngay trong cung , chẳng phải là ý nghĩa nàng đã thái tử phi sao? Phụ hoàng đương nhiên dám lên tiền cùng với nói chuyện lạc."
 
 	"A?" Triệu Nguyên Dục nghi ngờ hỏi: "Vậy thì thế nào?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận buồn bực hỏi: "Lúc đó ta lão đầu tử không phải đông cung thái tử sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy sửng sốt , tại há miệng sau , lúc này vừa cười vừa nói: "Người nào nói cho ngươi khi đó Tiêu Thục Ái chính là thái tử phi? Nàng chẳng qua là bị ngươi hoàng tổ mẫu mời đến trong cung còn làm khách mà thôi. . . . Đừng có đoán mò."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai , ngay sau đó nhìn Triệu Nguyên Dục hắc hắc cười xấu xa đạo: "Khi đó , Lục thúc ngươi liền thích vị kia Tiêu cô nương? Ta hiểu ta hiểu , lúc đó Lục thúc còn chưa xuất các , bên cạnh khắp nơi đều là nam , bỗng nhiên nhìn thấy một vị cô gái xinh đẹp , đương nhiên liền thích. . ."
 
 	"A , trách không được Hoằng Nhuận ngươi sẽ thích Ngọc Lung. . ." Sáu Vương thúc không chút nào rút lui , trái lại cười trêu nói.
 
 	"Lục thúc!" Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng , tức giận nói rằng: "Không phải là đang nói chuyện của ngươi sao?"
 
 	"Ai cho ngươi pha trò ngươi Lục thúc?" Triệu Nguyên Dục buồn cười nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi , bất đắc dĩ nói rằng: "Ta đây không làm gián đoạn , Lục thúc ngươi nói tiếp."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục tiếp tục giải thích hôm đó cố sự.
 
 	Cái này cố sự , kỳ thực không có chút nào kiều diễm , đơn giản chính là một vị trước đây còn chưa xuất các di Vương gia , từ đầu tới đuôi đứng ở bên cạnh hành động bối cảnh tường mà thôi , liên cùng vị nữ tử kia lời nói lời cũng không dám , nghe được Triệu Hoằng Nhuận bội cảm thất vọng , cộng thêm ghét bỏ.
 
 	Hắn thực sự không nghĩ tới , hắn vị này duyệt nữ vô số sáu Vương thúc , trước đây dĩ nhiên là một cái vậy ngại ngùng , vậy xấu hổ hoàng tử.
 
 	"Thật không có lực!"
 
 	Đợi Triệu Nguyên Dục giải thích hoàn hắn năm đó hắn cùng với Tiêu Thục Ái quen biết cố sự sau , Triệu Hoằng Nhuận làm ra tổng kết , khí địa sáu Vương thúc mắt trợn trắng.
 
 	"Lục thúc ngươi lúc đó vậy quá vô dụng , ngươi thì không thể cướp tại lão đầu tử trước , cùng vị kia Tiêu cô nương nói chuyện sao? Như vậy kết cục khả năng lại bất đồng , nói không tốt ta đắc gọi nàng di Vương phi nhé. . ."
 
 	Đối mặt với cháu bẩn thỉu , Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười , chẳng qua là nụ cười này , làm cho nhân cảm giác có chút lòng chua xót , có chút khổ sáp.
 
 	Hay là , vị này di Vương gia cũng tại thật sâu hối hận.
 
 	Một lúc sau , Triệu Nguyên Dục khinh hít một hơi , vừa cười vừa nói: "Được rồi , Lục thúc chuyện xưa của ta kể xong , tiểu tử ngươi hài lòng chưa? Thời gian vậy không còn sớm , tướng Lục thúc đưa đến vương phủ đi thôi."
 
 	"Thoả mãn? Nhất điểm đều không hài lòng , thái bình thản. Ta cảm giác cái này cố sự , có hay không Lục thúc ngươi kỳ thực đều giống nhau a , cảm tình Lục thúc ngươi chính là bối cảnh a. . ."
 
 	"Tiểu tử thối!" Cứ việc Triệu Nguyên Dục không rõ bối cảnh cái từ này hàm nghĩa , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn đối cái từ này lý giải: Nói chung , không phải là cái gì tốt thoại.
 
 	Thấy Triệu Nguyên Dục lại một lần nữa giơ hai tay lên , bày ra muốn dạy huấn chính mình tư thế , Triệu Hoằng Nhuận vội vàng ngậm miệng lại.
 
 	Tựa như tông vệ môn , nhất là Mục Thanh luôn luôn hội thường thường địa khiêu chiến Triệu Hoằng Nhuận nhẫn nại điểm mấu chốt , tại đây vị sáu Vương thúc trước mặt , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được muốn lộng trêu cợt hắn , không thể không nói , đây là quan hệ cực kỳ thân cận thể hiện.
 
 	Cãi nhau ầm ĩ , cười cười nói nói , thúc cháu hai người ngồi mã xa đi tới di vương phủ.
 
 	"Hoằng Nhuận , hôm nay Lục thúc nói với ngươi , ngươi có thể nghìn vạn không được tiết lộ cho người khác a."
 
 	Xuống xe ngựa sau , Triệu Nguyên Dục không yên tâm lần nữa dặn dò —— tuy nhiên hắn hết sức tín nhiệm đứa cháu này , nhưng ai bảo hắn hôm nay nói những thứ này , ảnh hưởng cực đại đâu.
 
 	"Lục thúc ngươi yên tâm , ta Lục thúc ngươi còn không tin được sao?" Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa vỗ ngực.
 
 	"Vậy là tốt rồi. . . . Thời gian vậy không còn sớm , các ngươi về sớm một chút sao." Nói đến đây thoại , Triệu Nguyên Dục hướng về phía cưỡi mã xa tông vệ trưởng Vệ Kiêu gật đầu , dặn dò: "Trở lại lúc chú ý an toàn."
 
 	"Là , Vương gia." Vệ Kiêu ôm quyền.
 
 	Cùng sáu Vương thúc ở đây cáo biệt , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi mã xa chậm rãi ly khai di vương phủ.
 
 	Nhìn mã xa đi xa bóng lưng , Triệu Nguyên Dục trong lòng không khỏi lại vang lên cháu chỉ chốc lát trước câu kia bẩn thỉu: Lục thúc ngươi lúc đó thế nào sẽ không tranh thủ một cái đâu?
 
 	Tranh thủ. . . Sao?
 
 	Triệu Nguyên Dục khổ sáp cười cười.
 
 	Nói dễ vậy sao?