Chương 430:: Bỉ Tháp Đồ phẫn uất
 
 	Tối mấy ngày gần đây, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ tâm tình rất là gay go.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, hơn 200 ngàn quân đội, lại công không được một toà cũng chỉ có ba vạn người phòng thủ Lạc thành?
 
 	Nếu như nói Lạc thành là loại kia tường thành độ cao cao tới bốn, năm trượng, năm, sáu trượng đại thành, tự trước mắt loại cục diện này đúng là còn có thể tiếp thu, có thể vấn đề là, cái kia Lạc thành rõ ràng chính là Ngụy quốc ở kiến quốc sơ kỳ dựng nên tạo cổ thành, tường thành chỉ chỉ là hai trượng không tới độ cao, căn bản không cần công thành thang mây, trực tiếp có thể dùng người thê leo lên.
 
 	Mà ở tình huống như vậy, hơn 200 ngàn đại quân lại công Lạc thành không xuống, chuyện này quả thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Bất quá, tuy nói tâm tình ác liệt, nhưng so với kéo đồ vẫn chưa nhân tức giận mà mất đi lý trí, bởi vì hắn biết, tạo thành trước mắt loại cục diện này nguyên nhân, chính là ở những kia Ngụy quân có liền nỗ, loại kia chuyên môn nghiên cứu ra dùng cho đồ đâm chiến tranh lợi khí.
 
 	Bỉ Tháp Đồ ánh mắt, không tự chủ được nhìn phía trước người chiếc kỷ trà, chỉ thấy ở chiếc kỷ trà trên, bày một cái đặc thù nỗ thỉ.
 
 	Này chi nỗ thỉ, là hắn tộc nhân ở chiến trường kiếm về, tức là Ngụy quân liền nỗ phát ra xạ nỗ thỉ, chỉ thấy cây này nỗ thỉ, có tới người chỉnh cánh tay độ dài, độ lớn ước cùng thành nhân ngón tay gần như thô, mũi nhọn ba mặt đầu mũi tên, bại lộ dữ tợn xước mang rô , khiến cho người không rét mà run.
 
 	Này nơi nào vẫn là cái gì nỗ thỉ, chuyện này quả thật chính là một cây đoản thương!
 
 	Ngụy quân liền nỗ, lại có thể bắn ra loại này độ lớn nỗ thỉ, đồng thời, uy lực còn mạnh mẽ khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hồi tưởng lại ở trên chiến trường bản thân nhìn thấy quá, những kia bị Ngụy quân liền nỗ xạ thành cái sàng, máu thịt be bét nô lệ binh môn thi thể, Bỉ Tháp Đồ chỉ cảm thấy trong dạ dày một trận bốc lên.
 
 	Đây chính là dân tộc du mục cùng nông canh quốc gia khác nhau: Bởi sinh hoạt hoàn cảnh ác liệt, làm cho dân tộc du mục người phổ biến đều mạnh phi thường tráng, cảnh này khiến bọn họ quen thuộc dùng tự thân vũ lực đến tham dự các loại chiến tranh, bởi vậy bọn họ càng thêm trọng điểm với với chú trọng tôi luyện tự thân bản lĩnh, tỷ như cung thuật, cưỡi ngựa chờ chút; mà Trung Nguyên quốc gia, tạm thời nắm Ngụy quốc tới nói, Ngụy quốc quốc dân sinh sống ở đối lập ưu việt khí hậu cùng trong hoàn cảnh, cảnh này khiến Ngụy người phổ biến không bằng Ba Xuyên chi dân như vậy cường tráng, bởi vậy, bọn họ lựa chọn mượn ngoại lực đến tăng cường bản thân thực lực con đường, cũng chính là chế tạo ưu tú hơn vũ khí cùng phòng cụ, cũng bù đắp tự thân ngắn bản.
 
 	Để ở trong mắt nguyên quốc gia, hầu như đều là trọng điểm với " công dã " quốc gia, bọn họ trúc tạo tường thành phòng ngự kẻ địch, chế tạo liền nỗ, máy bắn đá dùng cho công chiếm địch thành, loại này chiến tranh trên trọng điểm, làm cho mỗi cái Trung Nguyên quốc gia cũng không dám lạc hậu kỷ quốc " công dã " kỹ thuật, bởi vì bọn họ rõ ràng " công cụ " tầm quan trọng.
 
 	Đương nhiên, này cũng không phải nói dân tộc du mục là chưa khai hóa dã nhân, chỉ có thể nói, bọn họ quá mức tin tưởng bản lĩnh của chính mình, mà quên đối với " công cụ " nghiên cứu, khiến cho bọn họ " công dã " kỹ thuật trì trệ không tiến, từ từ cùng Trung Nguyên quốc gia chênh lệch càng kéo càng lớn.
 
 	Liền nắm trước mắt sự tới nói, Triệu Hoằng Nhuận mượn năm trăm giá liền nỗ, đem cải tạo thành chỉ là 250 lượng liền nỗ, liền gọi Bỉ Tháp Đồ dưới trướng hơn 200 ngàn đại quân tiến thoái lưỡng nan, này kỳ quái sao?
 
 	Kỳ thực chuyện này nếu là đặt ở bất kỳ một tên có kiến thức người Trung nguyên, bất kể là Hàn người, Ngụy người, tề nhân, bọn họ đều sẽ không cảm thấy kỳ quái, chớ nói chi là công dã kỹ thuật ở trên đời này kể đến hàng đầu Lỗ quốc.
 
 	Mà bây giờ, Bỉ Tháp Đồ xem như là nếm trải phe mình công dã kỹ thuật kém xa phe địch đưa đến quẫn bách cục diện.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn trong tộc có chiến sĩ anh dũng, những này chiến sĩ từng nhiều lần đánh bại bắc người Hồ các chiến sĩ, không những cung mã thành thạo, hơn nữa có thể ở sáu mươi, bảy mươi trượng khoảng thời gian hạ xạ kích quân địch, thực tại là bản lĩnh tinh xảo chiến sĩ.
 
 	Nhưng là những này chiến sĩ, ở Ngụy quân cái kia đạt đến 120 trượng tầm bắn trước mặt, nhưng không còn sức đánh trả chút nào, này hãy cùng ngắn tay Ải Tử càng dài tay cao to đánh nhau một cái đạo lý: Không còn chờ Ải Tử nắm đấm bắn trúng cao to, hắn cũng đã bị cao to một quyền cho quật ngã.
 
 	". . . "
 
 	Thay đổi một cái tư thế ngồi, Bỉ Tháp Đồ từ từ ói ra cơn giận.
 
 	Không thể không nói, bị cái kia chưa dứt sữa Ngụy quốc tiểu tử Cơ Nhuận, dùng năm trăm giá liền nỗ đem hắn sái xoay quanh, đây là hắn sở liệu không kịp.
 
 	Bái chuyện này ban tặng, Bỉ Tháp Đồ căn bản không dám cẩn thận hồi ức khi hắn dặn dò những kia dựa vào hắn Yết Giác bộ lạc chư bộ lạc tộc trưởng, để bọn họ cùng để tộc nhân tham dự dựng nơi đóng quân thì, lúc đó sắc mặt hắn là cỡ nào quẫn bách xấu hổ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở đến Lạc thành trước, Bỉ Tháp Đồ chắc hẳn phải vậy cho rằng dựa vào hai ba trăm ngàn nhân mã, dễ như ăn cháo liền có thể đánh hạ Lạc thành, bởi vậy làm một vị tộc trưởng đưa ra dựng nơi đóng quân kiến nghị thì, hắn còn tương đương tự phụ nói ra " không cần làm điều thừa, chờ đánh hạ Lạc thành sau trực tiếp ở Lạc thành an trát " đến.
 
 	Không nghĩ tới, đều quá sáu, bảy ngày, đừng nói đánh hạ Lạc thành, lại bị đối phương hết lần này tới lần khác quấy rầy, sái xoay quanh, điều này làm cho Bỉ Tháp Đồ cảm giác không khác nào một cái vang dội bạt tai đánh ở trên mặt hắn.
 
 	Cũng may tất cả những thứ này cuối cùng cũng coi như là quá khứ, dưới trướng hắn Yết Giác đại quân đã lùi lại năm dặm dựng nơi đóng quân, chờ các loại  tránh thoát mấy ngày nay mưa xuống khí trời, chọn cái sáng sủa chút khí trời, tổng xem là khá lần thứ hai chuẩn bị tấn công Lạc thành công việc.
 
 	Ngay khi Bỉ Tháp Đồ suy nghĩ lấy cái gì dạng chiến thuật tấn công Lạc thành thì, bỗng nhiên chiên trướng lều vải bị người liêu lên, tuổi trẻ Yết Giác dũng sĩ Bác Tây Lặc đi vào.
 
 	"Đại tộc trưởng." Bác Tây Lặc tay phải phủ ngực thi lễ một cái, trầm giọng nói rằng: "Chiên ngoài trướng, có mấy vị bộ lạc nhỏ tộc trưởng muốn cầu kiến đại tộc trưởng."
 
 	"A?" Bỉ Tháp Đồ nghe vậy sững sờ, gật gật đầu nói: "Gọi bọn họ đi vào."
 
 	Bác Tây Lặc gật đầu mà ra, một lát sau, dẫn ba, bốn tên khuôn mặt tựa hồ có chứa chút ưu sầu người trung niên, lần thứ hai đi tới xong nợ bên trong.
 
 	Bỉ Tháp Đồ nhìn chăm chú đánh giá vài lần người đến, lúc này mới phát hiện, mấy người này là dựa vào hắn Yết Giác bộ lạc nhỏ tộc trưởng.
 
 	"Các ngươi có chuyện gì sao?"
 
 	Đang câu hỏi thời điểm, Bỉ Tháp Đồ âm thầm hồi ức này mấy cái tộc trưởng bộ lạc tộc hào, chỉ có điều, loại này tộc nhân ở mấy trăm người đến hơn ngàn người khoảng chừng : trái phải bộ lạc nhỏ, có quá nhiều quá nhiều phụ thuộc vào Yết Giác, làm cho Bỉ Tháp Đồ suy nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ tới đối phương đến tột cùng là bộ lạc nào người.
 
 	"Đại tộc trưởng." Có một vị tiểu tộc trường hướng về Bỉ Tháp Đồ thi lễ một cái, do dự luôn mãi hỏi: "Này trận đấu không biết còn muốn kéo dài bao lâu?"
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút không vui, trầm giọng nói rằng: "Có lời gì nói thẳng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, cái kia vài tên tiểu tộc trường liếc mắt nhìn nhau, trong đó có một tên nhắm mắt, ấp a ấp úng nói rằng: "Là như vậy, đại tộc trưởng. . . Bốn ngày trước, ngươi để chúng ta những này bộ lạc nhỏ phụ trách nô lệ binh đồ ăn, a, ngươi cũng biết, vậy có hai mươi mấy vạn nô lệ binh. . . Vừa nãy tộc nhân của chúng ta phái người đến lan truyền tin tức, bộ lạc trong doanh địa trữ hàng mạch cốc đều ăn xong. . ."
 
 	Bỉ Tháp Đồ vừa nghe liền đã hiểu, sắc mặt biến đến càng thêm không dễ nhìn.
 
 	Thấy này, tên kia tiểu tộc mặt dài trên lóe qua mấy phần sợ hãi, vội vã lại giải thích: "Đại tộc trưởng, chúng ta những này bộ lạc, gộp lại cũng bất quá hai, ba ngàn tộc nhân, hàng vạn con dương, không chịu trách nhiệm nổi hai mươi mấy vạn nô lệ binh đồ ăn a. . ." Nói tới chỗ này, hắn cùng với những cái khác vài tên tiểu tộc trường đối diện một chút, ấp a ấp úng nói rằng: "Bởi vậy chúng ta nghĩ, nếu như này trận đấu còn muốn đánh ít ngày, có thể hay không. . . Có thể hay không. . ."
 
 	"Có thể hay không cái gì? !" Bỉ Tháp Đồ tỏ rõ vẻ không vui đánh gãy lời của đối phương, lạnh lùng nói rằng: "Ruồng bỏ trước một trận hứa hẹn, thoát ly ta Yết Giác đại quân, một mình trở về từng người bộ lạc nơi đóng quân sao? ! . . . Này trận đấu, còn không đánh xong đây! !"
 
 	Bị Bỉ Tháp Đồ uống một trận, chư tiểu tộc trường nơm nớp lo sợ, cúi đầu không dám nói ngữ.
 
 	Thấy này, Bỉ Tháp Đồ dùng tầm mắt đảo qua mấy người này, lạnh lùng nói rằng: "Không còn đồ ăn, không phải còn có dương sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, những kia cúi đầu tiểu các tộc trường, trên mặt không hẹn mà cùng lóe qua từng tia một kinh nộ, cố nén không dám phát tác.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ba Xuyên bộ lạc đem dương quần coi là toàn bộ bộ lạc của cải, bọn họ đem " giết dương " hành động này, coi là " hướng về dương khất thực ", có một bộ tương đương rườm rà công tự, không phải là dùng dao ở dương trên cổ đâm một đao tỏa ánh sáng huyết coi như xong việc, trước tiên muốn hướng về bọn họ cao nguyên thiên thần cầu khẩn, bẩm đạt việc này, sau đó đem dương chỉ rửa sạch sẽ, loại bỏ lông dê, sau đó còn phải niệm một trận không rõ vì sao cầu khẩn, dụng ý " cảm tạ dương chỉ hùng hồn ".
 
 	Mà này toàn bộ quá trình, Ba Xuyên chi dân chắc chắn sẽ không dùng " giết ", " tể " loại này chữ, bọn họ sẽ xưng vì là " hùng hồn kính dâng ", ý tứ chính là cảm tạ dương chỉ đưa nó toàn bộ dâng hiến cho bộ lạc.
 
 	Mà làm đối với loại này " hùng hồn kính dâng " đáp lễ, bộ lạc đó sẽ ăn sạch sẽ dương một mình trên bất luận cái nào vị trí, bao quát dương huyết, chưng thục sau cũng thiêu canh ăn đi. Đồng thời, dương trên người mao, bì, giác, xương, bao quát dạ dày, dương phao (bàng quang), đều sẽ chế thành tương ứng hàng mỹ nghệ, cuối cùng những kia không có cách nào lợi dụng đầu thừa đuôi thẹo, lúc này mới sẽ thích đáng chôn xuống mồ bên trong, đại khái là " hồn quy thổ " ý tứ.
 
 	Chính là bởi vì có như vậy văn hóa tập tục, bởi vậy, tuyệt không có bộ lạc nào sẽ rất nhiều đồ tể dương quần, bọn họ cho rằng động tác này sẽ gặp đến cao nguyên thiên thần căm ghét.
 
 	Bởi vậy, làm Bỉ Tháp Đồ nói ra cái kia lời nói nói, cái kia vài tên tiểu tộc trường sắc nhất thời liền thay đổi, chỉ là giận mà không dám nói gì mà thôi.
 
 	"Đại tộc trưởng."
 
 	Lúc này, Bác Tây Lặc ở bên thấp giọng nhắc nhở Bỉ Tháp Đồ một câu.
 
 	". . . "
 
 	Khả năng là ý thức được chính mình nói lỡ, Bỉ Tháp Đồ sâu sắc hấp ói ra mấy hơi thở, điều chỉnh một thoáng tâm tình, nhưng đem chuyện vừa rồi bỏ qua không đề cập tới, : "Chư vị tộc trưởng, các ngươi bộ lạc cống hiến, ta sẽ ký ở trong lòng, chờ đánh bại Ngụy quân sau khi, bổn tộc trường thì sẽ luận công hành thưởng, bồi thường chư vị tổn thất, cũng dành cho tương ứng tưởng thưởng. . . . Các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Chư bộ lạc nhỏ tộc trưởng ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, một lúc sau, mới có một người nhắm mắt nhẹ giọng nói rằng: "Đại tộc trưởng, ta bộ lạc ít người lực bạc, khủng không giúp đỡ được gì nhưng trái lại hỏng rồi đại tộc trưởng chuyện tốt. . . Chúng ta bộ lạc cũng không muốn những kia bồi thường cùng tưởng thưởng, chỉ hy vọng đại tộc trưởng có thể đánh bại Ngụy quân. . ."
 
 	Lời này nhìn như nói rất êm tai, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng trên thực tế, đơn giản chính là hi vọng Bỉ Tháp Đồ cho phép hắn thoát ly Yết Giác quân đội mà thôi.
 
 	Bởi vậy, Bỉ Tháp Đồ sắc lần thứ hai chìm xuống.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, những này bộ lạc nhỏ gánh nặng hai mươi mấy vạn nô lệ binh ròng rã bốn ngày đồ ăn tiêu hao, mặc dù giờ khắc này đưa ra thoát ly thỉnh cầu, Bỉ Tháp Đồ cũng khó nói bọn họ cái gì.
 
 	"Vậy thì. . . Mượn mấy vị chúc lành."
 
 	Bỉ Tháp Đồ miễn cưỡng cười vài tiếng.
 
 	Mấy vị tiểu các tộc trường thiên ân vạn tạ rời đi, nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Bỉ Tháp Đồ tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Đó là một loại tức giận nhưng vừa bất đắc dĩ phức tạp tâm tình, hoặc là còn lẫn lộn mấy phần bất lực.
 
 	Một lúc lâu, Bỉ Tháp Đồ thở thật dài một cái.
 
 	"Nếu ta bại vong, thì lại bại nhân ở chỗ. . . Ngụy quân nắm chỉ vì là quyền, mà ta Ba Xuyên, nhưng tự năm bè bảy mảng."