Đại Ngụy cung đình chương 999:: Kỳ quan chi chiến (ngũ)
 
 	PS: Hôm nay cùng người vợ mang theo nhi tử đi bệnh viện , tiểu tử kia sốt cao ba ngày không hạ , không thể làm gì khác hơn là treo hạ sốt nước muối , từ tứ điểm treo đến tám giờ , mới vừa về , vừa mệt lại vây , còn muốn đón lấy gõ chữ , nhìn tại tác giả nỗ lực không ngừng càng phân thượng , đến nhất ba vé tháng cùng đặt đi chứ ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hôm đó , bởi kỳ quan hàn quân liều chết chống lại , Túc Vương quân cuối cùng cũng không có thể tại hoàng hôn tiền phá được kỳ quan.
 
 	Thế nhưng mặc dù như thế , tại ban ngày bên trong trận công kiên trung , Túc Vương quân lại đánh ra cường khí , thế cho nên tại hôm đó phần sau giai đoạn trận công kiên , Túc Vương quân cơ hồ là gắt gao áp chế kỳ quan hàn quân , nhượng kỳ quan hàn quân càng đánh càng là kinh hãi.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết đoán lựa chọn khêu đèn tục chiến —— mạng hắn Hắc Nha chúng tại kỳ sơn phóng hỏa , mượn kỳ sơn hừng hực liệt diễm , trông nom kỳ quan vùng dạ chiến , nhượng Thương Thủy Quân mượn kỳ sơn đại hỏa sáng ngời đúng kỳ quan phát động dạ công.
 
 	Lúc đó , đãng âm hầu Hàn Dương nhịn không được kinh hô: Ngụy công tử nhuận điên rồi sao? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên không phải điên rồi , hắn chẳng qua là nhìn thấu hàn quân mệt mỏi rã rời , nhìn thấu hàn quân nối tiếp vô lực , đã như vậy , hắn vì sao phải lui binh , cho hàn quân tu chỉnh cơ hội thở dốc?
 
 	"Lên trước người , thưởng thập hộ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cao giọng hô lên tưởng thưởng , kích thích địa dưới trướng thương hội quân sĩ tốt môn hưng phấn mà ngao ngao gọi thẳng.
 
 	Cái gọi là lên trước người , chỉ thủ danh công thượng địch chiếm thành tường nhân; mà thưởng thập hộ , chỉ là phong thưởng thập hộ nơi. Nói cách khác , vị trí đầu não công thượng kỳ quan Thương Thủy Quân sĩ tốt , có thể được đến đại khái thập hộ nơi —— tương đương với một cái tiểu thôn lạc —— phong đất , biến hóa nhanh chóng thành vi tiểu quý tộc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận là không có có quyền lợi sắc phong quý tộc , thế nhưng , hắn có thể tại hắn phong ấp Thương Thủy quận , họa xuất một khối thổ địa phân cho có quân công các tướng sĩ , đây là không có có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Không thể không nói , đang nghe thưởng thập hộ như vậy ban thưởng sau , đừng nói Thương Thủy Quân giống nhau sĩ tốt môn hưng phấn mà ngao ngao gọi thẳng , ngay cả thiên nhân tướng đám quan tướng , cũng chi tim đập thình thịch —— đừng xem thập hộ nơi phong ấp nhỏ đến đáng thương , nhưng cái này dầu gì cũng là phong ấp , nếu có thể thu được cái này phong thưởng , cho dù là tầm thường sĩ tốt , cũng có thể biến hóa nhanh chóng thành vi tiểu quý tộc , trạch bị hậu thế.
 
 	Hôm nay Túc Vương trong quân , có ai có phong ấp sao?
 
 	Một cái cũng không có.
 
 	Nói cách khác , đây là thủ lệ , rất có thể là hội tái nhập Ngụy sử sự dấu vết.
 
 	Dưới tình huống như vậy , chúng Thương Thủy Quân môn ngao ngao kêu nhằm phía kỳ quan quan tường , nhượng thủ quan hàn quân khó có thể tin —— hai bên đô chém giết bốn ngũ canh giờ , đối diện chi này quân Ngụy sĩ khí cùng sức chiến đấu cư nhiên không giảm mà lại tăng? !
 
 	"Phá quan ——!"
 
 	Theo nhất thanh hô to , như thủy triều dũng hướng kỳ quan Túc Vương quân sĩ tốt ra sức sát hướng kỳ quan nội bên quan môn , cuối cùng mở ra kỳ quan quan môn , tướng thành ngoài còn lại Túc Vương quân sĩ tốt bỏ vào.
 
 	"Lên trước người , là Nhiễm Đằng thiên nhân đội sĩ tốt , Ương Vũ!"
 
 	Tại công phá kỳ quan môn hộ sau , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cao giọng hô.
 
 	Mặc dù có chút tiếc nuối thập hộ nơi phong ấp cũng không phải là bị hắn thu được , nhưng dưới trướng hắn hãn tốt Ương Vũ chiếm được phần này thù quang vinh , hắn tên này thiên nhân tướng cũng có thừa quang vinh.
 
 	Nghe thế âm thanh hô to , vùng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn không thể nghi ngờ cảm thấy thập phần uể oải , nhất là này chỉ so với Ương Vũ chậm bán trù sĩ tốt môn , bọn họ tướng buồn bực trong lòng cùng thất vọng phát tiết tại đối diện kỳ quan hàn quân trên mình , nhượng vốn là bởi vì quan môn bị Túc Vương quân công phá mà sĩ khí đại điệt kỳ quan hàn quân nhất thời tan vỡ.
 
 	Xong. . .
 
 	Ở trước mắt thấy một màn này sau , đãng âm hầu Hàn Dương thần sắc ảm đạm địa thở dài.
 
 	Không thể không thừa nhận , mặc dù là tại kỳ quan quan môn bị Túc Vương quân công phá dưới tình huống , đãng âm hầu Hàn Dương nhưng nỗ lực tưởng vãn hồi hoàn cảnh xấu. Nhưng tiếc nuối là , theo quan ải môn hộ bị công phá , kỳ quan hàn quân sĩ khí đại điệt , lại cũng vô lực từ quân Ngụy thủ trung đoạt lại quan ải đại môn.
 
 	Đợi đợi đến tới gần giờ hợi thời gian , ý thức được đại thế đã mất đãng âm hầu Hàn Dương , tại dưới trướng tướng lĩnh khuyên , quyết định buông tha vô vị giãy dụa , từ kỳ quan quan sau , hướng bắc rút lui khỏi.
 
 	Kỳ quan quan sau , chính là kỳ thủy , trên mặt sông chiếc có một tòa cầu gỗ , đây là kỳ quan hàn quân hiện nay duy nhất đường lui.
 
 	Thối lui đến cái này cầu gỗ bên cạnh , đãng âm hầu Hàn Dương trước hết để cho bị thương Bạo Diên lui quá cầu gỗ , mình thì lưu lại , tự mình đoạn hậu , tận khả năng địa nhượng càng nhiều hơn hàn quân rút lui khỏi.
 
 	Bởi vì quân Ngụy mặc dù là tại phá được kỳ quan dưới tình huống , nhưng tử cắn bọn họ không tha.
 
 	Mà lúc này , hai chi quân đội sĩ khí chênh lệch đã bộc phát rõ ràng , Thương Thủy Quân sĩ tốt thấy phe mình công hãm kỳ quan , từng cái một sĩ khí bạo tăng , phảng phất có sử không xong khí lực; so sánh với tính toán dưới , kỳ quan hàn quân thì uể oải không phấn chấn , cho dù là trồng trọt tại ruộng đất nông phu đô so với bọn hắn thoạt nhìn tinh thần.
 
 	Cuối cùng , làm Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ tự mình mang binh giết kỳ thủy bờ sông lúc , đãng âm hầu Hàn Dương ý thức được nơi đây đã không thể ở lâu , bất chấp này nhưng chưa bỏ đi quân Ngụy dây dưa phe mình binh tướng , thối lui đến kỳ nước đông bắc ngạn , mệnh sĩ tốt môn dụng binh nhận chém đứt tọa cầu gỗ.
 
 	Không thể không nói , làm kỳ thủy đông bắc ngạn hàn quân phá hủy cầu gỗ sau , này vẫn đang tại hà bờ bên kia hàn quân binh tướng môn , đều là toát ra tuyệt vọng cùng với khó có thể tin biểu tình —— bọn họ bị từ bỏ.
 
 	. . . Xin lỗi.
 
 	Nhìn đúng bờ sông này chưa tới kịp rút lui phe mình binh tướng , đãng âm hầu Hàn Dương trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ thống khổ , chịu đựng ảm nhiên hạ lệnh toàn quân lui lại.
 
 	Hắn biết rõ phán đoán của hắn là chính xác —— lúc này như nhượng quân Ngụy đuổi quá kỳ thủy , như vậy , hắn quân đội dưới quyền tổn thất liền tuyệt không chỉ hiện nay số này.
 
 	Thế nhưng , làm này hà bờ bên kia này bị vứt bỏ binh tướng môn tuyệt vọng cùng với khó có thể tin biểu tình lúc , đãng âm hầu Hàn Dương trong lòng khó tránh khỏi phát lên một loại hổ thẹn.
 
 	Hắn duy nhất có thể làm , chính là chuyển quá đầu , hạ lệnh toàn quân hướng bắc rút lui khỏi , không nhìn tới này bị vứt bỏ binh tướng môn tuyệt vọng mục quang.
 
 	. . .
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ tại bờ sông thấy rất rõ ràng.
 
 	Tuy nhiên hắn vậy minh bạch đãng âm hầu Hàn Dương làm như vậy là bị bất đắc dĩ , nhưng người sau cách làm , còn là khó tránh khỏi nhượng hắn gợi lên ban đầu ở Sở Quốc lúc hồi ức —— hắn vô pháp suy đoán phụ thân của hắn , huynh trưởng , có hay không quả nhiên là chết trận sa trường , hay hoặc là , bị Sở Quốc một cái tướng lĩnh dưới tình huống đặc thù vứt bỏ.
 
 	Nhíu nhíu mày , Ngũ Kỵ đúng thân phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt phân phó nói: "Truyền lệnh chúng quân , người đầu hàng không giết!"
 
 	Nghe nói lời ấy , cũng không lâu lắm , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn liền hô lên người đầu hàng không giết khẩu hiệu , điều này làm cho này bản thân cũng đã mất đi ý chí chiến đấu kỳ quan hàn quân , đều bỏ lại binh khí , lựa chọn đầu hàng.
 
 	Mà theo những thứ này hàn quân sĩ tốt đầu hàng , kỳ thủy chi chiến lúc đó kết thúc , lấy quân Ngụy thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiến mã đi tới kỳ thủy tây ngạn , thấy được bên này rất nhiều ôm đầu quỳ trên mặt đất hàn quân sĩ tốt môn.
 
 	Thấy vậy , Ngũ Kỵ lập tức đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , dập đầu địa ôm quyền , xin lỗi đạo: "Mạt tướng thiện làm chủ trương , thỉnh điện hạ trách phạt."
 
 	"Đứng lên đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên một cái , ý bảo Ngũ Kỵ đứng dậy , không chút nào trách cứ ý tứ của hắn.
 
 	Dù sao hắn từ trước đến nay đều không phải là là giết người , như lưỡng quân giao chiến , tử thương không thể tránh được; mà nếu như chiến sự đã kết thúc , hắn tự nhiên sẽ không đi đồ sát nguyện ý đầu hàng quân địch bắt tù binh.
 
 	Đừng xem năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận nhượng hai mươi vạn quân Tần toàn quân bị diệt , đến cuối cùng không có còn lại bao nhiêu nhân còn sống đem về Tần quốc , nhưng chỉ là bởi vì người Tần từng cái một không sợ chết , cự không đầu hàng mà thôi.
 
 	Nếu trước mắt những thứ này hàn quân sĩ tốt nguyện ý đầu hàng , như vậy Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không tiếp tục hạ lệnh đồ sát —— đồ sát bắt tù binh , cái này tại Trung Nguyên cũng là nhất việc sẽ khiến mặt trái dư luận đại sự.
 
 	Về phần những tù binh này giữ lại dùng làm gì , Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không có ý kiến gì , bất quá giữ lại những tù binh này , ngày sau cùng Hàn quốc đàm phán , thật ra không mất là một cái lợi thế.
 
 	Ngược lại Triệu Hoằng Nhuận vậy không có trông cậy vào thông qua tràng chiến dịch này sử Hàn quốc diệt vong , đã như vậy , ngày sau cùng Hàn quốc đàm phán ngôn cùng nhất định là tất nhiên.
 
 	Đương nhiên , từ Triệu Hoằng Nhuận tư tâm xuất phát , hắn nhất định sẽ tướng đàm phán ngày theo sau chí hắn công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan sau đó.
 
 	Bởi vì hắn cấp cho Hàn quốc một cái khắc sâu giáo huấn , dù sao gần mấy thập niên qua , Hàn quốc tại hắn Ngụy Quốc trước mặt thật sự là quá kiêu ngạo , hầu như hãy cùng trước đây Tề vương Lữ Hi đánh Sở Quốc như vậy , toàn bằng tâm tình —— tâm tình tốt , đánh Sở Quốc trợ trợ hứng; tâm tình không tốt , đánh Sở Quốc tiết cho hả giận.
 
 	Thế cho nên không biết có bao nhiêu Sở nhân ngày đêm nguyền rủa Tề vương Lữ Hi chết sớm.
 
 	Đợi đợi đến ngày kế bình minh , Thương Thủy Quân tài bắt tay vào làm thu dung bắt tù binh , đồng thời thanh lý chiến tràng.
 
 	Căn cứ chiến hậu địch ta thương vong kiểm kê , cái này chiến Thương Thủy Quân cùng sở hữu hơn ba ngàn danh sĩ tốt thương vong , mấy cái chữ này nhượng Triệu Hoằng Nhuận rất bất mãn ý.
 
 	Dù sao lần này Thương Thủy Quân thế nhưng có vũ cương xa cái này chiến tràng lợi khí , nó sử kỳ quan hàn quân kỵ binh , bộ binh , nỗ binh đều không thể phát huy ra ứng hữu trình độ. Mà ở loại ưu thế này dưới cục diện , Thương Thủy Quân vẫn đang xuất hiện hơn ba ngàn nhân thương vong , cái này cũng biến tướng địa rõ ràng kỳ quan hàn quân võ lực tiêu chuẩn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu như lần này đánh kỳ quan cũng không phải là Túc Vương quân , đồng thời cũng không có phân phối vũ cương xa bực này chiến tranh lợi khí , tin tưởng quân Ngụy số thương vong tự tất nhiên sẽ lật cái mấy phen , thậm chí đến cuối cùng cũng không thấy rõ có thể phá được cái này quan ải.
 
 	Mà so sánh với tính toán Thương Thủy Quân số thương vong tự , kỳ quan thành tựu thủ quan nhất phương , thương vong lại là Thương Thủy Quân gần ba bội , thậm chí còn cái này còn không bao quát cuối cùng bỏ vũ khí xuống đầu hàng ước hơn ngàn danh hàn quân sĩ tốt.
 
 	Không thể không nói , kỳ quan nhất chiến , đãng âm hầu Hàn Dương dưới trướng bộ tốt , cơ hồ là tử thương cửu thành. Dưới so sánh , tại phòng thủ chiến trung hầu như phái không tới chỗ ích lợi gì hàn quân kỵ binh , trừ ra tại hàn tướng Bạo Diên tự mình suất lĩnh kỵ binh đánh bất ngờ Thương Thủy Quân lúc chết trận ước hơn hai ngàn kỵ ngoại , còn lại cơ hồ là lông tóc không tổn hao gì , đồng thời tại cuối cùng , tuyệt đại đa số đô rút lui đến rồi kỳ thủy bờ bên kia.
 
 	Bất quá đối với những kỵ binh này may mắn thoát đi , Triệu Hoằng Nhuận cũng hoàn toàn không để ở trong lòng.
 
 	Bởi vì mấy ngày gần đây chiến sự , kỳ thực có thể nói là vũ cương xa chiến tràng trắc thí , kết quả khảo nghiệm sử Triệu Hoằng Nhuận phi thường hài lòng , loại này chiến xa đại phúc độ địa khắc chế Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Đã như vậy , như vậy kế tiếp chiến sự liền tương đối đơn giản , miễn là tham chiếu gần nhất một trận phương thức , làm đâu chắc đấy địa tiến công là được , dụng Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ một cái thuật ngữ nói , cái này gọi là đẩy ngang.
 
 	Lại qua một ngày , Túc Vương quân chữa trị kỳ thủy trên mặt sông cầu gỗ , đại quân vượt qua kỳ thủy , tiếp tục hướng bắc thẳng tiến.
 
 	Kỳ quan phía bắc diện tức là kỳ huyện , nếu như quân Ngụy tưởng phải tiếp tục hướng bắc tiến công , như vậy , kỳ huyện cũng là một tòa phải công hãm thành trì.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi làm sao công hãm kỳ huyện thời gian , hắn bỗng nhiên thu nhận thứ nhất chiến báo , nói tướng quân Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân tại Thái Nguyên quận tấn dương huyện gặp chiến bại , Khương Bỉ bản thân bản thân bị trọng thương.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận kinh địa mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Hàn quốc Thái Nguyên quận , lại vẫn che giấu có thể sử Khương Bỉ bản thân bị trọng thương hãn tướng? !