Đại Ngụy cung đình chính văn chương 645:: Thế cục cải biến (nhị)
 
 	". . . Tình huống chính là như vậy."
 
 	Ước sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận tại tướng thành nội thành thủ phủ đình viện trong, lẳng lặng nghe đoạn bảy, đoạn cửu, cùng với đoạn mười lăm ba gã đội trưởng cấp Thanh Nha chúng đối với tướng thành chi chiến tình huống giải thích.
 
 	Cái này ba người, từng tiếp ứng Thương Thủy Quân Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng ba người suất lĩnh từng người dưới trướng thiên nhân đội dạ tập long tích sơn, tuy nhiên chưa từng tiếp xúc quân Sở, nhưng cũng tại long tích sơn thành công thả một cây đuốc, nhượng long tích sơn thượng quân Sở sứt đầu mẻ trán.
 
 	Mà từ nay về sau, ba người này lại mang trong đội ngũ Thanh Nha chúng, hiệp trợ Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội đánh lén tướng thành: Thừa dịp tướng thành nội quân Sở bị Yên Lăng quân Yến Mặc bộ hấp dẫn chú ý lực lúc, lặng yên đặt lên tướng thành đông thành tường, ám sát rơi trên tường thành thủ vệ, ngay sau đó mở cửa thành ra thả Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội đi vào.
 
 	Có thể nói, cái này ba gã Thanh Nha chúng đội trưởng, là chứng kiến tướng thành rơi vào tay giặc.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận xét thấy tại vào thành thời gian nhận thấy được Ngũ Kỵ cùng với kỳ trong quân Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng ba gã thiên nhân tướng sắc mặt không tốt, vì thế tại lúc này triệu đến ba người này hỏi đến tột cùng, giờ mới hiểu được sự tình tiền căn hậu quả.
 
 	Nguyên lai, là Yến Mặc xảo diệu cướp đi vốn nên thuộc về Thương Thủy Quân khắc thành chiến công: Dựa theo vốn có kế hoạch, phụ trách chủ công chắc là Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội, Yến Mặc bộ chẳng qua là lên một cái đánh nghi binh, hấp dẫn tướng thành thành nội quân coi giữ chú ý lực tác dụng. Chính là Yến Mặc cũng chưa đủ, Vì vậy hắn xảo diệu lợi dụng Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội từ đông thành môn đánh vào tướng thành trước sự thực, thành công thuyết phục cảm giác đã không cách nào bảo vệ cho tướng thành Thủ tướng Nam Môn Trì, khiến Nam Môn Trì dâng ra thành trì, cũng mang theo hai vạn quân hướng Yên Lăng quân đầu hàng.
 
 	Mà cứ như vậy, Yến Mặc cùng với hắn thuộc Yên Lăng quân tự nhiên là cầm công đầu.
 
 	Cái này Yến Mặc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, thì là nội tâm hắn hơi có chút thiên vị Thương Thủy Quân, chuyện này cũng không tiện trách tội Yến Mặc, bởi vì Yến Mặc làm được càng thêm xuất sắc.
 
 	Phải biết, Triệu Hoằng Nhuận đã làm ra tập kích tướng thành sẽ làm Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân nỗ lực nhất định đại giới chuẩn bị tâm lý, chính là Yến Mặc, lại lại còn nói phục tướng thành Thủ tướng Nam Môn Trì, chân chính ý nghĩa thượng làm xong rồi nhượng Yên Lăng quân không đánh mà thắng bắt tướng thành chuyện này.
 
 	Bởi vậy không nói khoa trương, Yến Mặc làm được so với Triệu Hoằng Nhuận dự đoán càng thêm xuất sắc, cái này có cái gì tốt trách tội?
 
 	Chỉ bất quá đây, tự Yến Mặc làm như vậy, rõ ràng hội đắc tội Thương Thủy Quân.
 
 	Tuy nhiên ta gọi các ngươi hai bên thành tựu đối thủ cạnh tranh, có thể không muốn theo cho các ngươi ngày sau thế đồng thủy hỏa a. . .
 
 	Đưa tay xoa xoa mi cốt, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm thấy một chút đau đầu.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói rằng: "Được rồi, bản vương đã biết, ba người các ngươi tạm thời lui ra nghỉ đi thôi."
 
 	"Là!" Đoạn bảy, đoạn cửu cùng với đoạn mười lăm ba gã Thanh Nha chúng đội trưởng lúc này ly khai.
 
 	"Việc này gây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng bên cạnh tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn nhau liếc mắt, phát hiện người sau trên mặt cũng lộ ra mấy phần cười khổ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới phải chuyện như vậy.
 
 	"Đi vào trước đi."
 
 	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới nhất phiến tử tịch phòng.
 
 	Chớ cho rằng phòng nhất phiến tử tịch liền cho rằng nội đường không còn ai, trên thực tế, ở đây ngồi đầy nhân.
 
 	Một bên là Ngũ Kỵ cùng với Trương Minh, Hạng Ly, Nhiễm Đằng chờ Thương Thủy Quân tướng lĩnh, một bên này đây Yến Mặc cầm đầu Yên Lăng quân tướng lĩnh, cộng thêm Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài chờ tam vị tướng thành chủ yếu tướng lĩnh.
 
 	Chính là cứ việc nội đường ngồi đầy nhân, nhưng là lại an tĩnh dị thường, đơn giản là châm rơi có thể nghe.
 
 	 ngưng trọng bầu không khí, nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười khổ lắc đầu.
 
 	Mãi cho đến Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào phòng, những thứ này vị tướng lĩnh lúc này mới chỉnh tề mà đứng dậy, đồng loạt một câu túc Vương điện hạ, phá vỡ bên trong phòng khách tử tịch mà đè nén bầu không khí.
 
 	Cất bước đi tới chủ vị, Triệu Hoằng Nhuận thấy Ngũ Kỵ vẫn đang mặt trầm như nước, thấy Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng ba người vẫn như cũ oán giận mà trừng mắt nhìn đối mặt Yến Mặc, vì thế nhịn không được nói rằng: "Được rồi được rồi, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân theo lý mà nói chắc là huynh đệ quân mới đúng, làm sao làm được theo cừu địch như vậy? . . . Trận chiến này vừa mới bắt đầu, có rất nhiều thành lập công huân thời gian, chớ có nhượng tam vị nam môn tướng quân chê cười!"
 
 	Tại Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người liền nói sao dám chính là lời nói trong tiếng, Ngũ Kỵ chờ Thương Thủy Quân các tướng lĩnh lúc này mới thu hồi căm thù mục quang, nhưng trên mặt vẫn đang treo nồng nặc bất mãn.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cảm khái, thế gian này sự, thật đúng là hay thay đổi.
 
 	Muốn làm sơ hắn sáng tạo Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân thời gian, bởi vì lo lắng đến cái này hai chi quân đội đều là Sở nhân chỗ cấu thành, không hy vọng bọn họ liên hợp lại kiêu ngạo, Vì vậy ngầm cho phép Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người đúng Khuất Thăng địch ý, vậy ngầm cho phép Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân khoảng cách.
 
 	Không nghĩ tới lúc quá cảnh dời, hôm nay lại phải tận lực bù đắp Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trong lúc đó từ từ làm lớn chuyện mâu thuẫn, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận bội cảm không nói gì.
 
 	"Nói ngắn lại, lần này bắt tướng thành công đầu, quy về Yến Mặc, quy về Yên Lăng quân!" Nói đến đây, quay đầu nhìn về Yến Mặc, vui lòng ngôn từ mà ngợi khen đạo: "Yến Mặc, làm được xinh đẹp, ngươi làm được so với bản vương đánh giá suy đoán xinh đẹp hơn!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Mặc thụ sủng nhược kinh, vội vã tốn tạ đạo: "Đa tạ túc Vương điện hạ! . . . Yến mỗ có thể đạt được như thế công huân, toàn bộ dựa vào điện hạ ngài bày mưu nghĩ kế. Dựa vào Yến mỗ xem ra, công đầu đương quy tại điện hạ ngài mới là."
 
 	Ngươi cần phải cảm tạ Thương Thủy Quân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu, bất quá trên mặt lại chưa có chút biểu thị, vừa cười vừa nói: "Bản vương từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, ngươi liền chớ có quá khiêm nhượng. Được rồi, cái này chiến công bản vương sẽ ở chiến hậu công tác thống kê, cùng nhau báo lên triều đình, vọng ngươi không ngừng cố gắng, lại lập công huân. . . . Bản vương suy nghĩ, sau trận chiến này, ngươi cần phải có thể được quý huân tư cách."
 
 	Quý huân, tức là quý tộc, nghe xong lời này, cho dù là Yến Mặc cũng không khỏi sắc mặt căng thẳng, hô hấp có chút gấp.
 
 	Dù sao hắn là bình dân xuất thân, tại Sở Quốc hầu như không thể nào đạt được quý tộc địa vị, thế nhưng tại Ngụy Quốc bên này, trước mắt vị này túc Vương điện hạ lại nhắc nhở hắn có thể bằng quân công được hưởng quý tộc địa vị, cái này làm sao không nhượng hắn tâm động?
 
 	Dù sao nói cho cùng, Ngụy Quốc cũng là một cấp bậc chế độ phi thường sâm nghiêm quốc gia, quý tộc cùng bình dân đãi ngộ, đó cũng là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Mà nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói, bên trong phòng khách chư tướng sắc mặt khác nhau: Yên Lăng quân các tướng lĩnh cố nhiên là vì nhà mình phó tướng cảm thấy vui vẻ, một bộ cũng có thừa vinh dáng dấp; mà Thương Thủy Quân các tướng lĩnh, sắc mặt thì càng thêm không vui.
 
 	Ngược lại thì Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài tam vị tân quy phục Sở tướng, vẻ mặt bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm.
 
 	Bởi vì hắn lời nói này, chủ yếu nói đúng là cho Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba vị này tân quy phục Sở tướng nghe, ám chỉ bọn họ, chỉ cần các ngươi có thể lập được công huân, đồng dạng có thể đạt được tương ứng ngợi khen.
 
 	Mà ở chỉ ra việc này sau đó, Triệu Hoằng Nhuận nhanh chóng tướng đề tài chuyển dời đến lúc này tình hình chiến đấu thượng, dù sao bày Ngũ Kỵ chờ Thương Thủy Quân tướng lĩnh ở đây, quá nhiều mà ngợi khen Yến Mặc hoặc Yên Lăng quân, dường như đang khích bác hai quân quan hệ, lúc này đã cải biến chủ ý, chính tận sức tại bù đắp hai quân từ từ ác liệt quan hệ Triệu Hoằng Nhuận, tự nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm.
 
 	"Lúc này ta quân theo tại tam vị nam môn tướng quân hiệp trợ hạ công khắc tướng thành, như thế tình trạng nhưng cũng không phải là tuyệt hảo. . . . Tướng thành tây bắc, còn có Đấu Liêm suất lĩnh cận vạn quân Sở tử thủ mạnh sơn, còn nữa, tại ta quân đường lui thượng, cũng có một chi đến từ long tích sơn quân Sở cắt đứt ta quân đường về. . ."
 
 	Mới nói được cái này, Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến Nam Môn Trì có chút chần chờ mà giơ hạ thủ, tựa hồ là có chuyện muốn nói, vì thế vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Nam môn tướng quân chẳng lẽ có gì cái gì kiến nghị?"
 
 	Bởi vì là cắt đứt trước mắt vị này túc Vương điện hạ mà nói, Nam Môn Trì không khỏi có chút khẩn trương câu thúc, bất quá thấy Triệu Hoằng Nhuận như vậy vẻ mặt ôn hoà, hắn bất an trong lòng từ từ rút lui.
 
 	Chỉ thấy hắn đứng dậy, ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ, không biết chi kia đến từ long tích sơn quân. . . Ngô, quân Sở, đến tột cùng là người phương nào mang binh?"
 
 	Chuyện này sớm có Thanh Nha chúng hướng Triệu Hoằng Nhuận bẩm cáo qua, bởi vậy hắn không chút nghĩ ngợi nói rằng: "Là một vị gọi là Nam Môn Dương. . . Ngô?"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ người này là. . ."
 
 	"Nguyên lai là dương tộc huynh." Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài nghe vậy thoải mái nói rằng.
 
 	Mà lúc này, Nam Môn Trì cũng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, Nam Môn Dương chính là mạt tướng thân đệ, nếu là điện hạ ngài tin được mạt tướng, mạt tướng tự mình đi một chuyến, đường này binh mã nhất thời biến mất."
 
 	Đây thật là chuyện tốt liên tục a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được trong lòng hoan hỉ, căn cứ nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người tâm tư, gật đầu nói: "Hảo! Chuyện này liền giao cho nam môn tướng quân."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!" Nam Môn Trì ôm quyền đáp.
 
 	Bất quá hắn vẫn chưa ngồi xuống, ngược lại trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi biểu tình.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Nam môn tướng quân tựa hồ còn thoại? Không cần câu thúc, nhưng giảng vô phương."
 
 	Chỉ thấy Nam Môn Trì do dự một chút sau, ôm quyền thấp giọng nói rằng: "Như đại quân trên đường đi qua quái hà, tại trất hạ du, phù cách tắc đông nam bên, có một tòa gọi là kỳ thành trì, ta nam môn thị tộc nhân, có hơn nửa cư ngụ ở nơi này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe hiểu Nam Môn Trì ý tứ, khẽ cười nói: "Nam môn tướng quân là hy vọng ta quân tức khắc xua quân xuôi nam?"
 
 	Nam Môn Trì thấp cúi đầu, khổ sáp nói rằng: "Như biết huynh đệ ta mấy người đầu nhập vào túc Vương điện hạ ngài, sợ kỳ trong huyện ta nam môn thị nhất tộc lọt vào đồ đâm. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhắm mắt trầm tư một chút.
 
 	Không thể không nói, lúc này xua quân xuôi nam đánh kỳ huyện, cái này hành động dị thường hung hiểm.
 
 	Đầu tiên, thành ngoài hơn hai vạn Sở binh cùng với tướng thành thành nội hai vạn quân Sở, hợp nhất công việc chưa hoàn thành, còn nữa, những thứ này sĩ tốt trung thành cũng là cái vấn đề.
 
 	Thứ nhì, kỳ huyện ngay phù cách tắc đông nam, một cái không tốt, phù cách tắc mấy chục vạn đại quân vây khốn đến, đó cũng không phải là nói đùa.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động, cố ý nói rằng: "Kỳ huyện, nếu là bản vương nhớ không lầm, vậy hẳn là là lần này liên quân đông lộ quân phụ trách. . . Bản vương cùng Tề Quốc Điền Đam tướng quân giao tình không sâu, cướp hắn công huân, sợ là sẽ phải trở mặt người này a."
 
 	"Điền Đam? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài ba người sắc mặt đột biến, tam khuôn mặt nhất thời trở nên trắng bệch.
 
 	Nhất là Nam Môn Trì, càng là đầy mồ hôi lạnh mà gấp giọng hỏi: "Túc Vương điện hạ, việc này coi là thật? . . . Điền Đam đánh kỳ huyện?"
 
 	"Đúng vậy." Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không rõ đến tột cùng mà nói rằng.
 
 	Nam Môn Trì, Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài liếc nhau, ót mồ hôi lạnh nhễ nhại.
 
 	Chỉ thấy ba người cuống quít rời chỗ ngồi, đi tới nội đường trung ương quỳ rạp xuống đất, gấp giọng nói rằng: "Điện hạ, ta ba người nguyện trợ điện hạ ngài cướp đoạt kỳ huyện, vọng điện hạ cứu ta nam môn thị nhất tộc già trẻ tính mệnh!"
 
 	Phản ứng này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc nhìn chợt biến sắc ba người, cảm giác ba người này phản ứng so với hắn dự liệu còn cường liệt hơn.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Điền Đam, cũng là một vị cùng loại Tư Mã An như vậy tướng lĩnh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực
 
 	Nhưng mà về sau sự thực chứng minh, hắn đoán được thật đúng là không sai.
 
 	Tề Quốc Điền Đam tuy nói không giống Ngụy Quốc Tư Mã An như vậy cừu thị ngoại tộc, thế nhưng hắn đúng Sở Quốc quý tộc đồ đâm, lại muốn xa tại Tư Mã An thượng.
 
 	Bất đồng ở chỗ, Tư Mã An quen đồ sát, mà Điền Đam yêu thích hành hạ đến chết.