Chương 370:: Xảo ngộ Thanh Dương (2)
 
 	"Sự kiện kia là thật sự?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột nhíu nhíu mày.
 
 	Từ bên, Ô Na trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận ống tay áo, vẻ mặt đau thương kêu: "Cơ Nhuận. . ."
 
 	Ngắm nhìn hai huynh muội này hai, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng nói: "Chuyện này, ta sau đó sẽ ngay mặt giải thích. . . . Bất quá đầu tiên, xin hãy cho ta gặp gỡ A Mục Đồ đại thúc."
 
 	". . ." Ô Ngột cau mày đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, chợt, lại liếc mắt một cái muội muội Ô Na lôi kéo người sau ống tay áo tay, chậm rãi gật gật đầu, nói rằng: "Có thể. . . . Bất quá cha còn ở đội ngũ mặt sau, ta đi nói với hắn một tiếng, các ngươi trước tiên ở lại này."
 
 	"Làm phiền." Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền nói cám ơn.
 
 	Ô Ngột gật gật đầu, cưỡi lên vật cưỡi hướng về bổn tộc bộ lạc di chuyển đội ngũ phía sau đi tới.
 
 	Hắn này vừa đi, Ô Na đem Triệu Hoằng Nhuận ôm càng chặt.
 
 	Không thể không nói, phần này Nguyên tộc thiếu nữ hừng hực cảm tình, thực sự để Triệu Hoằng Nhuận có chút không thể thích ứng.
 
 	Huống chi, cách đó không xa tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn đều nhìn vào mắt.
 
 	Bởi vậy, vì dời đi Ô Na chú ý, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Ô Na, các ngươi Thanh Dương bộ lạc đây là chuẩn bị di chuyển sao?"
 
 	"Ân a." Chỉ thấy Ô Na dựa ở Triệu Hoằng Nhuận trên bả vai, nhẹ giọng nói rằng: "Không phải ngươi cùng cơ dục thúc thúc nhắc nhở chúng ta mau chóng đem bộ lạc di chuyển mà, ngươi đã quên?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không thể nhưng quên mất, hắn hỏi như vậy đơn giản chính là hi vọng Ô Na hơi hơi chú ý một thoáng hai người hiện tại tư thế mà thôi, dù sao liên tiếp vọng hướng bên này người cũng không ít.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ làm sao mới có thể khiến vị này nhiệt tình quá mức thiếu nữ thoáng "Hàng hạ nhiệt độ" thì, có hai tên Ba Xuyên kỵ binh điều động ngựa nhích lại gần.
 
 	"Ô Na!" Một người trong đó hô.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe tiếng quay đầu liếc mắt một cái, lúc này mới chú ý tới, nguyên lai cái kia hai tên Ba Xuyên kỵ binh, càng là hai cái đều rất trẻ tuổi thiếu niên, tuổi chừng ở mười bảy mười tám đến hai mươi mốt hai mươi hai khoảng chừng : trái phải.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai vừa mới đuổi theo bọn hắn hai, ba trăm kỵ Ba Xuyên kỵ binh, kỳ thực là Thanh Dương bộ lạc ở di chuyển bộ lạc trên đường phái ra đi đảm nhiệm trước tiếu người trẻ tuổi.
 
 	"Cát đạt, thiệu bố." Ô Na cười chào hỏi, hiển nhiên là người quen.
 
 	Chỉ thấy cái kia hai tên gọi là cát đạt, thiệu bố Nguyên tộc thiếu niên muốn nói lại thôi mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng Ô Na, chợt, một người trong đó không nhịn được hỏi: "Người kia là ai a? Ngươi. . . Tại sao ôm hắn a?"
 
 	" hai người này không nhận ra ta? "
 
 	Nghe hiểu được Nguyên tộc ngôn ngữ Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn đánh giá vài lần cái kia hai tên Nguyên tộc thiếu niên, chợt trong lòng liền có kết luận: Này hai tên Thanh Dương bộ lạc Nguyên tộc thiếu niên, hiển nhiên là không có theo đi lần trước hợp thú, bằng không, không thể không nhận ra hắn.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác này hai tên Nguyên tộc thiếu niên ánh mắt hơi quái dị.
 
 	" này này này. . . Không thể nào? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ đã nhận ra được cái gì.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, Ô Na vui vẻ chăm chú ôm Triệu Hoằng Nhuận, dùng Nguyên tộc ngôn ngữ nói rằng: "Hắn? Hắn gọi Cơ Nhuận, là ta nam nhân."
 
 	" quá. . . Quá trắng ra chứ? "
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, hắn lúc này mới thoải mái, dù sao Nguyên tộc trong lời nói " nào đó nào đó nam nhân ", kỳ thực thì tương đương với " trượng phu ", " tình lang " ý tứ.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận dùng dư quang liếc mắt một cái cái kia hai tên đáng thương thiếu niên, quả nhiên phát hiện bọn họ khi nghe đến Ô Na câu kia " là ta nam nhân " sau, từ lâu là một bộ trợn mắt ngoác mồm, thương tâm gần chết vẻ mặt.
 
 	Bỗng nhiên, một tên trong đó thiếu niên chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận hô: "Vậy ai, ta muốn quyết đấu với ngươi!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt, vẻ mặt có chút vi diệu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở hợp thú trong lúc, hắn cùng Ô Na cũng đã lăn quá da dê thảm, người sau tấm thân xử nữ đã bị hắn hái, vào lúc này nhảy ra cái người cạnh tranh, không cảm thấy quá muộn sao?
 
 	" vẫn là nói, Nguyên tộc người không thèm để ý "Cái kia" ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt trở nên càng thêm vi diệu.
 
 	Mà lúc này, Ô Na nhưng ôm Triệu Hoằng Nhuận, lè lưỡi nói rằng: "Ta Cơ Nhuận nhưng là săn bắn một con hùng nha. . ."
 
 	Mắt thấy cái kia hai tên Nguyên tộc thiếu niên vẻ giật mình, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mặt đỏ.
 
 	Dù sao hợp thú thì săn tìm đầu kia hùng, nói thật dựa cả vào sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng hắn tông vệ môn, dù cho là Trầm Úc bọn họ lúc đó đều không xuyên vào tay, chớ nói chi là hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Huống chi, dùng trùng nỗ loại này công thành lợi khí đi săn bắn hùng, làm sao cũng không thể nói là vũ dũng.
 
 	"Liền. . . Coi như như vậy, ta cũng phải quyết đấu với ngươi!" Gọi là cát đạt Nguyên tộc thiếu niên nhưng chưa từ bỏ ý định.
 
 	Nhìn đối phương cái kia chăm chú mà vẻ mặt nghiêm túc, Triệu Hoằng Nhuận thật không biết nên ứng phó như thế nào chuyện như vậy.
 
 	Nhưng vào lúc này, thiếu tộc trưởng Ô Ngột cưỡi ngựa thớt trở về nơi đây, bắt chuyện Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Ngụy quốc tiểu tử, đi theo ta, cha muốn gặp ngươi."
 
 	Dứt lời, hắn chú ý tới cát đạt cùng thiệu bố hai người, kinh ngạc hỏi: "Hai người các ngươi ở lại đây làm cái gì? Lười biếng? Đến đằng trước dò đường đi."
 
 	Có thể thấy, thiếu tộc trưởng Ô Ngột vị này Thanh Dương bộ lạc tương lai kế vị giả ở đời trẻ bên trong vẫn là rất có uy tín, bị hắn này một gọi, cát đạt, thiệu bố hai tên thiếu niên vội vã điều động ngựa chạy đi.
 
 	Nhìn hai người này trốn tự rời đi, Ô Ngột ý tứ sâu xa liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, có ý riêng nói rằng: "Hái được ta Thanh Dương bộ lạc đẹp nhất một đóa " ô cần hoa ", làm tốt bị cái nhóm này hỗn tiểu tử cừu thị chuẩn bị đi."
 
 	" cái tên này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái Ô Ngột, bởi vì hắn cảm giác vị này Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng tuy rằng nhìn như dài đến hàm hậu, thế nhưng cảm giác nhưng khá là nhạy cảm, một chút liền nhìn ra vừa mới đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Tự loại người này, thường thường là khôn khéo ở bên trong.
 
 	"Ô cần hoa? . . . Là quý tộc người mỹ dụ sao?" Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên rõ ràng Ô Ngột chỉ vào Ô Na, hắn chỉ là hiếu kỳ vì sao dùng " ô cần hoa " đến ẩn dụ.
 
 	Ô Ngột nghe vậy cười nói: "Là một loại sinh trưởng ở " ô cần chi thề " bia đá phụ cận màu trắng hoa nhỏ, rất dễ nhìn. . . . Nếu như ngươi ngày sau có cơ hội đi ô cần vương đình, không ngại đi xem xem."
 
 	"Cái kia thật đến mở mang." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói.
 
 	"Ô Ngột đại ca, Cơ Nhuận. . ." Ô Na đỏ mặt tả oán nói.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết, ô cần hoa kỳ thực chính là một loại phổ thông màu trắng hoa dại, năm đó Ngụy quốc cùng Ba Xuyên chi dân ở người phía sau vương đình dựng đứng có khắc " ô cần chi thề " bia đá sau, loại này hoa rất thần kỳ tỏa ra ở bia đá phụ cận, để rất nhiều Nguyên tộc người thán phục " cái này có thể là trời cao ý chỉ ", bởi vậy, ô cần tiêu vào một quãng thời gian rất dài bên trong, tượng trưng Ba Xuyên chi dân cùng Ngụy quốc trong lúc đó thuần túy hữu nghị, bởi vậy phi thường chịu đến Nguyên tộc người tôn sùng.
 
 	Cùng Ô Ngột, Ô Na huynh đệ hai người cười cười nói nói, Triệu Hoằng Nhuận đi tới một tấm giản dị lều lớn bồng.
 
 	Này đỉnh lều vải, là khi biết Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến sau, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ lâm thời để tộc nhân dựng.
 
 	Vươn mình xuống ngựa, Ô Ngột đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, đem muội muội Ô Na phù đi, chợt chỉ chỉ phía sau lều vải nói rằng: "Cha đang ở bên trong."
 
 	Chờ các loại  Ô Na xuống ngựa sau lưng, Triệu Hoằng Nhuận cũng tung người xuống ngựa.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận phía sau còn theo Mị Khương, Ngự Sử bù quan Khâu Dục, cùng với một đám tông vệ cùng Túc Vương vệ môn.
 
 	"Trầm Úc, Mị Khương, Khâu đại nhân, các ngươi cùng bản Vương đi vào, những người còn lại tại chỗ nghỉ ngơi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.
 
 	Mà lúc này, Ô Ngột kêu lên một tên tộc nhân đến, chỉ vào còn lại tông vệ cùng hơn trăm tên Túc Vương vệ môn, đối với tên kia tộc nhân thấp giọng nói rằng: "Lấy chút sữa dê tửu cùng dương bính lại đây, cho bọn họ sung lót dạ."
 
 	"Vâng." Tên kia Thanh Dương bộ lạc tộc nhân gật gật đầu.
 
 	Chờ sắp xếp thỏa đáng sau khi, Ô Ngột lúc này mới đem Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương, Trầm Úc, Khâu Dục bốn người mời vào trong lều.
 
 	Lúc này ở bên trong lều cỏ, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ đang ngồi ở chủ vị, trông thấy Triệu Hoằng Nhuận bốn người liêu trướng đi vào, lúc này đứng đứng dậy, mở rộng hai tay làm ôm ấp hình.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã chắp tay hành lễ, cung kính hô: "Tiểu chất gặp A Mục Đồ đại thúc."
 
 	Đùa giỡn!
 
 	Hắn cũng không muốn như lúc trước sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tự, ngay ở trước mặt trong lều những người còn lại trước mặt, cùng vị này A Mục Đồ đại thúc nhiệt tình ôm ấp, xong việc còn phải gọi một câu " ta bạn tốt ", này quá xấu hổ rồi!
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn hành lễ mà không phải càng thêm ôm nhiệt tình, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ mơ hồ có loại chưa hết thòm thèm ý tứ.
 
 	Cũng may vào lúc này Ô Na chính kéo Triệu Hoằng Nhuận cánh tay, làm nàng cha, A Mục Đồ cũng không tốt bỏ qua một bên con gái nhỏ tiến lên ôm ấp Triệu Hoằng Nhuận, liền, hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, cau mày nói rằng: "Vẫn là như thế sấu a, đại thúc ta đã nói với ngươi, nam nhân cường tráng hơn, mới có thể bảo vệ người đàn bà của chính mình cùng của cải."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khổ gật đầu tán thành, xem như là tiếp nhận rồi Nguyên tộc người cái quan điểm này.
 
 	Dù sao ở Ngụy quốc, tuy rằng trên danh nghĩa nói cân nhắc một người có hay không ưu tú chuẩn tắc, ở chỗ tài năng, phẩm đức, nhưng nói thật, càng đa tình hơn huống dùng để cân nhắc một người tiêu chuẩn, vẫn là không thể rời bỏ " quyền tiền " hai chữ; bất quá Nguyên tộc người bên này liền thuần túy hơn nhiều, bọn họ đánh giá một người đàn ông tiêu chuẩn, chính là có hay không cường tráng.
 
 	Đương nhiên, cũng phải dài đến đẹp đẽ, chỉ cần chỉ có cường tráng, hoàn toàn không đủ để hấp dẫn những kia tuổi trẻ Nguyên tộc thiếu nữ.
 
 	"Thúc thúc ngươi không có tới sao?" Vừa mời Triệu Hoằng Nhuận các loại  người nhập tịch liền toà, A Mục Đồ vừa nói.
 
 	"Lục thúc?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc lắc đầu, giải thích: "Lục thúc ở lại Đại Lương."
 
 	Dứt lời, hắn nắm mắt đánh giá trong lều.
 
 	Bởi vì ở trong lều phía bên phải ghế bên trong, hắn nhìn thấy hai tên xa lạ Thanh Dương bộ lạc nam nhân.
 
 	"Mời ngồi."
 
 	Phân phối ngồi vào chỗ của mình, A Mục Đồ làm Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng, tự nhiên là ngồi ở chủ vị, hắn bên tay trái một loạt ghế, để cho Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương, Trầm Úc, Khâu Dục bốn người.
 
 	Mà đối diện cái kia một loạt, ngồi vừa mới Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới hai tên người trung niên, A Mục Đồ con lớn nhất, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, ngồi ở bọn họ trên thủ.
 
 	Cho tới Ô Na, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) khả năng là cùng Triệu Hoằng Nhuận xa cách nhiều ngày quan hệ, vào lúc này vẫn cứ cùng hắn chen ở một cái ghế bên trong, để Triệu Hoằng Nhuận cùng với A Mục Đồ vẻ mặt đều có chút quái dị.
 
 	" hai người này, là người nào? "
 
 	Ở nhập tịch sau, Triệu Hoằng Nhuận đánh giá đối diện cái kia hai tên Thanh Dương bộ lạc tộc nhân.
 
 	Hắn đối với hai người này không hề ấn tượng, này liền nói rõ, hai người này cũng không có tham gia trước một trận hợp thú. Nhưng nói đi nói lại, hai người này có thể vào lúc này ngồi ở bên trong lều cỏ bàng thính, này liền mang ý nghĩa đối phương ở Thanh Dương bộ lạc địa vị không thấp, có thể là ở trong bộ lạc đảm nhiệm " đầu lĩnh " người.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán thời khắc, đối diện cái kia hai tên "Đầu lĩnh" bên trong, một cái chòm râu lượng lớn, xem ra có chút Lạp Tháp nam nhân mở miệng.
 
 	"Này, Ngụy quốc tiểu tử, tối mấy ngày gần đây, ở ta Ba Xuyên nơi trên tàn sát bộ tộc ta con dân, là các ngươi Ngụy quốc quân đội chứ?"
 
 	". . ."
 
 	Mới vừa thấy mặt, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm nhận được đến từ đối phương mãnh liệt địch ý.