nước Sở thất bại, tuyệt không phải vẻn vẹn chỉ thể hiện tại Sở Tây, Sở Trung hai cái phương diện, trên thực tế, Sở Đông phương diện thế cục cũng không lạc quan.

	Cái gọi là Sở Đông, tức là nói về lấy Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cầm đầu, chịu trách nhiệm chặn nước Ngụy Đông Lộ chủ soái Nhạc Dịch quân đội, kể cả Để Dương Quân Hùng Lịch, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Công Dương Giản, Biên Thương Kha, Chu Ngỗi, Mưu Lạc các loại một đám nước Sở tướng lĩnh.

	Phương diện này quân đội cơ bản có thể chia làm hai nhóm, thứ nhất chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân tự mình dẫn quân đội.

	tự nhiên  ngày "Các nước phạt Ngụy" chiến bại sau, được với  đem Hạng Mạt chặn hậu tại  Ung Khâu, Thọ Lăng Quân  Cảnh Vân suất lĩnh tàn quân  thối lui đến "Bành Thành" .

	trong lúc ở chỗ này,  xuất ra môi hở răng lạnh cùng, nước Sở nguyên bản thực ra cũng cũng nghĩ tới che chở một chút Tề Lỗ hai nước, miễn cho quốc gia này gặp phải nước Ngụy trả thù.

	Nhưng không nghĩ tới, nước Lỗ rất nhanh thì cũng hướng về phía nước Ngụy, về phần nước Tề, xét thấy nước Ngụy công phạt nước Tề lúc, không những xuất động vượt qua bốn mươi vạn Ngụy Hàn liên quân, vả lại có  Thương Thủy, quận Tống hai vùng đất tổng cộng chừng mười trên vạn tả hữu quân Ngụy đối với nước Sở nhìn chằm chằm, Nước Sở mặc dù không dám coi thường vọng động, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn nước Tề bị nước Ngụy tiêu diệt.

	Năm nay đầu xuân, làm nước Ngụy đối với nước Sở khởi xướng  ba đường đại quân tiến công lúc, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đóng quân Bành Thành, đồng thời chiếu cố  Ngụy tướng Tư Mã Thượng cùng Nhạc Dịch hai phe thế tiến công ——  chẳng qua  nói tóm lại, Thọ Lăng Quân  Cảnh Vân Chủ yếu vẫn là Chịu trách nhiệm Đông Lộ, trước mắt chặn đánh Ngụy tướng Nhạc Dịch Đông Lộ quân Ngụy.

	Đông Lộ quân Ngụy cấu thành cũng rất hỗn tạp, trừ Ngụy tướng Tào Diễm chi Hà Nội quân đội, Khuất Thăng chi Yên Lăng quân đội cái này hai chi người Ngụy tạo thành quân đội bên ngoài, càng nhiều hơn  thì là người Hàn  cùng Người Tề tạo thành  quân đội, người trước kể cả Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suất lĩnh  quân đội, cái người sau nha, tức là nói về  Điền Đam, Điền Vũ suất lĩnh, bị Nhạc Dịch hợp nhất chỉnh đốn qua đi   ban đầu nước Tề quân đội, Tỷ như Tức Mặc quân đội, Bắc Hải quân đội, Đông Lai quân đội đợi một chút, đại khái chừng mười vạn người trên dưới.

	Ngụy binh mười vạn, Hàn binh hơn mười vạn, Tề binh hơn mười vạn, cái này ý nghĩa nước Ngụy Đông Lộ quân đội, binh lực đã vượt qua ba mươi vạn, Chết cái là ba cái này mười binh lực trong đó, có ít nhất bảy thành là nước Ngụy cùng với trước Hàn, trước Tề ba nước lão binh, mặc dù không thể nói mỗi một danh sĩ binh lính đều là tinh nhuệ, nhưng mà ít nhất đều là trải qua vài trận ác chiến lão binh.

	Đông Lộ quân Ngụy thế tiến công chủ yếu phân chia hai bộ phận phân chia, thứ nhất tức là Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ ba tướng suất lĩnh lục quân trên quân đội.

	từ Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh đối với nước Sở dùng binh sau, Ngụy tướng Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ ba người dẫn quân phái binh xuất ra Bắc Hải, Lang Gia hai quận, đánh chiếm Đông Hải quận.

	Về phần đệ nhị chi binh lực, tức là Ngụy tướng Yến Trứu suất lĩnh Hà Gian thuỷ quân, cùng với Ngụy tướng Lý Ngập suất lĩnh Hồ Lăng thuỷ quân, cái này hai chi thuỷ quân nguyên bản trú đóng ở Bắc Hải, mãi đến trận chiến này khai hỏa đêm trước, mới đi đường biển đến Lang Gia quận cảnh nội duyên hải thành trì "Lang Gia ấp", vả lại ở chỗ này khuếch trương sửa hải cảng, chuẩn bị lấy cái tòa hải cảng làm hậu phương cứ điểm, toát ra tiến công nước Sở, nước Việt.

	Chẳng qua tại chiến tranh giai đoạn đầu, Yến Trứu, Lý Ngập hai tướng thuỷ quân tạm thời không có tham dự trận chiến này.

	 tháng tư trước sau,  Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ tam quân suất lĩnh đại quân đến Đông Hải quận, ý nghĩa Đông Lộ quân Ngụy cùng Sở Đông chiến tranh đến đây khai hỏa.

	Đông Hải quận, lúc đầu chính là nước Tề lãnh thổ, mãi đến "Lần đầu tiên vùng Trung Nguyên hỗn chiến" thời điểm, mới bị nước Sở cướp đoạt.

	Nga, khi đó nước Sở, vẫn là "Ngụy Tần Vệ Sở bốn nước đồng minh" trong đó một thành viên.

	Đông Hải quận trú đóng thượng tướng là "Thân Đồ Kháng", Phù Ly cửa ải tướng lĩnh xuất thân, đã từng chính là thượng tướng Hạng Mạt thuộc cấp, sau đó nhận lệnh trú đóng "Đàm Thành", còn lại như Hầu Du, Đồ Sân, Công Dương Giản các loại Sở tướng, chia ra trú đóng "Lan Lăng Ấp", "Tức Khâu", "Cù" vân vân vùng đất.

	những cái này vị nước Sở tướng lĩnh đại bộ phận đều là Hạng Mạt dưới trướng thuộc cấp, mặc dù chưa nói tới như thế nào nổi tiếng, nhưng là xưng được kinh nghiệm tác chiến phong phú lão tướng.

	Vấn đề là, do những cái này vị tướng lĩnh tới đảm nhiệm như Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ các loại danh tướng đối thủ, khó tránh vẫn là tỏ ra có phần lực bất tòng tâm.

	Tháng tư thượng tuần, Nhạc Dịch lệnh tiên phong thượng tướng Điền Vũ lấy "Tức Khâu" .

	Tức Khâu, lại xưng Chúc Khâu, tòa thành trì này đi phía bắc tức là Khai Dương, tại lần đầu tiên vùng Trung Nguyên hỗn chiến lúc, nước Sở quân đội tại đánh chiếm Đông Hải quận sau, chính là tại vùng này, cùng nước Tề chiêu mộ quyền thuật chi sĩ triển khai một hồi huyết chiến, vả lại cuối cùng bởi vì lương thảo hết, bị nước Tề quyền thuật chi sĩ đánh bại, làm cho nước Sở quân đội ở đó cuộc chiến tranh bỏ dở bước tại Đông Hải quận, không thể công phá Lang Gia quận.

	Có thể là bởi vì cái này nguyên nhân, Ngụy tướng Điền Vũ cùng với dưới trướng quân đội tại đánh chiếm Tức Khâu lúc, ý chí chiến đấu dạt dào, phảng phất là muốn báo thù năm đó phát sinh ở nơi đây cuộc chiến tranh, chẳng qua,  tin tưởng càng nhiều hơn, vẫn là trước nước Tề  binh tướng  đám người Đối với Nước Sở trước đây 'Buông tha  nước Tề' oán hận.

	dù sao  nước Tề cùng nước Sở trước đây ký kết cùng tiến cùng lui  đồng minh  hiệp nghị, đồng thời tại nước Sở xuất binh công phạt  nước Ngụy  thời điểm, nước Tề cũng không cần bồi thường giúp đỡ quân Sở lương thảo, mặc dù cái này cử chỉ nước Tề chủ yếu vẫn là vì chính mình lợi ích, nhưng mà đại bộ phận nước Tề binh tướng đám người cũng không nhìn như vậy, bọn họ sẽ cho rằng nước Sở đây là vong ân phụ nghĩa, tại lừa gạt nước Tề lương thảo sau, liền tùy ý nước Tề bị nước Ngụy tiêu diệt.

	Nói ngắn lại, Điền Vũ tại đánh chiếm Tức Khâu lúc, vô luận là cái này trước Tề xuất thân dũng tướng, hay hoặc là dưới trướng hắn trước Tề binh lính, Bọn họ lúc tác chiến dị thường hung mãnh, phảng phất là muốn đem 'Vong quốc' phẫn nộ phát tiết tại những Sở đó quốc quân đội ngũ trên mình, thế cho nên Tức Khâu tòa thành trì này, tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền bị Điền Vũ đánh chiếm, để cho Ngụy tướng Tào Diễm, Khuất Thăng cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao lâu dài tới nay, nước Tề binh tướng thẳng tuốt cùng dũng mãnh, dũng mãnh loại này tán thưởng lời cách biệt, nguyên nhân liền tại trước đây nước Tề sung túc, bởi vậy so sánh nước Ngụy, nước Sở, nước Hàn chiến đấu không ngừng quốc gia, Tề tính cách của người liền tỏ ra đối lập nhau nhu nhược, thận trọng, như cái gì lấy mạng đổi mạng loại chiến thuật này, là hầu như sẽ không xuất hiện tại nước Tề binh lính trên người.

	Nhưng mà hôm nay, Điền Vũ dưới trướng những thứ kia trước Tề binh tướng, lại làm cho Tào Diễm, Khuất Thăng, Hàn Phổ đám người nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Nhất là Điền Vũ, cái này nước Tề dũng tướng tự mình công lên tường thành, chém giết Tức Khâu phòng thủ "Đồ Sân", có thể nói là dũng mãnh trong tam quân, hù dọa quân Sở quân lính tan rã.

	Chẳng qua so sánh với Điền Vũ võ lực dũng mãnh, càng bị Nhạc Dịch xem trọng, ngược lại là người trước trưởng tử Điền Điềm.

	Điền Điềm trước mắt đại khái hơn hai mươi tuổi, hữu dũng hữu mưu, tiến thối có căn cứ,  trên thực tế theo Nhạc Dịch, Điền Điềm thực ra so với phụ thân hắn Điền Vũ thích hợp hơn tướng tiên phong chức vị này.

	Tức Khâu bị công phá sau, đi thông Đông Hải quận đường lớn liền bị triệt để mở ra.

	thấy vậy, Nhạc Dịch xua quân hướng về phía trước, vượt qua "Tăng Sơn", ép thẳng Đàm Thành.

	Đáng giá nhắc tới chính là, trú đóng Đàm Thành Sở tướng Thân Đồ Kháng, trong lúc ở chỗ này từng phái thuộc cấp "Chu Ngỗi" tại Tăng Sơn vùng mai phục, nỗ lực tại quân Ngụy tiến công Đàm Thành lúc, đi vòng qua quân Ngụy phía sau, tính cả Đàm Thành quân Sở đối với quân Ngụy phát động hai nơi giáp công.

	Không thể không nói, Thân Đồ Kháng ý nghĩ là tốt, nhưng mà rất đáng tiếc, đối diện với hắn vừa có Nhạc Dịch, cũng  có Điền Đam, giống như như vậy thô thiển kế sách, như thế nào lừa qua Nhạc Dịch, Điền Đam hai người?

	Cái này làm, Sở tướng Chu Ngỗi không những không có có thể thuận lợi phục kích đến quân Ngụy, bị Điền Đam lấy dụ binh kế hoạch giết một hồi, mà Chu Ngỗi bản thân, cũng bị Điền Vũ trưởng tử Điền Điềm dẫn quân vây quanh, mặc dù Chu Ngỗi gắng sức giết địch, hy vọng đột phá trùng vây, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn ngã xuống quân Ngụy lưỡi dao dưới.

	ăn hai trận thua trận, hai danh tướng lĩnh chết trận, điều này làm cho Đông Hải quận quân Sở đám người sĩ khí mất hết, ngay cả vốn định chủ động xuất kích Sở tướng Thân Đồ Kháng, lúc này cũng bỏ qua ban đầu tính toán, quyết định tử thủ thẳng thắn, chờ đợi viện quân.

	Mà cùng lúc đó, Nhạc Dịch thì cùng Điền Đam thương lượng.

	Với tư cách trước nước Hàn cùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng nổi danh danh tướng, Nhạc Dịch am hiểu nhất công thành,  mặc dù  Đàm Thành  thành trì  kiên cố, nhưng mà ở trong mắt Nhạc Dịch, lại bất quá cũng chỉ như vậy.

	Hắn nói với Điền Đam: "Đông Hải (quận) binh ít tướng thiếu, dường như nước Sở cũng không tính toán tử thủ nơi đây. Nếu ta ngươi mãnh liệt công Đàm Thành, thì nước Sở có thể có khả năng buông tha Đông Hải, hướng nam lui quân đội, không bằng bao vây xác định thành trì, mượn cơ hội dụ ra để giết quân Sở."

	Điền Đam đương nhiên minh bạch Nhạc Dịch ý tứ, đơn giản chính là vây thành đánh viện binh nha, hắn gật đầu nói ra: "Liền như vậy, Điền mỗ tự động dẫn quân đi Bành Thành đi."

	Nhạc Dịch ngẩn người, chợt, xưa nay không câu nệ nói cười hắn, trên mặt cũng hiện lên một chút tiếu ý.

	Hắn phải thừa nhận, cùng đồng dạng am hiểu dẫn quân chiến tranh Điền Đam giao lưu chính là nhẹ nhõm, cái này làm, hắn chỉ là mới vừa đưa ra "Vây thành đánh viện binh" đề nghị này, Điền Đam liền nghe tiếng đoán được ý.

	Ngay sau đó, Nhạc Dịch,  Điền Đam  tại  Đàm Thành  vùng  phân binh, do Nhạc Dịch suất lĩnh còn lại quân đội vây quanh Đàm Thành, làm ra một bộ muốn vây công Đàm Thành tư thế, mà Điền Đam, thì lặng yên suất lĩnh quân đội đi trước Bành Thành.

	Tháng năm ban đầu thậm chí trung tuần tháng năm, Nhạc Dịch cố ý thả chậm vây công Đàm Thành bước đi, kêu dưới trướng binh lính không nhanh không chậm mà chế tạo công thành binh khí.

	Cho dù là về sau công thành binh khí chế tạo an bài xong sau, hắn cũng chỉ là thoáng đánh vài cái Đàm Thành mà thôi.

	Điều này khiến cho Ngụy tướng Tào Diễm bất mãn.

	Bởi Yến Vương Triệu Cương bởi vì ban đầu ở Lâm Truy hạ lệnh tàn sát người Tề mà  bị nước Ngụy  Thiên Sách phủ bắt buộc phản hồi  nước Ngụy,  sau đó, hắn tông vệ trưởng Tào Diễm, liền trở thành quân Ngụy  phương diện Người tâm phúc, đồng thời cũng gánh vác cùng loại 'Giám quân' nghĩa vụ,  lấy Đôn đốc Nhạc Dịch, Điền Đam các loại hàng tướng.

	theo Tào Diễm, Đàm Thành mặc dù tường thành kiên cố, nhưng hắn quân Ngụy đạt hơn hơn ba mươi vạn, há lại có thể bị nho nhỏ này một tòa thành trì ngăn cản ở?

	Thậm chí, ngay cả Điền Vũ cũng đúng Nhạc Dịch 'Tiêu cực lười biếng chiến tranh' có chút không tốt, vài lần xin đi giết giặc xuất chiến, thậm chí nguyện ý vì cái này lập xuống quân lệnh trạng.

	Bởi Tào Diễm, Điền Vũ hai người đều đối với quyết định của chính mình ôm  hoài nghi, Nhạc Dịch không thể làm gì khác hơn là đem ý nghĩ của hắn cùng hai tướng nói một lần, cũng nói cho hai tướng: "Quân ta ở đây kéo dài mười ngày, lại có thể đổi lấy chí ít ba mươi ngày tiến trình."

	Tào Diễm, Điền Vũ nửa ngờ nửa tin.

	Chẳng qua xét thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận tự tay viết ủy nhiệm Nhạc Dịch làm chủ soái, Tào Diễm cũng không tốt bức bách quá đáng, tạm thời nghe theo Nhạc Dịch an bài.

	trung tuần tháng năm lúc, trú đóng Bành Thành Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, biết được "Nhạc Dịch bị ngăn cản tại Đàm Thành" tin tức, trong lòng rất là kinh ngạc.

	Bởi vì tựa như Nhạc Dịch suy đoán như vậy, Đông Hải quận thực ra sớm đã bị nước Sở chỗ buông tha —— nước Sở ban đầu vốn chuẩn bị tại Bành Thành, bi (Hạ Bi) vùng ngăn chặn quân Ngụy, vả lại vì thế, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân  cùng  Để Dương Quân  Hùng Lịch  đã  phân chia  đừng ở chỗ này  hai vùng đất  sớm làm xong  phòng ngự  chuẩn bị.

	không nghĩ tới,  Đàm Thành  cư nhiên  có thể  chặn  quân Ngụy,  chặn  Nhạc Dịch  bực này danh tướng.

	『 có muốn hay không phái binh  viện trợ  đâu? 』

	Thọ Lăng Quân  Cảnh Vân do dự.

	đừng xem  Cảnh Vân  tại  hắn cha Cảnh Xá  sau đó  lần đầu  chưởng binh  thời điểm, đối với chiến sự dốt đặc cán mai,  nhưng mà qua nhiều năm như vậy,  có phó tướng Dương Hữu phụ tá, vả lại bản thân cũng là  trải qua  chiến sự,  đương nhiên cũng  dự đoán được"vây thành đánh viện binh" loại này kế sách,  rất sợ Nhạc Dịch là cố ý  lấy Đàm Thành làm mồi, kiếm hắn dẫn quân  trợ giúp  Đàm Thành.

	 nhưng mà Cân nhắc nhiều lần,  hắn cuối cùng vẫn quyết định xuất binh Đàm Thành, đồng thời tại xuất binh lúc, hắn hướng về phía đóng quân tại Bi huyện Để Dương Quân Hùng Lịch tặng cái tin tức, muốn mời Hùng Lịch cùng nhau dẫn quân trợ giúp Đàm Thành.

	Ngược lại không phải là tự tin tại có thể đánh bại Nhạc Dịch, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân mục đích chủ yếu vẫn là dây dưa thời gian, dùng nước Sở  bát ngát quốc thổ,  để đổi lấy thở dốc  thời cơ ——  đây là  nước Sở  vương đô  Thọ Dĩnh bên kia mới nhất mệnh lệnh.

	về phần Đàm Thành có phải là hay không Nhạc Dịch vây thành đánh viện binh bẩy rập, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng có chỗ phòng bị, hắn thấy, Hắn cùng với Để Dương Quân Hùng Lịch xuất binh trợ giúp Đàm Thành, rất kém cũng không không phải chính là một lần nữa lui về Bành Thành, Hạ Bi hai vùng đất mà thôi, chung quy Nhạc Dịch cũng là người, chỉ cần bọn họ cẩn thận phòng bị, chớ có cho Nhạc Dịch đánh lén bọn họ cơ hội là được.

	Chẳng lẽ Nhạc Dịch còn có thể bịa đặt mà thiết kế kiếm giết bọn hắn?

	Nắm chặt xuống ý niệm như vậy, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân lưu lại phó tướng Dương Hữu thủ vệ Bành Thành, mình thì suất lĩnh mười vạn quân Sở trợ giúp Bành Thành, mà một bên khác, đóng quân tại Bi huyện Để Dương Quân Hùng Lịch, cũng xuất binh năm vạn, hưởng ứng Cảnh Vân hành động.

	Không thể không nói, vô luận là Thọ Lăng Quân Cảnh Vân vẫn là Để Dương Quân Hùng Lịch, bọn họ xác thực đầy đủ cẩn thận, không để cho quân Ngụy mảy may đánh lén bọn họ cơ hội, cho dù là Nhạc Dịch, nhất thời hồi lâu cũng tìm không được sơ hở gì.

	Nhưng mà Nhạc Dịch đối với lần này cũng không thèm để ý, ở trong lòng hắn, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch, thực ra sớm đã tại hắn hủ trong.

	Nhưng mà những người khác lại không biết, vô luận là quân Ngụy nhất phương Tào Diễm, Điền Vũ, vẫn là quân Sở nhất phương Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch, lúc này cũng không có ý thức được.

	Cứ như vậy, Ngụy Sở hai quân tại Đàm Thành lại giằng co ước chừng một tháng.

	Giằng co đến Ngụy tướng Tào Diễm thật sự là không nhịn được, lại lần nữa chạy đến Nhạc Dịch trước mặt chất vấn người sau, đã thấy Nhạc Dịch thản nhiên nói ra: "Tào tướng quân không cần lo lắng, phá địch ở nơi này mấy ngày."

	Tào Diễm lại một lần nữa nửa ngờ nửa tin.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, Nhạc Dịch nhận định là chính xác.

	Giữa tháng sáu trước sau, Để Dương Quân Hùng Lịch nhận được tin tức, ngạc nhiên biết được Ngụy tướng Yến Trứu, Lý Ngập hai người, rốt cuộc dẫn Hà Gian thuỷ quân cùng Hồ Lăng thuỷ quân đánh Quảng Lăng, bị dọa sợ đến hắn hồn phi phách tán.

	 Quảng Lăng quận, ở vào Bi quận  đông nam, Cửu Giang quận phía đông, nếu bị quân Ngụy công phá Quảng Lăng quận, không những Để Dương Quân Hùng Lịch bản thân sẽ bị quân Ngụy chặt đứt đường lui, thậm chí, quân Ngụy có thể trực tiếp uy hiếp được vương đô Thọ Dĩnh.

	Tại quá sợ hãi tình huống dưới, Để Dương Quân Hùng Lịch lập tức phái người thông tri Thọ Lăng Quân Cảnh Vân,  báo cho người sau  hắn  nhất định phải  lập tức lui quân,  phái binh  trợ giúp Quảng Lăng.

	 mà  cùng  cái này Cùng thời, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng nhận được Ngụy tướng  Điền Đam dẫn quân đánh lén  Bành Thành tin tức.

	cùng Quảng Lăng quận tình huống không sai biệt lắm, Bành Thành cũng ở vào Đông Hải quận phía nam, nếu bị Điền Đam đánh chiếm Bành Thành, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân dưới trướng quân đội, cũng đem rơi vào  quân Ngụy  trong bụng.

	 dưới tình huống như vậy,  Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch đành phải buông tha  Đàm Thành, chuẩn bị  nhân cơ hội  lặng yên  lui quân.

	nhưng mà  rất  đáng tiếc,  Nhạc Dịch ngăn ở  liền  đang chờ đợi  quân Sở lui quân, lại  sẽ Kêu Cảnh Vân, Hùng Lịch  hai người  như vậy nhẹ nhõm  liền lui lại?

	Tại Cảnh Vân, Hùng Lịch lui lại một đêm kia, Nhạc Dịch hạ lệnh toàn diện tiến công, lệnh Tào Diễm,  Khuất Thăng, Hàn Phổ, Điền Vũ, Điền Điềm các tướng lãnh,  suất lĩnh quân đội dưới quyền  gắt gao  cắn  Cảnh Vân,  Hùng Lịch  hai người  chỗ  dẫn quân đội.

	về phần Đàm Thành, Nhạc Dịch căn bản lười đánh.

	 bởi Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân  Hùng Lịch hai người vội vã  lui quân  phản hồi, không muốn ham chiến, hai người quân đội dưới quyền bị quân Ngụy đánh cho quân lính tan rã.

	Đáng giá nhắc tới chính là, một đêm kia, Đàm Thành phòng thủ Thân Đồ Kháng cũng nghe được ngoài thành động tĩnh, nhưng mà bởi ngoài thành đều bị quân Ngụy bao vây xác định mà không dám coi thường vọng động, rất sợ Nhạc Dịch quỷ kế.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, làm sau khi trời sáng hắn leo lên tường thành nhìn một cái, không những Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch dưới trướng hơn mười vạn quân đội đã biến mất vô tung, ngay cả Nhạc Dịch dưới trướng hơn ba mươi vạn quân Ngụy, cũng chẳng biết đi đâu, thế cho nên nguyên bản có hơn mười vạn Ngụy Sở hai nước quân đội giằng co ngoài thành, lúc này trống rỗng.

	Mấy ngày sau, nóng ruột dẫn quân phản hồi Bành Thành Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, tại Bành Thành vùng bị Ngụy tướng Điền Đam phục kích.

	Trên thực tế thực ra cũng không tính là phục kích, thuần túy chính là Điền Đam ngăn lại Bành Thành phòng thủ Dương Hữu phái ra tiếp ứng Cảnh Vân quân đội, ngăn ở người sau rút lui nhất định phải đi qua đường trên mà thôi.

	Tại hai mặt thụ địch tình huống dưới, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân  gặp phải  thảm bại, suất lĩnh tàn binh hướng nam rút lui vào Cửu Giang quận.

	Lúc này, Điền Đam lúc này mới chậm rãi liên hợp Tào Diễm, Khuất Thăng mấy người, công chiếm Bành Thành.

	Biết được Thọ Lăng Quân Cảnh Vân chiến bại, Bành Thành phòng thủ Dương Hữu thở dài một tiếng, chỉ có thể thừa dịp  quân Ngụy  còn chưa  triệt để  bao vây Bành Thành, mà sớm lui quân.

	nếu trước đây Thọ Lăng Quân  Cảnh Vân cũng không dẫn quân trợ giúp  Đàm Thành, như vậy Bành Thành bên này thì vẫn có thể chống đở cái mấy tháng lui nữa binh, có thể hiện nay, chỉ dưới trướng hắn binh lực, căn bản không đủ để tại Điền Đam, Tào Diễm, Khuất Thăng mấy người tiến công dưới chống đỡ hồi lâu,  cùng với  cầm lấy Dưới trướng sở hữu quân đội,  bị  quân Ngụy bao vây tiêu diệt ở đây,  Dương Hữu  cuối cùng vẫn  lựa chọn  lui binh.

	cứ như vậy, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng phó tướng Dương Hữu kinh doanh một năm trên Bành Thành một quận, cứ như vậy bị quân Ngụy thoải mái mà đánh hạ rồi.

	Mà  một bên khác,  Điền Vũ, Điền Điềm cha con cũng chết Cắn Để Dương Quân  Hùng Lịch không tha, thẳng tuốt  đuổi  vào  Bi quận,  trước sau  thuận thế  phá được" Bi huyện",  " Thủ Lự",  " Chung Ngô",  "Hạ Tương" các loại vài tòa thành trì, dẫn đến phân nửa Bi quận bị quân Ngụy nhẹ nhõm chiếm lĩnh.

	Lúc này, Nhạc Dịch lúc này mới quay đầu lại đánh Đàm Thành.

	Gặp đại thế đã mất, Sở tướng Thân Đồ Kháng mặc dù dâng thành mà hàng, cầu xin mạng sống, ngay sau đó, quân Ngụy  lại lần nữa  nhẹ nhõm  cầm xuống Đàm Thành.

	 phải thừa nhận, Nhạc Dịch làm được hắn  hứa hẹn, Mặc dù hắn tại Đàm Thành cố ý trì hoãn một tháng không ngừng, nhưng mà đúng là kiếm trở về ba tháng, để cho quân Ngụy dễ dàng mà liền công phá bành,  bi  hai cái này  nước Sở  đồn trú  trọng binh  quận nhỏ, đem chiến tuyến  một hơi  đẩy tới  đến  Cửu Giang  quận,  tiếp cận nước Sở vương đô Thọ Dĩnh.

	sau đó, Tào Diễm  tự mình đến  đến Nhạc Dịch Trước mặt, làm đầu trước hoài nghi hướng về phía vị chủ soái này xin lỗi.

	Nhạc Dịch mặc dù không phải là khéo đưa đẩy người, chưa đến nỗi thuận thế  cùng Tào Diễm  cái này Yến Vương  Triệu Cương   tông vệ trưởng đánh tốt quan hệ, nhưng mà  chút chuyện nhỏ như vậy,  cũng  chưa đến nỗi Bị hắn  để ở trong lòng.

	 mà  đồng dạng  đối với  Nhạc Dịch  ôm  có vài phần  hoài nghi Điền Vũ, lại  xuất phát từ  sĩ diện hảo  không có  hướng về phía  Nhạc Dịch xin lỗi,  cũng là của hắn trưởng tử Điền Điềm, thay cha thân ra mặt bày tỏ áy náy.

	Chẳng qua mặc dù nói không có xin lỗi, nhưng mà việc này sau, Điền Vũ đối với Nhạc Dịch mệnh lệnh thì không hoài nghi nữa.

	Không nói khoa trương, Nhạc Dịch thông qua hắn xuất sắc dùng binh, khiến cho dưới trướng các tướng lĩnh từng bước đối với hắn sinh ra tín nhiệm, khiến cho chi này do người Ngụy, người Hàn, người Tề tạo thành hổn độn quân đội, từng bước vắt thành một cổ thằng, cảnh này khiến quân Ngụy thế tiến công bộc phát hung mãnh.

	Sau đó, Ngụy tướng Điền Đam đánh chiếm Phái huyện, Ngụy tướng Điền Vũ liên hợp Yến Trứu, Lý Ngập hai người hai chi thuỷ quân, đánh chiếm Quảng Lăng quận.

	Tại ba đường chiến trường toàn bộ tan tác tình huống dưới, Sở Vương Hùng Thác đành phải chính thức quyết định buông tha vương đô Thọ Dĩnh, dời đô "Bành Lễ" .

	Lúc tới tháng tám chín, giống như Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch các loại nước Sở tướng lĩnh, hắn dưới trướng binh lực bị quân Ngụy ba đường đại quân từng bước áp súc đến Cửu Giang quận.

	Đợi chờ năm này cuối mùa thu, quân Sở lục tục lui tới Trường Giang bờ phía nam, chủ yếu bố trí canh phòng tại Cửu Giang quận nam bộ, mà quân Ngụy cũng không có đuổi kịp, mà là tận sức tại công chiếm Trường Giang phía bắc nước Sở thổ địa.

	Tháng mười một, bởi vì tới gần mùa đông, Ngụy Sở chiến tranh tạm thời ngừng.

	Lúc này, nước Sở đã mất đi Trường Giang phía bắc sở hữu thổ địa, ngay cả Trường Giang phía nam Trường Sa, cũng tại Tây Lộ quân Ngụy chủ tướng Trầm Úc phạm vi công kích bên trong, chỉ còn lại có phân nửa Cửu Giang quận.

	Nước Sở, hoặc tiêu diệt sắp tới.