Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1118:: Hoàng thú xuất hành (nhị)
 
 	"Thần Triệu Nguyên Tá , ở đây cung nghênh bệ hạ."
 
 	Đi tới Ngụy thiên tử ngọc liễn tiền , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cúc cung sâu bái.
 
 	Vì Ngụy thiên tử lái xe người phu xe nhìn lướt qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , ngay sau đó vén lên ngọc liễn mành.
 
 	Người này cũng không phải là vậy người phu xe , đây chính là tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư đã từng tông vệ trưởng. Đồng thời , cũng là lần này hoàng thú việc Tổng đốc trì An thống lĩnh , hoàng thú trong lúc toàn bộ sự vụ lớn nhỏ , đô về vị này vô miện đại tướng quân quản hạt.
 
 	"Nam Lương Vương bình thân."
 
 	Xa trướng vén lên , ngọc liễn nội xuất hiện Ngụy thiên tử thân ảnh , hắn mỉm cười gia dự theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá: "Nam Lương Vương lần này xuất chinh Bắc Cương , lao khổ công lao , đợi hạ thú mà thôi hồi Đại Lương sau đó , trẫm chắc chắn ngợi khen. Mà trước đó , trẫm mời Nam Lương Vương cùng săn bắn , không biết Nam Lương Vương có thể nguyện?"
 
 	"Cố mong muốn ngươi." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cúi đầu , nhìn như kính cẩn nghe theo địa tiếp nhận rồi Ngụy thiên tử mời.
 
 	Ngụy thiên tử hài lòng gật đầu , ngay sau đó , phụ trách giá ngự ngọc liễn Lý Chinh buông mành , cưỡi ngọc liễn chậm rãi đi trước trung dương hành cung.
 
 	Từ đầu đến cuối , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đều là đứng ở đạo lộ một bên , lẳng lặng nhìn ngọc liễn sử xa.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như cảm giác được cái gì , quay đầu liếc mắt nhìn , đúng dịp thấy Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người , cùng với bọn họ đoàn người kỳ chiếc xe ngựa.
 
 	"A." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hướng phía Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người mỉm cười , trong nụ cười ẩn ẩn mang theo vài phần không rõ ý nghĩa.
 
 	"Người này. . ." Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt càng âm trầm , không tự chủ được siết chặc nắm tay.
 
 	Đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này đã từng đúng huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thấy chết mà không cứu được tam thúc , Triệu Hoằng Tuyên trong lòng dị thường chán ghét , hơn nữa song phương hai bên từng tại thiên môn quan xảy ra một ít ma sát , dẫn đến hôm nay Triệu Hoằng Tuyên đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chán ghét , càng tại Ung Vương Hoằng Dự thượng.
 
 	Dù sao ở trong mắt Triệu Hoằng Tuyên , Ung Vương Hoằng Dự tuy nhiên âm hiểm , nhưng vẫn chưa làm xuất đối với hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận chuyện bất lợi , có thể Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , trước đây thế nhưng chân chân thiết thiết , đối với hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thấy chết mà không cứu được.
 
 	"Ai." Chú ý tới đệ đệ cử động , Triệu Hoằng Nhuận trở tay vỗ một cái đệ đệ cánh tay , ý bảo hắn chú ý trường hợp.
 
 	Phải biết lúc này chu vi đều là Đại Lương bản địa hoặc nơi khác nhân vật nổi tiếng quý tộc , phải đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên làm xuất cái gì không khôn ngoan cử động , khó tránh khỏi hội lạc nhân khẩu thật.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là bọn hắn hai huynh đệ Tam bá , là trưởng bối , bởi vậy dù cho trong lòng có nữa các loại bất mãn , chí ít tại trước mặt mọi người , vẫn phải là che lấp một phen.
 
 	"Hừ!" Khi lấy được huynh trưởng nhắc nhở sau đó , Triệu Hoằng Tuyên miễn cưỡng đè xuống tức giận trong lòng , nhưng nhưng nhịn không được khẽ hừ một tiếng.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Tuyên bộ dáng này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lơ đễnh , ngược lại cười lợi hại hơn.
 
 	"Chơi được hài lòng chút."
 
 	Tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cưỡi mã đi qua thời gian , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự trưởng bối căn dặn tiểu bối vậy , đạm cười nói một câu.
 
 	Rõ ràng có thể thấy được , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên quay đầu lại nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , tuấn tú mặt bởi vì tức giận đều nhìn như có chút vặn vẹo.
 
 	Bởi vì hắn bản năng cảm giác , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá câu này nhìn như bình thản trung , ẩn ẩn có loại không rõ ác ý.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Nhuận , tại giá mã đi qua lúc cau mày nhìn vài lần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , trong lòng âm thầm nói thầm: "Chơi được hài lòng chút" . . . Đây là ý gì?
 
 	Chẳng biết tại sao , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá những lời này , phảng phất có cái gì thâm ý.
 
 	Bất quá đối đãi hắn đang muốn tinh tế suy nghĩ thời gian , phía trước truyền đến đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên giục âm thanh , Vì vậy , hắn bất chấp ngẫm nghĩ , giật giây cương một cái chạy đi tới.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người rời đi bóng lưng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nụ cười trên mặt chậm rãi thu vào , lúc này , ánh mắt của hắn miết hướng cái kia dường như hàng dài vậy hoàng thú trong đội ngũ , đợi chứng kiến di vương Triệu Nguyên Dục thân ảnh lúc , khóe miệng hắn thoáng hướng về phía trước giương lên , dùng chỉ có chính hắn tài nghe được thanh âm , thì thào nói rằng: "Chơi được hài lòng chút. . . Lần này hoàng thú , rất tốt có ý tứ sao."
 
 	Có thể là cảm giác được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ánh mắt , chính cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng nói trò chuyện di vương Triệu Nguyên Dục nghiêng đầu lại nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liếc mắt.
 
 	Nhị tầm mắt của người hơi vừa tiếp xúc , liền cấp tốc sai khai.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người đi theo hoàng thú đại đội ngũ , đã xa xa nhìn thấy trung dương hành cung hình dáng.
 
 	Mà ở hoàng thú đội ngũ đằng trước thiên tử ngọc liễn , đã chạy đến rồi trung dương hành cung thành tường bên ngoài.
 
 	Tại ngọc liễn thượng , Ngụy thiên tử vén lên liêm trướng , ngẩng đầu liếc mắt một cái trung dương hành cung ngoại vi thành tường , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Trẫm , không thích nơi đây."
 
 	Lúc này ở ngọc liễn thượng , ngồi hai vị hậu phi , cũng không phải là hoàng hậu hoặc Thi thị , mà là đang trong cung cùng thế vô tranh , nhưng ai cũng không dám trêu chọc các nàng hai vị hậu phi —— Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần.
 
 	"Bệ hạ?" Ô Quý Tần nhỏ giọng nghi ngờ hỏi thăm nhất thanh , thế nhưng bị Trầm Thục Phi nhẹ nhàng xua tay khuyên can.
 
 	Trầm Thục Phi rất giải nam nhân của chính mình , mỗi khi người đàn ông này hãm vào trầm tư , mà lại thì thào nói ra một ít không giải thích được lúc , các nàng chỉ cần ở bên nghe là tốt rồi , nghe xong đã đem kỳ quên mất , ngày sau vậy chớ có đề cập.
 
 	"Các ngươi biết không?" Ngụy thiên tử nhìn thoáng qua Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần , dùng giễu cợt giọng điệu nói rằng: "Đã từng có một người , muốn ở chỗ này huấn luyện được một chi không thua gì Ngụy vũ quân quân đội , càng chính mình tự mình mặc giáp trụ huấn luyện , có thể kết quả đâu? Tài ba tháng công phu , hắn liền bỏ qua. . . Hắn ngu xuẩn ý niệm , nhượng triều đình tiêu hao cự tư kiến tạo cái này cứ điểm vậy quân doanh , tới cuối cùng , hắn tướng cái này cứ điểm vậy quân doanh cải biến vì liệp cung , mang theo cái gọi là dương vũ vệ sĩ , rong ruổi liệp tràng , tự ngu tự nhạc. . . Ha hả ha hả , trẫm không thích nơi đây , nhưng mỗi lần đi tới nơi này , trẫm trong lòng liền rất sung sướng. . . Hai vị ái phi cũng biết vì sao?"
 
 	Bởi đã chiếm được Trầm Thục Phi nhắc nhở , Ô Quý Tần lần này không có lại tùy tiện xen mồm , chẳng qua là lẳng lặng nghe.
 
 	Quả nhiên , Ngụy thiên tử không đợi các nàng trả lời , liền tự mình tự lẩm bẩm ngồi dậy.
 
 	Sợ rằng Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần vạn vạn nghĩ không ra , Ngụy thiên tử trong miệng người kia , tức là phụ thân của hắn , trước đại Ngụy Quốc quân vương Triệu Khảng.
 
 	Không sai , cái này tọa lạc tại trung dương huyện đông bắc hơn ba mươi dặm chỗ trung dương hành cung , đúng là Triệu Hoằng Nhuận tổ phụ , Ngụy thiên tử phụ thân của Triệu Nguyên Tư , trước đại Ngụy Quốc quân vương Triệu Khảng tại Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch sau đó hạ lệnh kiến tạo.
 
 	Ở đó tràng Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch trung , Ngụy Quốc thảm bại tại Hàn quốc thiết kỵ , Ngụy nhân kiêu ngạo Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt , đây đối với trước đại Ngụy vương Triệu Khảng cũng là cực kỳ đả kích nặng nề , dù sao , có người nói chính là bởi vì Triệu Khảng mù quáng tự đại , cho rằng Ngụy vũ quân không người nào có thể địch , tùy tiện cùng Hàn quốc tân duệ binh chủng kỵ binh giao chiến , cái này mới đưa đến phát sinh tràng lệnh cả nước Ngụy người đều cảm thấy bi thống bi kịch —— lúc đó quân Ngụy cường đại nhất Ngụy vũ quân , cưỡi mấy nghìn thừa chiến xa , thống suất mấy vạn danh anh dũng nam nhi , cùng Hàn quốc mấy vạn kỵ binh triển khai giao phong , cuối cùng bị Hàn quốc thiết kỵ đạp toái , toàn quân bị diệt.
 
 	Bởi vậy , sau đó Triệu Khảng không để ý đủ loại quan lại khuyên can , xích tư kiến tạo dương vũ thành , càng thân từ mặc giáp trụ , hy vọng ở chỗ này lại huấn luyện được một chi quân đội , sử Ngụy vũ quân một lần nữa sống lại , hướng Hàn quốc đòi lại Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch thảm bại sỉ nhục.
 
 	Tiếc nuối là , lúc đó Ngụy vũ quân tập trung Ngụy Quốc nhất nổi tiếng nam nhi , khi đó phàm là là quốc nội Vũ gia đệ tử , đều là lập chí tìm nơi nương tựa Ngụy vũ quân , điều này sẽ đưa đến Ngụy vũ quân toàn quân bị diệt sau đó , Ngụy Quốc quân sự nhân tài bị đả kích nặng nề.
 
 	Cứ việc Triệu Khảng đề bạt một ít tướng quân hiệp trợ huấn luyện lính mới dương vũ quân , nhưng cuối cùng , huấn luyện thành quả cũng không thể nhượng Triệu Khảng cảm thấy thoả mãn.
 
 	Kết quả là , Triệu Khảng nguyên bản nhất bầu nhiệt huyết bị tưới tắt , lại quay trở về Đại Lương.
 
 	Bao nhiêu niên sau đó , dương vũ thành bị cải biến vì liệp cung , xưng trung dương hành cung hoặc trung dương liệp cung , mà đã từng bị Triệu Khảng gửi lấy kỳ vọng cao , hy vọng có thể sánh ngang Ngụy vũ quân dương vũ quân , vậy lưu lạc vì trông coi , quản lý trung dương liệp tràng vệ sĩ.
 
 	Mỗi khi đi tới nơi này , mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư liền không nhịn được muốn cười.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là , hắn tưởng cười nhạo đối tượng từ lâu không ở nhân thế.
 
 	"Hừ!"
 
 	Tại hừ lạnh nhất thanh hậu , Ngụy thiên tử phân phó hành động người phu xe tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh: "Vào thành!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lý Chinh lên tiếng , cưỡi ngọc liễn chậm rãi tiến nhập dương vũ thành , hoặc là nói là , trung dương hành cung.
 
 	Không thể không nói , cái này đã tồn tại mấy thập niên liệp cung , sở dĩ hôm nay vẫn có thể bảo trì nguyên dạng , Triệu Nguyên Tư hàng năm đều từ nội thị giam chấp chưởng tư trong kho thông qua một số tiền lớn đi tu tập , thế nhưng Triệu Nguyên Tư từ không hối hận.
 
 	Bởi vì mỗi khi hắn đi tới nơi này , hắn bên tai phảng phất đều có thể tiếng vọng lên một số người ác độc nguyền rủa , đúng là những thứ này ác độc nguyền rủa , khích lệ hắn , cố gắng địa hắn , hai mươi niên như một ngày cẩn trọng địa tại Thùy Củng Điện xử lý chính vụ.
 
 	Nhớ lại Triệu Hoằng Nhuận đã từng nói , nếu như muốn tại ngày qua ngày đứng ở Thùy Củng Điện cái kia hẹp trong phòng , suốt ngày phê duyệt này cả đời đều nhóm không xong tấu chương , hắn sẽ nổi điên , mà trên thực tế , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cũng kỳ đo lường cảm thấy phiền chán.
 
 	Nhưng mỗi lần nghĩ đến này ác độc nguyền rủa , Triệu Nguyên Tư trong lòng liền lần nữa tràn đầy động lực.
 
 	Mà so sánh với tính toán Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tại đi tới nơi này tọa hành cung phức tạp tâm tình , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người còn lại là hưng phấn chiếm đa số.
 
 	Trong đó hưng phấn nhất , còn phải lúc Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì tại quá khứ mấy năm , trừ ra Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân xâm chiếm chờ số ít hai năm , còn lại mấy năm Ngụy thiên tử đều từng tổ chức hoàng thú , thế nhưng thật đáng tiếc , Triệu Hoằng Nhuận mỗi lần cũng không có duyên tham dự , hoặc là đang ở suất quân chinh chiến , hoặc là chính là ở nước ngoài xử lý chiến hậu kết thúc công việc công tác , thế cho nên mỗi lần trở lại Đại Lương hậu , chỉ có thể dùng ước ao đố kị hận ánh mắt nhìn này người tham dự.
 
 	Duy nhất một thứ có thể sánh ngang hoàng thú săn bắn trí nhớ , chính là năm đó Thành Cao hợp thú , kết quả lần kia hợp thú , bị một cái tên là Bỉ Tháp Đồ Yết Giác bộ lạc tộc trưởng cùng một cái tên là Hoàn Hổ Hàn quốc mã tặc cho trộn lẫn.
 
 	Lần này , cần phải thống thống khoái khoái chơi một hồi.
 
 	Nhìn dương vũ thành nội nguy nga đứng vững hành cung điện các , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hăm he.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Đại Lương thành nội Đại Lý tự nhà giam , củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín , mang theo vài tên ngự vệ đi tới nhà giam , xích vấn nhà giam nội ngục tốt: "Nguyên Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng , giam giữ ở nơi nào?"
 
 	Tại cách đó không xa nhà giam nội , Tôn Úy ừng ực một cái từ thảo trải phiên thân bò dậy , đứng ở cửa lao bên cạnh tỉ mỉ đánh giá củng vệ tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín đoàn người.
 
 	Những này nhân. . . Là ai?