Chương 1222:: Tuế mạt Ngụy Quốc
 
 	"Uống!"
 
 	"Uống!"
 
 	"Uống!"
 
 	Tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương thành bắc Tuấn Thủy Doanh ngoại , lục vạn Bắc Nhất Quân sĩ tốt tại trắng xoá trên mặt tuyết luyện tập , chỉ thấy những thứ này sĩ tốt ở trần , cầm trong tay thô như cánh tay , lưỡng đoan cột đơn bạc da dê mộc côn , không giữ lại chút nào địa hướng phía đối luyện đồng trạch trên mình kêu.
 
 	Cứ việc lúc này khí trời đã lạnh đến làm cho nước sông đông lại trình độ , thế nhưng những thứ này ở trần sĩ tốt , nhưng ở đối luyện trung đầy người mồ hôi nóng , liền liên da đô hơi có chút đỏ lên.
 
 	Bỗng nhiên , một tên trong đó sĩ tốt quơ mộc côn ra sức nhất kích , ném đang cùng hắn đối luyện đồng bạn cằm , lúc này , tên kia đồng bạn phù phù nhất thanh ngửa mặt lên trời té lăn trên đất , ngụm lớn thở phì phò nói rằng: "Lục ca , ta thực sự. . . Thực sự. . . Không được."
 
 	Lúc này , tên kia bị kêu là Lục ca sĩ tốt cũng chống mộc côn há mồm thở dốc theo , bỗng nhiên , hắn coi như miết kiến cái gì , nhanh lên thấp giọng nói rằng: "Tiểu tứ , mau đứng lên , những tên kia tới rồi. . ."
 
 	Tên kia gọi là tiểu tứ sĩ tốt thở gấp vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đúng lúc này , chỉ nghe được một trận sàn sạt chân giẫm lên tuyết đọng thanh , ngay sau đó , nhất danh phụ trách thao luyện quan tướng vài bước đi tới té trên mặt đất tiểu tứ trước mặt , dùng giày không nhẹ không nặng đạp đạp tiểu tứ cánh tay , lạnh lùng nói rằng: "Ngồi dậy!"
 
 	Tiểu tứ hận hận nhìn tên kia quan tướng , vẫn không nhúc nhích.
 
 	Thấy vậy , tên kia quan tướng mắng: "Phế vật! Liền loại trình độ này , ngày khác ngươi thì là lên chiến tràng cũng là không công chết , lão nương ngươi tân tân khổ khổ tướng ngươi sanh ra được , nuôi nấng trường đại , trông cậy vào ngươi bảo vệ quốc gia , ta chân vì nàng cảm thấy không đến! . . . Dưỡng ngươi còn không bằng dưỡng đầu heo , trư tốt xấu còn có thể tể đến ăn , cẩu tốt xấu còn có thể giữ nhà , chỉ ngươi loại phế vật này , sống trên đời có ích lợi gì?" Dứt lời , hắn thấy tiểu tứ mặc dù vẻ mặt phẫn nộ , lại nhưng co quắp trên mặt đất , vì thế tiếp tục mắng: "Vừa nhìn ngươi liền cái thứ hèn nhát , ngươi lão tử theo lão nương ngươi sinh hạ ngươi như thế cái ngoạn ý , xem ra cũng không phải. . ."
 
 	"Không được ngươi nhục nhã ta nương!" Tiểu tứ tức giận quát , giùng giằng từ dưới đất bò dậy , hướng phía tên kia quan tướng đánh ra nắm tay.
 
 	Chỉ tiếc , tên kia quan tướng nhạy bén địa nghiêng người tránh ra , tiện tay nhất kích trọng quyền đánh vào tiểu tứ bụng , ngay sau đó , súy thối tướng tiểu tứ đá ra hai trượng viễn.
 
 	"Sách! Quả nhiên là cái phế vật!" Tên kia quan tướng khinh thường nói.
 
 	Tiểu tứ khí địa vẻ mặt đỏ bừng , giùng giằng đứng dậy , một bả cướp đi Lục ca trong tay mộc côn , hướng phía tên kia quan tướng ném đến , nhưng mà , tên kia quan tướng nhìn đúng thời cơ , một cánh tay tháo rớt trên côn gỗ kình đạo , ngay sau đó bứt ra tiến lên , ngay sau đó dùng tay phải mu bàn tay trở tay nhất kích , đánh vào tiểu tứ nghiêng đầu , đánh cho sau người loạng choạng rút lui.
 
 	Không kịp chờ hắn đứng vững , chỉ thấy tên kia quan tướng bước trên tiền vài bước , dùng cánh tay trùng điệp đụng vào tiểu tứ ngực , lần nữa tướng sau người đánh bay hai trượng rất xa.
 
 	Đây là tông vệ. . . Sao?
 
 	Ở bên , tên kia bị tiểu tứ gọi Lục ca sĩ tốt thấy nghẹn họng nhìn trân trối , bởi vì ... này danh tướng quan bày ra thực lực , so với bọn hắn ban đầu bá trưởng còn lợi hại hơn , không hổ là từ Tông phủ điều đến huấn luyện bọn họ tông vệ xuất thân.
 
 	"Nghe!"
 
 	Thấy bốn phía Bắc Nhất Quân sĩ tốt môn quay đầu nhìn mình , tên kia tông vệ xuất thân quan tướng cao giọng nói rằng: "Nam phương Sở người đã giết ung khâu , bắc phương hàn nhân vậy sắp công hãm Hà Nội , lúc này chính là ta đại Ngụy sinh tử tồn vong hướng tới , ta đại Ngụy nam nhi , lúc này lấy huyết nhục chú vì thành tường , bảo vệ quốc gia , bảo hộ ta đại Ngụy vạn vạn thiên thiên quốc nhân! . . . Ta cho phép trong các ngươi có tham sống sợ chết người nhu nhược , nhân có chí riêng , đến tột cùng là muốn làm nước bị bảo hộ gia anh hùng , còn là ngồi xem ta đại Ngụy bị địch quốc quân đội chà đạp người nhu nhược , đều do chính các ngươi quyết định! Thế nhưng ở đây , là chỉ có tâm huyết nam nhi tài năng đặt chân địa phương , tham sống sợ chết đồ , nhu nhược hạng người , đô cho tự ta thu thập hành trang cút ra ngoài! . . . Bắc Nhất Quân , chính là vũ Vương gia ký thác trọng vọng , là muốn chiến thắng sở quân tinh nhuệ , không được dễ dàng tha thứ dù cho một tên hèn nhát sống ở chỗ này! . . . Muốn làm anh hùng cứu vớt quốc gia , còn là đương một tên hèn nhát , bất lực địa nhìn đồng bào cùng địch nhân dục huyết phấn chiến , mà hắn thì trốn ở góc tham sống sợ chết , ngươi chờ tự lựa chọn! Thính hiểu , liền cho ta tiếp tục thao luyện!"
 
 	". . ." Chung quanh Bắc Nhất Quân sĩ tốt hai mặt nhìn nhau , tiếp tục ra sức đúng luyện.
 
 	Mà lúc này , tên kia quan tướng đi tới tiểu tứ trước mặt , mắt nhìn xuống sau người , lạnh lùng nói rằng: "Về phần ngươi cái phế vật này , ta khuyên ngươi còn là hồi ngươi lão tử lão nương bên cạnh thôi , có thể sinh hạ ngươi loại này người hèn yếu , tin tưởng ngươi lão tử lão nương ngươi , cũng là người hèn yếu , vừa lúc ba người các ngươi có thể ôm cùng một chỗ lẫn nhau an ủi , ha ha ha ha. . ."
 
 	Tiểu tứ khí địa mãn đỏ mặt lên , lần nữa giùng giằng đứng dậy , ra sức tướng tên kia quan tướng đánh ra nắm tay , chỉ tiếc lại bị sau người nhất nắm chặc: "Có bản lĩnh , liền chống đỡ xuống tới , nhượng ta đối với ngươi đổi mới!"
 
 	"Cẩu nương dưỡng!" Biết rõ không biết đối phương đối thủ tiểu tứ , tức giận mắng trở lại vị trí cũ , tiếp tục cùng hắn gọi Lục ca sĩ tốt đối luyện.
 
 	Thấy vậy , tên kia quan tướng trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ tán thưởng , tiếp tục hướng phía trước đi , vừa đi vừa cao giọng nói rằng: "Nhớ kỹ , chúng ta là tống địa chiến tràng sau cùng bình chướng , bọn ta lưng mình hậu , là thiên thiên vạn vạn đồng bào , nếu ta môn chiến bại , ta Ngụy nhân thê nữ , tướng sẽ trở thành Sở nhân tùy ý lăng nhục nữ nô. . . Trận chiến này , chúng ta phải thắng lợi! Vậy nhất định sẽ thắng lợi! Nam phương Sở nhân , vô pháp đánh tan chúng ta đại Ngụy nam nhi!"
 
 	"Ác ác!" Phụ cận Bắc Nhất Quân sĩ tốt cao giọng hô ứng , tiếp tục cường độ cao đối luyện.
 
 	Tình cảnh tương tự , tại đây phiến sân huấn luyện địa nhiều chỗ phát sinh.
 
 	Mà lúc này tại đây phiến sân huấn luyện địa xa xa , tại nhất tòa đài cao thượng , phụ trách thao luyện Bắc Nhất Quân đại tướng Long Quý , chính một mặt lãnh đạm nhìn trước mặt hơn sáu vạn Bắc Nhất Quân sĩ tốt thao luyện công việc.
 
 	Bỗng nhiên , xa xa có một đội kỵ sĩ chậm rãi đến , Long Quý nhìn chăm chú nhìn lên , phát hiện là vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đám người.
 
 	Vì vậy hắn đi đài cao , chủ động tiến lên đón chào: "Vương gia , hoàn Vương điện hạ."
 
 	"Ngô." Vũ vương Triệu Nguyên Danh khẽ gật đầu , tại Long Quý nâng đở tung người xuống ngựa , dò hỏi: "Long Quý , huấn luyện địa như thế nào?"
 
 	"Có thể dùng một lát." Long Quý lạnh nhạt hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có chút kinh ngạc nhìn liếc mắt Long Quý.
 
 	Bởi vì tại ven đường , Triệu Hoằng Tuyên tự mình cảm giác được chi này Bắc Nhất Quân khí thế , đã xảy ra long trời lỡ đất cải biến.
 
 	Trước đây Trương Ngao , Lý Mông huấn luyện Bắc Nhất Quân lúc , tuy nhiên Bắc Nhất Quân sĩ tốt môn không phải từng lười biếng , nhưng tổng cảm giác kém vài phần , mà nay ngày hắn chỗ đã thấy những Bắc Nhất Quân kia sĩ tốt , mặc dù đang cùng đồng bạn đối luyện lúc cũng đem hết toàn lực , hung ác khí thế , mặc dù Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đều có chút nhút nhát.
 
 	Đánh trực tiếp nhất so phương , đã từng Bắc Nhất Quân giống vậy là gia khuyển , mặc dù làm hết phận sự nhưng tổng cảm giác tâm huyết không đủ , mà đi ngang qua Long Quý thao luyện hậu , gia khuyển phảng phất hóa thân làm lang , nhượng Triệu Hoằng Tuyên không khỏi nghĩ tới hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân.
 
 	"Long Quý tướng quân phương thức huấn luyện , tiểu vương văn sở vị văn." Triệu Hoằng Tuyên cười khổ nói.
 
 	Nói thật , tuy nhiên Long Quý huấn luyện hiệu quả rõ rệt , nhưng Triệu Hoằng Tuyên nội tâm tổng có điểm khó có thể tiếp thu , bởi vì huấn luyện phương thức thật sự là quá thô bạo.
 
 	Tại Long Quý huấn luyện hạ , Bắc Nhất Quân sĩ tốt tại trong mấy ngày nay không biết có bao nhiêu nhân bị cắt đứt đầu khớp xương , hoặc là bị đánh lạc hàm răng , lục vạn sĩ tốt , hầu như mỗi người khắp người máu ứ đọng.
 
 	Có thể là nghe được Triệu Hoằng Tuyên trong lời nói vài phần mâu thuẫn ý , Long Quý chính sắc nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , thao luyện lúc thụ thương , tổng sống khá giả ở trên chiến trường hi sinh. . . . Đã từng ta đại Ngụy sớm nhất luyện binh phương thức , chính là nhượng sĩ tốt môn đối luyện , chịu đòn mà lâu , dĩ nhiên là học xong làm sao phản kích , bị thương số lần càng nhiều , cũng liền học xong làm sao thừa thụ công kích của địch nhân , bởi vậy ta đại Ngụy sĩ tốt (bộ binh) , không người nào có thể địch!"
 
 	Lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng cười nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Hoằng Tuyên , ngươi yên tâm đi , Long Quý rất tốt am hiểu huấn luyện sĩ tốt , năm đó vũ thuỷ quân , chính là Thiều Hổ cùng Long Quý hai người huấn luyện ra."
 
 	Đúng vậy , cùng Thiều Hổ vậy , Long Quý cũng là vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ , mặc dù đang Ngụy Quốc bừa bãi vô danh , thế nhưng vũ vương Triệu Nguyên Danh đối với hắn đánh giá phi thường cao , xưng Long Quý là phi thường am hiểu kích phát sĩ tốt tiềm lực tướng tài.
 
 	Nghe nói , Long Quý có thể tại một trăm ngày bên trong , tướng một đội hèn yếu nông dân huấn luyện thành hổ lang chi sĩ.
 
 	"Di?" Triệu Hoằng Tuyên giật mình nói rằng: "Ta còn tưởng rằng vũ thuỷ quân là ngũ Vương thúc huấn luyện đâu."
 
 	"Ha ha ha." Vũ vương Triệu Nguyên Danh cười ha ha , ngay sau đó bởi vì tiếng cười khiên động vết thương cũ , lấy thủ khăn che miệng không ngừng ho khan.
 
 	"Vương gia. . ." Long Quý trong mắt lộ ra vài phần không rõ bi thương.
 
 	Nhớ năm đó , vũ vương Triệu Nguyên Danh đó là bực nào anh khí bừng bừng , người người đều là vị vì tướng soái tài , là văn có thể nhấc bút trị quốc , vũ có thể lên mã chinh chiến toàn tài , chỉ tiếc một chi nho nhỏ tên lạc , để đã từng vị kia văn võ kiêm toàn vũ vương trở thành hiện tại loại này phong nhất quát là có thể xuy chạy ma ốm.
 
 	Hay là đây cũng là trời ghen tỵ anh tài sao.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cũng không có chú ý tới Long Quý thần sắc , chính mắt nhìn phía trước này chính đang thao luyện dưới trướng sĩ tốt , tán dương: "Long Quý tướng quân , kinh ngài huấn luyện Bắc Nhất Quân , khí thế cảm giác so huynh trưởng ta dưới trướng sĩ tốt còn mạnh hơn. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ?" Long Quý nghe vậy lắc đầu , đơn giản giải thích: "Ta không rõ ràng lắm túc Vương điện hạ là như thế nào huấn luyện dưới trướng sĩ tốt , nhưng theo ta được biết , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , đến nay chưa từng bại một lần , tự bực này thường thắng chi quân , đã không thể đơn thuần dùng khí thế để phán đoán. . ."
 
 	Kỳ thực Long Quý vậy tìm hiểu quá Túc Vương quân phương thức huấn luyện , hắn thấy rất tốt giống nhau , đơn giản chính là bọn họ Ngụy Quốc dùng để huấn luyện sĩ tốt thường quy một bộ mà thôi , cũng sẽ không so Ngụy vũ quân , Sơn Dương quân , đàn áp bọn phản cách mạng quân chờ quân đội lợi hại nhiều ít.
 
 	Nhưng chính là như vậy một chi quân đội , quét ngang tần , hàn , Sở chư lộ quân đội , nguyên nhân vì sao?
 
 	Nguyên nhân ngay tại ở vị túc Vương điện hạ bỏ được tại quân đội dưới quyền vũ khí trang bị thượng đầu nhập đại khoản tiền , nhất là đương trang bị liên nỗ , đầu thạch xa chờ chiến tranh binh khí dưới tình huống , chi quân đội này cường đến liên Ngụy Quốc những quân đội khác đô cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Là tốt rồi so Thương Thủy chiến tràng chủ soái Trầm Úc trong tay chi kia Du Mã trọng kỵ , Long Quý lúc đầu rất tốt buồn bực , thì là Trầm Úc chuẩn bị phái một chi năm nghìn nhân kỵ binh trợ giúp bọn họ tống địa chiến tràng , vậy không đến mức nhượng nhà mình Vương gia vậy mừng rỡ.
 
 	Sau lại sau khi nghe ngóng mới biết được , chi kia Du Mã trọng kỵ , chính là vị kia túc Vương điện hạ số tiền lớn chế tạo , chẳng những nhân phi trọng giáp , liền liên chiến mã vậy khoác giáp trụ , mà lại bộ kia giáp trụ dày đến liên vậy cung nỏ đô xạ không thủng.
 
 	Theo lời đồn đãi nói , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chế tạo năm nghìn danh Du Mã trọng kỵ tốn hao , đủ để vũ trang một chi thập vạn nhân bộ binh.
 
 	Đương nhiên , loại trừ vũ khí trang bị phương diện chênh lệch , Túc Vương quân sức mạnh cũng là nhân tố trọng yếu , chi quân đội này một mực đánh thắng trận , đồng thời tin tưởng vững chắc tại một vị túc Vương điện hạ dưới sự suất lĩnh , vẫn có thể tiếp tục không ngừng đạt được thắng lợi , đây mới là Túc Vương quân nhất địa phương đáng sợ.
 
 	Dưới so sánh , Bắc Nhất Quân hiện nay còn kém xa lắm , mặc dù đã sơ bộ có đủ tinh nhuệ hình thức ban đầu , thế nhưng còn thiếu khuyết công huân , vinh dự phương diện tích lũy.
 
 	Bất quá Long Quý tin tưởng , đợi chờ năm sau , chi quân đội này nổi danh giơ thẳng lên trời hạ.