Chương 86:: Thay đổi chiến xa
 
 	Ở Đại Ngụy, có hai cái cơ cấu đã từng là Triệu Hoằng Nhuận khá là cảm thấy hứng thú.
 
 	Một cái là bộ binh bản thự địa bàn quản lý " Binh Chú Cục ", phụ trách chế tạo Đại Ngụy quân đội tất cả ứng dụng cần thiết binh khí, giáp trụ chờ chút; còn có một cái là lệ thuộc vào công bộ bản thự " Dã Tạo Cục ", phụ trách dã thiết, chế tạo khí giới vân vân.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, " Binh Chú Cục " cùng " Dã Tạo Cục " hai người này phủ nha cơ cấu, nắm giữ Đại Ngụy đứng đầu nhất kỹ thuật. " chú: Trên thực tế còn có một cái lệ thuộc vào nội thị giam bên trong tạo cục, bất quá nơi này không làm giới thiệu. "
 
 	" Binh Chú Cục " cùng " Dã Tạo Cục " khác nhau ở chỗ, " Binh Chú Cục " kỹ thuật xu hướng với quân dụng, mà " Dã Tạo Cục " kỹ thuật thì lại xu hướng với không phải quân dụng, nhớ tới Triệu Hoằng Nhuận từng ở thi hội thì vì trảo vũ tệ sự kiện mà lấy ra đặc thù sáp ong, chính là do " Dã Tạo Cục " người giỏi tay nghề môn chế tác được.
 
 	Theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận lẽ ra nên đem đám này chiến xa vận đến " Binh Chú Cục ", dù sao " Binh Chú Cục " thợ thủ công môn càng giỏi về đem loại này chiến xa cải tạo thành chinh chiến lợi khí, nhưng tiếc nuối chính là, hiện nay bộ binh trên dưới phổ biến tin đồn một cái tin, nói hắn Triệu Hoằng Nhuận sỉ nhục bộ binh, bởi vậy, bộ binh các quan lại đối xử Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt phổ biến đều không phải như vậy hiền lành.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể đem những này xe ngựa vận đến công bộ " Dã Tạo Cục ", xin mời " Dã Tạo Cục " những này cùng hắn đánh qua không ít liên hệ người giỏi tay nghề môn đến cải tạo chiến xa, cải tạo thành phù hợp hắn tâm ý chinh chiến lợi khí.
 
 	Cùng " Binh Chú Cục " như thế, " Dã Tạo Cục " quan trên cũng xưng là " cục thừa ", là một cái vị so với ty lang chức quan, do công bộ trúng chưởng nắm nhiều diện tài nghệ quan chức đảm nhiệm.
 
 	Mà trước mắt " Dã Tạo Cục " cục thừa gọi là Vương Phủ, cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng với hắn tông vệ môn đánh qua không ít liên hệ, cũng coi như là lẫn nhau tương đối quen thuộc người.
 
 	Làm nghe nói Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia hơn 200 giá chiến xa vận đến Dã Tạo Cục, Cục thừa Vương Phủ  lập tức ra đón.
 
 	Dù sao Vương Phủ cũng đã nghe nói triều đình muốn đối với Sở quốc dụng binh tin tức, đồng thời cũng đã biết được thúc đẩy việc này bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận muốn hôn phó tiền tuyến, bởi vậy, hắn một đoán liền biết đám này chiến xa chắc chắn sẽ dùng ở toánh thuỷ chiến tràng.
 
 	"Tám điện hạ. . . Nha, không đúng, bây giờ nên xưng hô Túc Vương điện hạ."
 
 	Ở Dã Tạo Cục trong viện, Vương Phủ cười tủm tỉm cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười lại đáp lễ, cùng Vương Phủ cùng nhau đi tới, vừa đi vừa cười nói rằng: "Lão vương, ta lúc này nhưng là lại cho ngươi ôm đồm món làm ăn a. . . cố gắng cải tạo, hao phí nhân công, vật liệu, đều tìm hộ bộ chi trả."
 
 	Vương Phủ khiêm tốn cười.
 
 	Hết cách rồi, dù sao công bộ ở lục bộ địa vị bên trong có thể nói lót đáy, mà Dã Tạo Cục lại kém xa bộ binh Binh Chú Cục, nói thật, địa vị thật sự hết sức khó xử.
 
 	Rõ ràng Dã Tạo Cục có các loại kỹ thuật, nhưng là ở người bình thường trong mắt, cái này cơ cấu tác dụng to lớn nhất chính là dã thiết, rèn đúc phù hợp Binh Chú Cục tâm ý thiết phôi, sau đó giao hàng với Binh Chú Cục, do bọn họ tiếp thu chế tạo binh khí.
 
 	Nói trắng ra, hiện nay Dã Tạo Cục, thuần túy chính là cho Binh Chú Cục làm trợ thủ.
 
 	Lại có mấy người biết, Dã Tạo Cục còn  phụ trách  chế tạo  độ lượng  tính toán  công cụ, thậm chí là hộ bộ dùng để nung nấu, rèn đúc quốc tệ loại cỡ lớn công cụ, kỳ thực cũng là xuất từ Dã Tạo Cục tay?
 
 	Vương Phủ vòng quanh một chiếc chiến xa xoay chuyển vài vòng, Tỉ mỉ kiểm tra mấy lần, chợt do dự không quyết định Nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ,  ngài tính Dùng Chiến xa đối phó sở quân sao? nhưng là cư hạ quan biết,  bất kể là  bộ binh  vẫn là  bệ hạ, đều từ lâu khí dùng chiến xa . . ."
 
 	Xác thực, Đại Ngụy từ lâu khí dùng  chiến xa,  hơn nữa này  còn không  là phát sinh ở này một đời thiên tử sự, từ lúc đời trước tiên đế tại vị thời kì, làm phương bắc Hàn quốc quy mô lớn tập trung vào kỵ binh làm trên hoang dã quân chủ lực thì, bọn họ Ngụy quốc chiến xa liền đã bị lịch sử đào thái, bị trở thành bây giờ chỉ có thể ở bộ binh trong phòng kho tích hôi tưởng niệm vật.
 
 	Từng có lúc, Đại Ngụy nắm giữ mấy ngàn thừa chiến xa, nhưng hôm nay đây, bộ binh trong phòng kho vẻn vẹn chỉ còn dư lại như thế rất ít hơn hai trăm lượng,  hơn nữa còn là dùng ở xuân, mùa thu tiết săn bắn trên, từ lâu không ở trên chiến trường lộ diện.
 
 	Dù sao mấy chục năm trước cái kia tràng đau đớn thê thảm Thượng Đảng chi bại, Đại Ngụy lúc trước tôn sùng là sa trường trọng khí chiến xa nhưng là bị Hàn quốc kỵ binh đánh đánh tơi bời, vô cùng chật vật.
 
 	Cứ việc Ngụy mọi người phổ biến không muốn thừa nhận, nhưng bọn họ không phải không thừa nhận, đối mặt phía bắc Hàn quốc kỵ binh, Đại Ngụy chiến xa quả thực đều là không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Ta biết Vương đại nhân có ý gì." Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, vỗ vỗ một chiếc xe ngựa bánh xe, lắc đầu nói rằng: "Những này chiến xa ở Hàn quốc kỵ binh trước mặt xác thực không hề công dụng, nhưng là Sở quốc. . . Nhiều chính là chu thuyền bộ binh, dùng những thứ đồ này đi đối phó rời thuyền đổ bộ Sở quốc bộ binh, vẫn có thể đưa đến một ít tác dụng."
 
 	Vương Phủ suy nghĩ một chút Sở quốc tình huống, lúc này mới gật gật đầu: "Này ngược lại cũng đúng là. . . . Túc Vương điện hạ dự định làm sao cải tạo?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn trước mắt chiến xa trở nên trầm tư.
 
 	Chiến xa lịch sử, do độc chu (viên), hai vòng, hình vuông xe dư (xe hòm) một đường diễn biến đến nay, kéo thừa ngựa cũng từ sớm nhất một con ngựa phát triển đến cuối cùng bốn con mã, cũng chính là cái gọi là "Xe tứ mã chiến xa" .
 
 	Bởi vì cân nhắc đến chiến xa tính cơ động, bởi vậy trên chiến xa bình thường chỉ sắp xếp ba đến năm tên giáp sĩ, trung gian một người phụ trách lái xe xưng là " ngự giả ", có vừa đến hai tên bên trái giáp sĩ phụ trách khoảng cách xa xạ kích, xưng là " xạ tả " hoặc " xạ tá ", bên phải vừa đến hai người phụ trách khoảng cách gần chém giết cũng bảo vệ ngồi chung người, xưng là " nhung hữu " hoặc " nhung hữu "
 
 	Bình thường do ngũ trưởng đảm nhiệm " ngự giả ", chỉ huy ngồi chung còn lại bốn tên giáp sĩ.
 
 	Một thừa năm người, này đã là cực hạn.
 
 	Có người nói đã từng Đại Ngụy còn nghiên cứu qua sáu mã cùng tám mã kéo thừa chiến xa, có thể cưỡi mười tên giáp sĩ, nhưng sự thực chứng minh, cái kia xe hiệu quả còn không bằng xe tứ mã chiến xa, thường thường xuất hiện các loại vấn đề, tỷ như thùng xe hạ ổ trục gãy vỡ, chất gỗ bánh xe nổ tung, ngựa không cách nào thống nhất điều hành vân vân.
 
 	Liền thật đáng tiếc, sáu mã chiến xa cùng tám mã chiến xa cấu tứ vẻn vẹn phù dung chớm nở liền bị từ bỏ, chỉ có xe tứ mã chiến xa lưu lại, mãi đến tận bị kỵ binh đào thái.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, xe tứ mã chiến xa ở Đại Ngụy xảo tượng môn lục tục thay đổi bên trong phảng phất cũng đã mở phát đến mức tận cùng. Tỷ như, thùng xe hạ ổ trục từng lún vào thiết phiến, trục côn cũng có bao vây sắt lá, thế nhưng sau đó, những này lại bị đào thải, chọn dùng nhiều lần ngâm dầu bộc sái sau rất có tính dai gỗ chắc.
 
 	" Đại Ngụy dã thiết kỹ thuật vẫn chưa đủ a. . . Đáng tiếc phương diện này ta cũng chỉ biết là một cái đại phương hướng, không biết cụ thể , đáng tiếc. . . "
 
 	"Trước tiên đem bánh xe hai bên trùy nhận triệt đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào chiến xa bánh xe rìa ngoài trùy nhận nói rằng.
 
 	Không thể phủ nhận, loại này lắp đặt ở chiến xa bánh xe rìa ngoài trùy nhận, không thể nghi ngờ là trên chiến trường giết chóc quân địch sĩ tốt sát khí, thế nhưng nhược điểm của nó cũng đồng dạng rõ ràng.
 
 	"Đúng rồi, bánh xe ở ngoài trang một khối chặn bản."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đá đá chiến xa bánh xe, đã từng, loại này mang nan hoa bánh xe chính là phía bắc Hàn quốc kỵ binh đánh bại Đại Ngụy chiến xa nhược điểm lớn nhất.
 
 	Những kỵ binh kia, đang chạy như bay trong quá trình đem trường thương chuẩn xác tập trung vào chiến xa nan hoa bên trong, trực tiếp dẫn đến chiến xa bởi quán tính tự mình lật xe tan vỡ, làm cho phía bắc Hàn quốc các kỵ binh hầu như không tốn sức chút nào liền đem mấy ngàn thừa Ngụy quốc chiến xa cho đánh tan.
 
 	Khởi đầu Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ tới đơn giản hay dùng một khối hoàn chỉnh viên mộc đảm nhiệm bánh xe quên đi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, loại kia viên mộc nếu như muốn nâng lên chiến xa trọng lượng, thế tất sẽ vô cùng trầm trọng, bất lợi cho chiến xa tính cơ động, liền, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có lùi lại mà cầu việc khác, ở bánh xe rìa ngoài trang một khối chặn bản, làm hết sức mà đem bên trong chếch bánh xe che đậy lên, miễn cho có người nắm cái nhược điểm này làm văn.
 
 	"Phía trước giả bộ hai cái bánh xe."
 
 	". . . Đúng, ta chính là ý này, ngựa chỉ phụ trách kéo chiến xa, không cần chúng nó kháng. . ."
 
 	"Không không không, ta nói bốn bánh chiến xa, không phải nói ở thùng xe dưới đáy lắp đặt bốn cái bánh xe, phía trước hai cái bánh xe, lắp đặt đến ngựa trước chếch đi. . . Đúng đúng, trước chếch cũng an lắp một cái thùng xe, đó là ngự giả vị trí, lại lưu một vị trí, bảo vệ ngự giả. . ."
 
 	"Sau một cái thùng xe thêm cao, a, tận lực giảm thiểu trọng lượng, đơn thuần chính là thêm thăng chức hành. . . Đó là xạ thủ vị trí."
 
 	Dựa theo Triệu Hoằng Nhuận tâm ý, cục thừa Vương Phủ lập tức gọi tới Dã Tạo Cục bên trong xảo tượng, đối với hắn bên trong một chiếc xe ngựa tiến hành cải tạo.
 
 	Hơn nửa giờ sau, bước đầu cải tạo xong xuôi chiến xa để cục thừa Vương Phủ làm sao nhìn đều cảm giác khó chịu.
 
 	Đầu tiên, cải tạo sau chiến xa có hai cái thùng xe, trước một cái thùng xe thấp hơn, sau một cái thùng xe hơi cao, người trước là ngự giả cùng nhung hữu vị trí, mà người sau là xạ thủ vị trí.
 
 	Thứ yếu, đây là một chiếc bốn bánh chiến xa, kéo xe chiến mã nhìn từ ngoài phảng phất bị ẩn giấu trong đó, ở chúng nó phía trước, Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh đem mặt khác một chiếc chiến xa thùng xe dỡ xuống, đem nền cùng này chiếc chiến xa sáp nhập, đồng thời gia cố đầu, khiến xe này nắm giữ nhất định va chạm tính năng.
 
 	Cục thừa Vương Phủ mí mắt gạt gạt, không nhịn được nhắc nhở: "Túc Vương điện hạ, tự như vậy cải tạo, chiến xa tốc độ có thể to lắm được ảnh hưởng. . . Đồng thời, bất lợi cho chiến xe quẹo vào, còn nữa, thồ nặng như vậy chiến xa, chiến mã thể lực e sợ cũng là vấn đề. . ."
 
 	Lúc này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận chính dặn dò thợ thủ công môn ở chiến xa phía trước mặc lên lít nha lít nhít trùy nhận, nghe nói cục thừa Vương Phủ nhắc nhở, cười nói: "Vương ý của đại nhân bản Vương rõ ràng, bản Vương không cần này chiến xa chạy trốn nhanh bao nhiêu, bản Vương chỉ cần. . . Đứng ở trước mặt nó quân địch thấy chi táng đảm. . ."
 
 	Cục thừa Vương Phủ liếc mắt một cái cải tạo sau chiến xa trước đoạn kinh khủng kia lưỡi dao sắc, mí mắt không khỏi khinh nhảy lên đến.
 
 	Nhìn Vương Phủ sắc mặt quái lạ, muốn nói lại thôi dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận không có nói tỉ mỉ, dù sao hiện nay trên đời kỵ binh đại thể còn chỉ là kỵ binh hạng nhẹ, mà Triệu Hoằng Nhuận đối với loại này thay đổi sau chiến xa, nhưng là làm "Trùng kỵ binh" đến sử dụng, hoặc là nói, là đơn sơ nhất xe tăng mô hình.
 
 	Đúng, Triệu Hoằng Nhuận không cần loại này chiến xa có cỡ nào nhanh tốc độ, hắn chỉ cần loại này chiến xa có xung kích sở quân bộ binh trận hình năng lực, hoặc là nói, là nghiền ép bình thường bộ binh năng lực, khiến quân địch bộ binh sản sinh trong lòng sợ hãi.
 
 	Cho tới giết địch, Tuấn Thủy Doanh cũng có kỵ binh, cũng có loại này hoang dã trên chiến trường chủ lưu binh chủng, hà tất bỏ gần cầu xa đây?
 
 	Nếu không là động lực hạn chế, Triệu Hoằng Nhuận hận không thể đem chiến xa cải tạo thành cứng rắn không thể phá vỡ pháo đài, dù sao sở quân hầu như lấy bộ binh làm chủ, căn bản không cần lo lắng lực cơ động sẽ không sánh được sở quân.
 
 	"Yên tâm đi, loại này chiến xa, bản Vương chỉ định dùng một lần. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười bỏ đi cục thừa Vương Phủ trong lòng lo lắng: "Cứ dựa theo như vậy cải tạo đi."
 
 	" dùng một lần. . . Túc Vương điện hạ hẳn là dự định đánh một trận kết thúc? "
 
 	Cục thừa Vương Phủ dùng lo được lo mất giống như ánh mắt ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cuối cùng gật gù đồng ý.
 
 	". . . Hạ quan rõ ràng."