Đại Ngụy cung đình chính văn chương 684:: Hoàng tước
 
 	Dạ tập Túc Huyện bực này đại sự, Điền Đam quả nhiên là lo lắng giao cho người khác, bởi vậy tự mình đến đây yên lặng quan.
 
 	Phụ trách tại vòng thứ nhất đánh nghi binh nam thành tường đồng thời tại vòng thứ ba lúc cường công nơi này, chính là tề tướng Trọng Tôn Thắng suất lĩnh bắc hải quân, mà phụ trách đợt thứ hai đánh nghi binh bắc thành tường quân đội, còn lại là tề tướng Đông Quách Mão.
 
 	Như Điền Đam chỗ mong đợi như vậy, dạ tập Túc Huyện tiến triển phi thường thuận lợi, chỉ bất quá trong đó có chút nho nhỏ vô tận nhân ý.
 
 	Nói thí dụ như, tại thành bắc phụ trách đánh nghi binh Lang Tà Quân đại tướng Đông Quách Mão, bởi thành nội sở quân dụ dỗ, thế cho nên tham công sốt ruột, sát vào trong thành, không nghĩ tới ngược lại trung sở quân quỷ kế, bị chặt đứt đường lui.
 
 	Thì ra là thế! Ngô Nguyên đây là muốn cùng Điền mỗ liều mạng. . .
 
 	Nhớ được tại tiếp đến thành bắc thám báo hội báo sau, Điền Đam tâm trạng nhất thời rùng mình.
 
 	Dù sao, Ngô Nguyên là một cái đối thủ mạnh mẻ, mà đương đối thủ này đánh bạc tính mệnh lúc, không thể nghi ngờ sẽ là thập phần đáng sợ đối thủ.
 
 	Cũng may, tề quân lần này dạ tập Túc Huyện mục tiêu, cũng không phải nhìn như nhất có phá được thành trì cơ hội thành bắc, mà là đang thành nam.
 
 	Nghĩ đến cho dù là luôn mồm muốn không từ thủ đoạn Điền Đam, kỳ thực trong lòng người này kiêu ngạo, cũng chỉ cho phép hắn lợi dụng quân Ngụy chiến quả, mà không hội chân chính đem trộm vì đã có.
 
 	"Báo! Trọng Tôn tướng quân đã đẩy lùi Túc Huyện thành nam Sở tướng Ngô Khang!"
 
 	Ước chừng chừng nửa canh giờ, Điền Đam một mực chờ tin tức tốt cuối cùng từ phía trước truyền tới.
 
 	Không thể không nói, cho dù là đến nay mới thôi khắc thành trên trăm tọa Điền Đam, đang nghe cái này thì báo tin sau cũng không do vẻ mặt vui sướng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hôm nay phá được Túc Huyện, vô luận đối với hắn hay là hắn dưới trướng tề quân mà nói, đều là nhất kiện cực kỳ trọng yếu sự.
 
 	Nhưng mà tin tức này truyền tới Ngô Nguyên trong tai, vị này Túc Huyện Thủ tướng, nhưng là căng thẳng mặt.
 
 	"Cái gì? Ngươi nói Ngô Khang bị đánh lui?"
 
 	Mắt nhìn đến đây báo tin lính liên lạc, lúc này thân ở thành bắc Ngô Nguyên trong mắt đều là mê hoặc cùng chấn kinh.
 
 	Phải biết, hắn đã nghĩ cách chặt đứt tề tướng Đông Quách Mão suất lĩnh Lang Tà Quân đường lui, đang chuẩn bị mang theo dưới trướng lúc này bởi vì bị tiền vật kích thích mà có vẻ chiến ý nồng nặc chính quân, hy vọng có thể tướng chi này đã đi vào hắn bẫy rập tề quân tiêu diệt.
 
 	Có thể không nghĩ tới, dưới trướng hắn tướng lĩnh Ngô Khang chỗ thủ vệ nam thành, lại cư nhiên xuất đường rẽ.
 
 	Phải biết, dụ địch cùng bị đánh lui, cái này là hai chuyện khác nhau, lúc này túc bên trong huyện thành đã có một chi Lang Tà Quân, lại để cho mặt khác một chi tề quân vào thành, không khó suy đoán sở quân ý đồ tiêu diệt hết một chi sở quân phần thắng chỉ biết giảm thấp.
 
 	Thậm chí còn bỡn quá hoá thật, sử Túc Huyện thành vi tề quân dễ như chơi.
 
 	Cư nhiên bị Du Ký một lời thành châm. . .
 
 	Ngô Nguyên biểu tình cổ quái đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó hắn gọi dưới trướng tướng lĩnh mao kỳ, phân phó hắn đạo: "Mao kỳ, ngươi ở đây cái này coi chừng, toàn lực vây giết bên này tề quân, Ngô mỗ muốn tức khắc cảm thấy thành nam đi."
 
 	"Mạt tướng tuân lệnh." Thuộc cấp mao kỳ ôm một cái quyền, tiếp quản nơi đây chỉ huy.
 
 	Mà sau đó, Ngô Nguyên tức khắc dẫn dắt dưới trướng một chi quân đội đi trước trợ giúp thành nam Ngô Khang.
 
 	Không có đoán được Điền Đam dạ tập hắn Túc Huyện phương vị, điều này làm cho Ngô Nguyên không khỏi có chút tức giận, dù sao sờ lộn phương hướng, liền ý nghĩa bọn họ sở quân vì mai phục sở quân mà làm toàn bộ chuẩn bị đều là thành uổng phí, cái này làm sao nhượng Ngô Nguyên không buồn bực?
 
 	Mà càng làm cho hắn buồn bực chính là, đợi chờ hắn đi tới thành nam sau, hắn phát hiện thành nam tình hình chiến đấu, cư nhiên đã thối nát đến tận đây —— trong quân, cư nhiên xuất hiện đào binh!
 
 	Cái này còn phải? !
 
 	Xa xa chứng kiến nhất đẩy đào binh hốt hoảng về phía bên này trốn đến, Ngô Nguyên đôi mắt lạnh lẽo, lúc này rút ra bội kiếm, quyết định thật nhanh mà cùng hắn các thân vệ cùng giết chết mười mấy tên đào binh, lúc này mới chấn nhiếp còn lại đào binh.
 
 	Không trách hắn như vậy lòng dạ ác độc, dù sao bất kỳ một quốc gia nào, bất kỳ một danh tướng nào lĩnh cũng sẽ không cho phép đào binh xuất hiện, nhất là tại Sở Quốc.
 
 	Tại Sở Quốc, nhằm vào đào binh nghiêm phạt là phi thường nghiêm nghị, chẳng những tại chỗ giết chết, thậm chí là, ngày sau hay là còn có thể liên lụy đạt tới quyến.
 
 	Mà ở nghiêm lệnh cấm chỉ hạ, thành nam vẫn đang xuất hiện đào binh, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Điều này nói rõ cuộc chiến bên này so với Ngô Nguyên tưởng tượng còn muốn ác liệt.
 
 	Ngô Khang. . .
 
 	Ngô Nguyên trong lòng mặc niệm một lần vị kia tộc tên của người, khá có chút bận tâm người sau, dù sao ở trong mắt hắn, trừ ra Hạng Mạt cái này ân nhân ngoại, cũng chỉ có Ngô Khang chờ cùng hắn đồng dạng là xuất thân ngô việt nơi binh tướng, mới có thể xưng là là người một nhà.
 
 	"Tướng quân, những này nhân làm sao bây giờ?"
 
 	Nhất danh hiệp trợ Ngô Nguyên ngăn trở đào binh lối đi tướng lĩnh lạnh lùng nhìn này lúc này quỳ trên mặt đất cầu xin tha mạng đào binh, hỏi Ngô Nguyên đạo.
 
 	Chỉ thấy Ngô Nguyên cau mày nhìn liếc mắt phụ cận này đào binh, trầm giọng quát lên: "Địch nhân ngay phía trước, có gì sợ? . . . Bọn ngươi đều là theo bản tướng quân đi trước giết địch, mà chạy giả, đều là sát chi!"
 
 	Một tiếng này lãnh khốc mệnh lệnh, tuy nhiên làm cho phụ cận chúng Sở Quốc binh tướng môn trong lòng chấn động, nhưng không thể không có nhận xem như ngăn lại quân tốt mà chạy hiện tượng.
 
 	Từ nay về sau, theo Ngô Nguyên đúng lúc suất lĩnh đại đội nhân mã đi tới thành nam, thành nam sở quân tan tác chi thế, lúc này liền đảo ngược.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, thứ nhất nhận thấy được, chính là phụ trách mãnh công Túc Huyện thành nam tề tướng Trọng Tôn Thắng.
 
 	Ngay nhất khắc thần trước, dưới trướng hắn bắc hải quân đánh bại Sở tướng Ngô Khang, rõ ràng là toàn quân đẩy mạnh cục diện thật tốt, thế nhưng nhất khắc thần sau đó, rõ ràng trước khí thế thượng chiếm giữ ưu thế bắc hải tề quân, cư nhiên bị mạnh mẽ cản lại.
 
 	Ngô Nguyên tới!
 
 	Trọng Tôn Thắng trong lòng rùng mình, bởi vì tại Túc Huyện, chỉ có Ngô Nguyên tại sở quân trung có cao như vậy uy vọng cùng lực chấn nhiếp.
 
 	Tới thật nhanh a. . . Đáng chết! Đông Quách Mão không có thể tướng Ngô Nguyên kéo tại thành bắc sao?
 
 	Trọng Tôn Thắng ở trong lòng mắng thầm đồng liêu Đông Quách Mão, bởi vì dựa theo chủ soái Điền Đam chỉ định chiến thuật, Đông Quách Mão cùng Lang Tà Quân phải làm hấp dẫn Ngô Nguyên chú ý của, tướng tên này Túc Huyện sở quân Thống soái tối cao kéo tại thành bắc, tốt phương liền Trọng Tôn Thắng cùng dưới trướng hắn bắc hải tề quân tướng chiến tuyến đẩy mạnh.
 
 	Bất quá như đã nói qua, chiến tràng bản thân chính là như vậy: Kế hoạch tỷ như biến hóa, cho dù là lại chu đáo chiến thuật, vậy tổng gặp phải vô tận nhân ý biến cố.
 
 	Mà chuyện cho tới bây giờ, Trọng Tôn Thắng cũng chỉ có kiên trì mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt mạnh mẽ tiến công, dù sao nếu như ở vào thời điểm này lại bị Ngô Nguyên đánh tan, thật đúng là phải gọi tề quân bộ mặt mất hết.
 
 	"Sát Ngô Nguyên, thưởng thiên kim!"
 
 	Trọng Tôn Thắng lời ít mà ý nhiều một câu khẩu hiệu, có thể nói là cực lớn cổ vũ sĩ khí.
 
 	Chỉ thấy tại Túc Huyện thành nam phố lớn ngõ nhỏ, tề quân sĩ tốt cùng sở quân sĩ tốt chém giết tại một chỗ, không có chút nào trận hình, không có chút nào trật tự, nghiễm nhiên đã hỗn chiến.
 
 	Không thể không nói, tại đây chủng tác chiến hoàn cảnh hẹp chiến đấu trên đường phố, tề quân sĩ tốt liền lục tục bại lộ nhược điểm của bọn họ: Tuy nhiên Tề Quốc quân tốt có có thể là Trung Nguyên quốc gia trong quân đội nhất hoàn mỹ vũ khí cùng trang bị, nhưng bọn hắn bản thân thực lực, lại là xa xa không bằng Ngụy Quốc bộ binh, thậm chí ngay cả Sở Quốc chính quân sĩ tốt vậy so ra kém.
 
 	Cho tới khi vô số Sở Quốc chính quân sĩ tốt gắt gao bảo vệ các con phố đạo lúc, vô số tề quân sĩ tốt vài lần ra sức tiến công, cư nhiên đều bị sở quân cản lại, khí mà phụ trách khối này khu vực tề tướng Trọng Tôn Thắng hận không thể tự mình ra trận đánh phá cục diện bế tắc.
 
 	Nghĩ đến Trọng Tôn Thắng dự đoán nghĩ không ra, Sở tướng Ngô Nguyên đến tột cùng tại hậu phương giết nhiều ít đào binh, ưng thuận nhiều ít liên quan tới ban thưởng phương diện hứa hẹn, tài làm cho sở quân có thể vãn hồi lúc trước hoàn cảnh xấu.
 
 	Dần dần, trước đây rõ ràng chiếm cứ ưu thế Tề Quốc bắc hải quân, cư nhiên bị sở quân từng điểm từng điểm đánh lui.
 
 	Cái này Ngô Nguyên, thật đúng là trước nay chưa có mạnh nơi. . .
 
 	Trọng Tôn Thắng trong lòng thầm hận.
 
 	Hắn nhịn không được mắng: "Phùng Bảo đâu! . . . Hắn là làm ăn cái gì không biết? !"
 
 	Nhưng mà một lát sau, phía trước truyền đến tin tức: Thiên tướng quân Phùng Bảo, bị Sở tướng Ngô Nguyên chém giết.
 
 	. . .
 
 	Trọng Tôn Thắng nhất thời mục trừng khẩu ngốc, phải biết Phùng Bảo đây chính là hắn bắc hải quân một thành viên dũng tướng, có thể ở chỗ này, cư nhiên bị Ngô Nguyên giết chết.
 
 	Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, Ngô Nguyên thành tựu Túc Huyện sở quân Thống soái tối cao, cư nhiên đã tự mình người mang chiến tràng giết địch.
 
 	Thì ra là thế, là Ngô Nguyên tự mình ra trận, khích lệ sở quân. . .
 
 	Trọng Tôn Thắng siết quả đấm một cái, chỉ nghe nắm tay cả băng đạn rung động.
 
 	Không thể không nói, hắn những thứ này theo Điền Đam, không biết đánh bại nhiều ít sở quân, nhiều ít Sở tướng, nhưng thật đúng là chưa gặp được giống như Ngô Nguyên như vậy "Không biết sống chết" địch tướng.
 
 	Cái kia Ngô Nguyên, phảng phất ti không sợ hãi chút nào tề quân chủ soái Điền Đam uy danh hiển hách.
 
 	Thật đúng là đừng nói, Ngô Nguyên còn thật không sợ Điền Đam.
 
 	Bởi vì nói thật, Điền Đam tại Sở Quốc hung danh, có phân nửa là bởi vì hắn thắng nhiều bại thiếu, mà một nửa kia, thì là bởi vì người này phi thường "Mang thù", nếu như gặp phải một cái Sở tướng, mà lại người này cho tề quân tạo thành quá nhiều trở ngại, như vậy ngày sau miễn là có cơ hội, Điền Đam chỉ biết giết hết tên này tướng lĩnh gia quyến, thành tựu đúng Sở Quốc tướng lĩnh uy hiếp.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Sở Quốc tướng lĩnh đều là phi thường sợ hãi Điền Đam, tựa như Đông Môn Mật cho là như vậy, rất nhiều người miễn là nghe được tên Điền Đam, chỉ biết sợ đến hai chân như nhũn ra, thật sự là Điền Đam tại Sở Quốc bạo ngược hung danh, xa so với hắn tác chiến dũng mãnh càng thêm thâm nhập nhân tâm.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, Ngô Nguyên chính là ngô việt chi dân xuất thân, mà ngô việt chi dân xưa nay ngoan cường, cứng cỏi, há lại sẽ để ý Điền Đam uy hiếp?
 
 	Phải biết, so sánh với tính toán Sở Quốc cận trăm năm qua đúng ngô việt chi dân uy hiếp, tự Điền Đam loại này, căn bản không quan hệ đau khổ.
 
 	Đây là một cái Sở Quốc tốn trên trăm niên công phu, cũng không khiến cho thần phục dân tộc!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thầm mắng một câu, không nhẫn nại được Trọng Tôn Thắng rút ra bội kiếm, tự mình gia nhập chiến đấu, bởi vì hắn nếu là không nhúc nhích nữa, khả năng dưới trướng hắn quân đội sĩ tốt quả thực hội từ từ bị sở quân áp chế, thế cho nên bị khu trục ra khỏi thành ngoại.
 
 	Không thể không nói, Ngô Nguyên cùng Trọng Tôn Thắng cái này hai gã Sở, tề tướng lĩnh tự mình ra trận, cực đại mà cổ vũ hai quân sĩ tốt sĩ khí, đồng thời vậy làm cho cuộc hỗn chiến này trở nên càng thêm kịch liệt.
 
 	Phóng nhãn thành nội phố lớn ngõ nhỏ, hầu như khắp nơi đều là Sở, tề hai nước sĩ tốt chém giết lẫn nhau thân ảnh, phơi thây khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông.
 
 	Nhưng mà, ngay Sở, tề hai chi quân đội đang đứng ở ác chiến thời gian, tại Túc Huyện cửa tây, lại có mười mấy bóng đen lợi dụng câu tác phương tiện lặng yên không một tiếng động leo lên thành tường.
 
 	Sau đó, những này nhân ám sát chết trên tường thành này tưởng nhớ thành nội hỗn chiến Sở binh, lén lút mở ra cửa thành.
 
 	Mà sau đó, Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ cùng Phần Hình quân Thái Cầm Hổ, mặt mang theo một cái dáng tươi cười, mang theo đại đội nhân mã từ thành ngoài trong màn đêm hiện thân, đường hoàng từ cửa thành tiến nhập Túc Huyện.
 
 	Ở đó chút từ từ tiến nhập Túc Huyện Thương Thủy Quân sĩ tốt ở giữa, nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng lĩnh Cam Mậu vẻ mặt tức giận, kinh sợ.
 
 	 Cơ Nhuận. . . Cư nhiên lợi dụng điền soái!
 
 	Chính là đường lang bộ thiền hoàng tước tại hậu, quân Ngụy, rốt cục tại Sở, tề hai quân sĩ tốt chém giết mà kích liệt nhất thời gian, lặng yên đăng tràng.