Nước Ngụy dời đô Lạc Dương một chuyện, Vệ, Tần, Lỗ, Sở, Tề biết được sớm nhất, mà Hàn, Việt hai nước cuối cùng biết được.

	Đối với chuyện này, Tề Vương Bạch đang cùng Hữu Tướng Điền Húy nghị luận lúc nói ra: "Nước Ngụy vứt đi Đại Lương mà dời Lạc Dương, đây là không ý nghĩa, nước Ngụy cũng không tính đối ngoại mở rộng?"

	Điền Húy biểu thị: "Cũng chưa chắc."

	Những năm gần đây, bởi nước Ngụy phát triển tình thế thực sự quá mạnh, vùng Trung Nguyên các quốc gia áp lực gia tăng mãnh liệt —— trong đó ngay cả nước Ngụy minh hữu quốc gia nước Sở đều chuẩn bị chịu áp lực, huống chi là nước Tề cái này nguyên bản liền cùng nước Ngụy tồn tại ân oán quốc gia.

	Hiện nay, nước Ngụy hướng tây dời đô, đem đô thành dời đến quận Tam Xuyên Lạc Dương, điều này làm cho Tề Vương Bạch thật to thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà Điền Húy lại cho là, nước Ngụy dời đô Lạc Dương, đơn giản chính là tạm thời đem một khối hung ác mãnh hổ nhốt vào lồng chim, cũng không có nghĩa là cái này con mãnh hổ bản thân liền đánh mất uy hiếp.

	Căn cứ vào cái quan điểm này, Điền Húy kể lại nêu ví dụ, hướng về phía Tề Vương Bạch giới thiệu quận Tam Xuyên.

	Mặc dù có liên quan tới quận Tam Xuyên tình báo, đại bộ phận đều là tiến về phía trước nước Ngụy bán dạo thương nhân tiễn trở về tình báo, Điền Húy bản thân cũng không có tự mình chứng thực, thế nhưng trong tình báo chỉ ra, quận Tam Xuyên có không thua gì quận Toánh Thủy có thể khai khẩn thổ địa, cái này đã làm cho Điền Húy đối với lần này nâng cao cảnh giác.

	Phải biết rằng nước Ngụy trước mắt lương thực trồng, ước chừng năm thành thậm chí sáu thành, còn là đang quận Toánh Thủy sản xuất, thứ nhì mới là nước Ngụy những năm gần đây lực mạnh kiến thiết quận Thượng Đảng, quận Hà Nội, quận Hà Đông vân... vân, mà hôm nay nước Ngụy đem đô thành di chuyển đến Lạc Dương, như vậy không thể nghi ngờ, quận Tam Xuyên cảnh nội đất hoang đem nhanh chóng bị khai khẩn làm ruộng tốt, cái này quận lương thực sản xuất, cũng đem nhanh chóng cùng quận Toánh Thủy kéo khoảng cách gần —— đây đối với cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Trên thực tế, nước Ngụy vẫn luôn là so sánh chú trọng nông canh quốc gia, hàng năm lương thực sản lượng phi thường khả quan, có thể dù vậy, cũng vô pháp trường kỳ chống đỡ trong nước bốn mươi mấy vạn quân đội đối ngoại chinh chiến, điểm này ngược lại cùng "Sở Tề chi chiến" thời kỳ nước Sở có điểm tương tự, khác nhau chỉ ở chỗ, nước Ngụy quân chính quy cần phải so với nước Sở quân đội cường đại rất nhiều.

	Giống như thế này một cái có cường đại lực lượng quân sự quốc gia, nếu rơi vào tay hắn thoát khỏi lương thực ràng buộc, như vậy, Điền Húy không cách nào tưởng tượng sẽ là như thế nào một loại kết quả —— đến lúc đó toàn bộ vùng Trung Nguyên, còn có có thể hạn chế nước Ngụy quốc gia sao?

	Điền Húy cho là, hắn nước Tề không nên bởi vì nước Ngụy chủ động hướng tây di chuyển đô thành mà thả lỏng cảnh giác, ngược lại mà, phải sâu khắc nhận thức đến nước Ngụy làm ra thế này cử động uy hiếp tiềm ẩn, với bên trong tiến thêm một bước nhanh hơn trong nước kiến thiết, với bên ngoài, là liên hợp nước Hàn, xúi giục nước Sở, chung nhau kiềm chế nước Ngụy.

	Đối với Điền Húy quan niệm, Tề Vương Bạch nhìn sâu xa.

	Ngày kế, hắn phái sứ giả tiến về phía trước nước Ngụy, cùng lúc hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận chúc mừng dời đô chuyện, cùng lúc là nghĩ biện pháp tìm hiểu nước Ngụy ý đồ, nhìn một chút nước Ngụy có phải là hay không giống như Điền Húy cho là như vậy, chính bởi vì nào đó ý đồ mà tích góp lực lượng.

	Trừ cái này bên ngoài, hắn cũng phái trong nước xuống tên thuyết khách Phùng Huyên, làm hắn lại lần nữa đi sứ nước Sở.

	Nước Tề Lâm Truy tiến về phía trước nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, đường vẫn tương đối suông sẻ, không có qua một tháng, Phùng Huyên lại đã tới Thọ Dĩnh, cũng chiếm được Sở Vương Hùng Thác tiếp kiến.

	Tại một phen hàn huyên khách sáo sau, Phùng Huyên đối với Sở Vương Hùng Thác nói ra: "Trước đây không lâu, nghe nói nước Ngụy dời đô Lạc Dương, không biết tôn vương đối với lần này thấy thế nào?"

	Có thể là bởi vì đoạn thời gian trước quyển kia 《 Dật Đàm 》 quan hệ, Sở Vương Hùng Thác cảm giác mình bị tận lực bôi đen, bởi vậy tại nhắc tới nước Ngụy lúc tỏ ra không cao hứng lắm, nhàn nhạt nói ra: "Cái kia thằng lùn dời đô Lạc Dương cũng tốt, dời đô Hàm Đan cũng được, cùng quả nhân có quan hệ gì đâu?"

	Nghe nói lời ấy, Phùng Huyên có chút nhíu mày một cái, nói ra: "Chẳng lẽ tôn vương liền chưa từng thấy tiềm ẩn uy hiếp sao?" Nói xong, hắn lại đem Điền Húy quan niệm cùng nước Sở vương Hùng Thác giải thích một phen.

	Không nghĩ tới, Sở Vương Hùng Thác sau khi nghe không cho là đúng, nhàn nhạt nói ra: "Nước Ngụy quận Tam Xuyên, chẳng lẽ còn đuổi kịp đất đai ta Đại Sở lãnh thổ quốc gia sao?"

	Phùng Huyên mặc dù đã sớm nghe nói qua Sở Vương Hùng Thác tự đại cuồng vọng, không nghĩ tới dĩ nhiên tự đại đến loại tình trạng này, sốt ruột dưới chính phải tiếp tục khuyên nhủ, đã thấy Sở Vương Hùng Thác khoát khoát tay nói ra: "Quả nhân mệt mỏi, tôn sứ một đường nguyên lai, cũng là khổ cực, không bằng liền ở trong thành dịch quán tạm nghỉ."

	Dứt lời, hắn cũng không thèm nhìn Phùng Huyên, tự mình rồi rời đi.

	Phùng Huyên bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tới trước bên trong thành dịch quán nghỉ ngơi, tỉ mỉ cân nhắc tìm từ, chuẩn bị ngày mai khuyên nữa nói cái này Sở Vương.

	Trên thực tế, Sở Vương Hùng Thác thật là cuồng vọng như vậy sao? Chưa chắc!

	Tại lấy lệ thôi Phùng Huyên sau đó, Sở Vương Hùng Thác lập tức liền triệu kiến Thừa Tướng, cũng chính là của hắn đệ đệ Lật Dương Quân Hùng Thịnh, cùng người sau nói tỉ mỉ việc này.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe vậy vừa cười vừa nói: "Xem ra, nước Tề cũng không thiếu có tầm nhìn xa người."

	Dứt lời, hắn hơi có chút ngoài ý muốn hỏi Hùng Thác nói: "Đại Vương vì sao không cho Phùng Huyên nói tiếp đây?"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng không cho là, trước mắt cái này huynh trưởng sẽ không hiểu lý lẽ đến thấy không rõ nước Ngụy uy hiếp tiềm ẩn, hắn nhất định là có hắn phán đoán của mình.

	Quả nhiên, Sở Vương Hùng Thác hừ nhẹ một tiếng, mỉm cười nói: "Để cho hắn Phùng Huyên tiếp tục nói tiếp? Hắc! Hắn đơn giản chính là bộ kia gia tăng Sở Tề liên hợp lí do thoái thác mà thôi. . . Ta Đại Sở mặc dù không thể khoác lác thắng dễ dàng nước Ngụy, nhưng mà cũng không phải là nước Ngụy có thể tùy ý nắn bóp, trái lại nước Tề, nếu nước Ngụy ngày đó một khi đối ngoại mở rộng, lại chưa chắc có thể ngăn cản được, liền như vậy, dứt khoát không để ý xuống nước Tề một hồi, thuận lợi sau này."

	"Thì ra là thế."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh bừng tỉnh đại ngộ, hắn thế mới biết, nguyên lai Hùng Thác đã sớm đoán được Phùng Huyên cái này tới mục đích, nhưng chính là cố ý muốn không để ý xuống Phùng Huyên, để cho nước Tề vì vậy mà kinh hoảng, thuận lợi hắn nước Sở sau này hướng về phía nước Tề đưa ra các loại yêu cầu.

	Chung quy tại mấy năm trước "Sở Tề chi chiến" trong, nước Sở mặc dù cướp đoạt nước Tề Tứ Thủy quận cùng Đông Hải quận, nhưng ở kinh tế trên lại không thể có gì đề thăng, nước Sở quân đội lúc đó cướp bóc này vàng bạc tài vật, trên thực tế còn không bằng bù đắp lần này xuất binh lương thảo tiêu hao, nếu không có cướp đoạt tròn hai cái quận nước Tề thổ địa, nước Sở lần này xuất binh hầu như xem như là thất bại.

	Mà hôm nay, gõ nước Tề đòn trúc cơ hội tới: Nước Tề sợ hãi nước Ngụy, nhưng mà nước Sở cũng không úy kỵ, nếu nước Tề ước ao tiến thêm một bước liên hợp nước Sở kiềm chế nước Ngụy, như vậy, Hùng Thác tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định là muốn đi gặp nước Tề đòi một khoản tài phú, để đền bù bởi vì đối nội kiến thiết mà thiếu hụt càng ngày càng nghiêm trọng quốc khố.

	Nói ngắn lại, Hùng Thác nhìn trúng vẫn là nước Tề tài phú, mặc dù nước Tề trên thực tế đã xa xa không bằng Tề Vương Lữ Hi thời đại lúc thịnh vượng và giàu có.

	"Đại Vương cao kiến!"

	Khi biết Hùng Thác toàn bộ dự định sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay tán thưởng, ngay sau đó hắn lại bổ sung: "Đại Vương, nếu nước Tề bày tỏ, Đại Vương không ngại cũng suy nghĩ một chút tiền tài bên ngoài gì đó."

	"Nga?" Hùng Thác hơi sửng sờ.

	Lúc này, chỉ thấy Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghiêm nghị nói ra: "Thường nghe người ta nói, nước Ngụy công nghệ mặc dù có thể đột nhiên tăng mạnh, toàn dựa vào trước kia Ngụy công tử. . . Không, là Ngụy Vương Triệu Nhuận theo nước Lỗ tài liệu 《 Lỗ công bí lục 》, hôm nay nước Tề có cầu ta Đại Sở, mà nước Lỗ trong nước, có người nói đã rơi vào hoàng tộc cùng Tam Hoàn đấu tranh nội bộ, Đại Vương sao không nhân cơ hội này, đem 《 Lỗ công bí lục 》 đạt được tay?"

	Hùng Thác nghe vậy mắt có chút sáng ngời, ở trong điện qua lại đi thong thả bước, khẽ cau mày nói ra: "Chỉ sợ nước Lỗ ghi hận trước kia chuyện, chưa chắc bằng lòng giao ra vật ấy."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghiêm nghị nói ra: "Đại Vương lấy đại nghĩa mệnh lệnh, tham gia nước Lỗ đấu tranh nội bộ, ủng hộ Lỗ Vương trục xuất Tam Hoàn, thù lao còn lại là 《 Lỗ công bí lục 》, Lỗ Vương chưa chắc không chịu tiếp nhận."

	Hùng Thác híp mắt vuốt vuốt chòm râu, ngay sau đó chậm rãi gật đầu: "Hay! . . . Chuyện này cứ giao cho ngươi đi làm."

	"Thần đệ lĩnh mệnh."

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay ôm quyền, đang muốn cáo từ rời đi, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, hắn lại quay người lại đến, đang nhìn nhìn trong điện trên dưới sau, thấp giọng nói ra: "Mặt khác, Đại Vương, theo thần đệ biết, Hùng Ngô hắn trước một hồi từng thăm hỏi qua Sở Thủy Quân?"

	Nghe nói lời ấy, Hùng Thác ý tứ hàm xúc không biết mà cười cười, gật đầu nói: "Thật có việc này."

	Thấy vậy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh hạ giọng nói ra: "Hùng Ngô chí lớn nhưng tài mọn, không đủ gây cho sợ hãi, nhưng mà Sở Thủy Quân. . . Thần đệ cho rằng người này vô cùng biến hoá kỳ lạ, cần cẩn thận đề phòng."

	Trên thực tế, Sở Thủy Quân chính là nước Sở lão Vương Hùng Tư đệ đệ, cũng là Hùng Thác cùng Hùng Thịnh thúc thúc, nhưng mà người này vô cùng thần bí, thuộc hạ có người nói còn có một bầy vu nữ làm công hiệu lực, những thứ này cũng làm cho Lật Dương Quân Hùng Thịnh tràn đầy cảnh giác.

	Hùng Thác nghe vậy trầm mặc chốc lát, trên thực tế, quan điểm của hắn cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh tương tự, cũng cho là Sở Thủy Quân là một cái uy hiếp, nhưng mà tiếc nuối là, Sở Thủy Quân tại Sở Đông Hùng thị trong quý tộc được hưởng uy vọng cực cao, lại trong tay còn nắm một cổ cất giấu bí ẩn thế lực, điều này làm cho Hùng Thác có chút sợ ném chuột vở đồ.

	Lại thêm từ Hùng Thác đăng cơ làm Sở Vương sau đó, Sở Thủy Quân thủy chung an phận thủ thường, thậm chí, nhiều lần ngoài Hùng Thác dự liệu mà cấp cho ủng hộ, điều này làm cho Hùng Thác thực sự không tốt đối với hắn hạ thủ.

	Chính vì vậy, lúc này tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh nhắc nhở hắn lúc, hắn chỉ là gật đầu, biểu thị bản thân sẽ có đề phòng.

	Tại lúc gần đi, Lật Dương Quân Hùng Thịnh lại nói cho Hùng Thác, nói phụ thân của bọn họ gần đoạn thời gian thân thể ngày càng sa sút, sợ là không lâu với nhân thế, ước ao Hùng Thác đi thăm vấn an, điều này làm cho Hùng Thác do dự.

	Đối với với cha của mình Hùng Tư, Hùng Thác là tràn ngập hận ý, đã là bởi vì Hùng Tư đối với thứ ra hắn không quan tâm, đem ném cho hắn đệ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo thay giáo dục, cũng là bởi vì Hùng Tư về sau tại Sở Đông quý tộc dưới áp lực, bức tử Hùng Thác tôn kính nhất thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo.

	Nhưng mà hôm nay, vị kia căm hận phụ thân tuổi tác đã cao, sợ là không lâu với nhân thế, điều này làm cho Hùng Thác cũng hơi có chút mềm lòng.

	". . . Ta nhớ kỹ."

	Đang do dự một lúc sau, Hùng Thác cuối cùng vẫn không có đem nói về đầy.

	Chẳng qua nghe xong lời này, Lật Dương Quân Hùng Thác cũng đã hết sức hài lòng, mặt tươi cười mà ly khai.

	Ngày kế, Tề sứ Phùng Huyên lại lần nữa cầu kiến Sở Vương Hùng Thác, lại bị báo cho Hùng Thác chính vụ bận rộn, không rảnh bớt thời giờ tiếp kiến.

	Biết được việc này sau, Phùng Huyên có chút nhíu nhíu mày, đã mơ hồ đoán được vài phần.

	Phải biết rằng, Sở Vương Hùng Thác tuy nói cũng là một vị tài đức sáng suốt quân chủ, nhưng hắn cũng không am hiểu đối nội, nước Sở trong nước kiến thiết, vẫn là do Thừa Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh thay xử lý, dưới tình huống như vậy, Hùng Thác làm sao có thể bận rộn không rảnh bớt thời giờ thấy hắn?

	Hiển nhiên, đây là Hùng Thác cố tình.

	"Người là dao thớt, ta làm thịt cá a."

	Ở trong tối từ thở dài sau, Phùng Huyên chỉ có một lần lần mà khẩn cầu cầu kiến Hùng Thác, rốt cục tại ngày thứ tư, Sở Vương Hùng Thác 'Rút ra rãnh rỗi' tiếp kiến hắn.

	Tại hôm đó hiệp đàm trong, Hùng Thác biểu thị có thể cùng nước Tề đạt tới tiến một bước ngầm hạ minh ước, nhưng cũng mịt mờ đưa ra, những năm gần đây hắn nước Sở vì kiến thiết trong nước việc đồng áng, chi tiêu khá lớn.

	Phùng Huyên đó là cỡ nào thông tuệ nhân vật, vừa nghe liền đã hiểu: Hùng Thác đây là đang hướng về phía bọn họ đòi tiền tài!

	Tại cân nhắc lợi hại sau, Phùng Huyên còn là thay thế Lâm Truy đáp ứng rồi Hùng Thác yêu cầu, do nước Tề cung cấp một bộ phận tiền tài, giúp nước Sở phát triển trong nước —— thực ra hai bên đều rõ ràng, số tiền này hơn phân nửa là dùng để cường hóa nước Sở quân đội, chung quy xét thấy nước Ngụy uy hiếp càng lúc càng lớn, nước Sở cần phải tăng cường trong nước quân chính quy. Mà nước Tề đây, cũng cần nước Sở quân đội đến hấp dẫn nước Ngụy chú ý.

	Có lẽ có người sẽ nói, nước Sở trước kia đánh nước Tề, một dạo có chiếm đoạt nước Tề dã tâm, mà hôm nay, nước Tề lại ngược lại giúp đỡ nước Sở mở rộng quân đội, cải thiện quân bị, chẳng lẽ sẽ không sợ nước Sở sau này lấy oán trả ơn, nhân cơ hội chiếm đoạt nước Tề sao?

	Trên thực tế, nước Tề còn không lo lắng.

	Bởi vì cái này nhất thời, cái đó nhất thời, trước kia nước Sở đánh nước Tề lúc, nước Ngụy còn lại cường đại đến làm vùng Trung Nguyên các quốc gia sợ hãi tình trạng —— ngay lúc đó nước Ngụy, còn có nước Hàn cái này đối thủ cường đại, trên thực tế ngay lúc đó nước Sở cũng trăm triệu không nghĩ tới, vô luận là quốc lực còn là quân đội lực lượng đều chênh lệch không bao nhiêu nước Hàn, cư nhiên sẽ ở nước Ngụy trong tay bại mà thảm như vậy.

	Càng chủ yếu là, nước Ngụy tại đánh bại cường đại như vậy nước Hàn sau, tự thân cư nhiên cũng không bị quá nghiêm trọng tổn thất.

	Lúc đó Hùng Thác sở dĩ không chịu tuỳ tiện theo nước Tề lui quân, cũng là căn cứ vào điểm này: Chỉ có chiếm đoạt nước Tề, hắn nước Sở mới có khả năng trở lại hàng bắt đầu, cùng nước Ngụy ngang hàng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Tề khi đó hồi quang phản chiếu, mượn tiền tài cùng với quyền thuật chi sĩ lực lượng, thất bại nước Sở chiến lược, cảnh này khiến nước Sở ở đó cuộc chiến tranh trong, cũng không đạt được vốn là chiến lược dự đánh giá.

	Mà hiện nay, nước Ngụy đi qua mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đã từng bước khôi phục sức lực, dưới tình huống như vậy, nước Sở tự nhiên không dám lại đối với Tề Lỗ hai nước có gì không an phận ý nghĩ.

	Phải biết rằng trước kia, nước Ngụy là vì đánh bại nước Hàn, mới ngầm đồng ý nước Sở chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước chuyện, mà hiện nay, nước Hàn đã bị nước Ngụy đánh bại, nước Ngụy làm sao có thể ngồi nữa coi nước Sở chiếm đoạt Tề Lỗ đây? —— Sở Vương Hùng Thác tuyệt không tin hắn vị kia giỏi tính toán muội phu sẽ rộng rãi như vậy.

	Đừng xem nước Sở là nước Ngụy minh hữu quốc gia, nhưng mà tại dưới thế cục trước mắt, nếu nước Sở như cũ muốn chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước lời nói, như vậy, nước Ngụy cho dù bên ngoài bất tiện xuất thủ, cũng sẽ ở trong đáy lòng cấp nước Sở cản trở —— liền giống như "Tần Hàn chi chiến", nước Tần cùng nước Hàn hơn mười vạn quân đội tại Nhạn Môn Quan đánh mấy năm, hai bên cùng nhau có tổn thất, nên lợi chính là ai? Cũng là nước Ngụy cái này một sáng một tối hướng về phía hai nước chào hàng quân bị quốc gia.

	Lúc đó khi biết chuyện này lúc, Hùng Thác quả thực trợn mắt há mồm: Làm sao có thể vô sỉ như vậy? !

	Nếu đã bỏ qua chiếm đoạt nước Tề thời cơ, như vậy, nghĩ cách hướng về phía nước Tề đòi một bộ phận tài vật, đây cũng không phải là một chuyện xấu.

	Về phần nước Tề bản thân, nói thật, nó đã sớm không còn là Ngụy Sở hai nước trong lòng kình địch: Ngụy Sở hai nước trong lòng kình địch, chỉ có hai bên!

	Ngoại trừ đòi tài vật bên ngoài, Hùng Thác cũng nghĩ tới Lật Dương Quân Hùng Thịnh kiến nghị, hướng về phía nước Tề đòi 《 Lỗ công bí lục 》—— đương nhiên, nước Tề bản thân cũng không có vật ấy, Hùng Thác sở dĩ hướng về phía nước Tề đưa ra việc này, chỉ là vì cấp nước Tề một chút mặt mũi, chung quy nước Tề trước mắt còn là nước Lỗ mẫu quốc.

	Bởi vậy hắn nói với Phùng Huyên: "Quý quốc chỉ cần cho phép là tốt rồi, về phần những thứ khác, quả nhân sẽ phái người cùng Lỗ Vương liên hệ, đạt được công nhận của hắn."

	Phùng Huyên mặc dù không cam lòng, nhưng mà không biết làm sao tình thế so với người cường, chỉ có thể gật đầu tiếp nhận Sở Vương Hùng Thác yêu cầu.

	Tại phản hồi nước Tề vương đô Lâm Truy sau đó, Phùng Huyên lập tức đem chuyện này bẩm báo với Tề Vương Lữ Bạch, mà Tề Vương Lữ Bạch, cũng lúc này triệu kiến Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy, cùng với Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc vân vân hiền thần.

	Làm Phùng Huyên nhắc đến Sở Vương Hùng Thác hướng về phía bọn họ nước Tề đòi tiền vật lúc, Triệu Chiêu vân vân trọng thần đều không kỳ quái.

	Chung quy nước Sở vốn là một cái rất nghèo khó quốc gia —— cái này 'Nghèo khó', ngược lại không phải là nói nước Sở rất yếu nhỏ, mà là hướng về nước Sở tài phú, đại bộ phận đều tập trung ở vương tộc, quý tộc giai cấp trong tay, cho dù Sở Vương Hùng Thác thượng vị sau nâng cao bình dân địa vị, cho hắn các loại ưu đãi, cũng vô pháp theo trên căn bản thay đổi cái tình huống này.

	Trừ phi Sở Vương Hùng Thác cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận như nhau, tay cầm hơn bốn mươi vạn hùng binh, tiến hành "Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết" trị quốc phương thức, bằng không, hắn nhất định phải cân nhắc đến Sở Đông quý tộc thái độ, không cách nào giống như Ngụy Vương Triệu Nhuận như vậy chuyên quyền độc đoán.

	"Kim tiền sự tình, có thể tiếp nhận."

	Xét thấy Tả Tướng Triệu Chiêu không tốt tại liên quan đến nước Ngụy chuyện trên tuyên bố cái gì cái nhìn, Hữu Tướng Điền Húy trước tiên mở lời nói: "Hôm nay vùng Trung Nguyên, có năng lực cùng nước Ngụy đánh một trận, chỉ sợ cũng chỉ có Tần, Hàn, Sở ba nước. . ."

	Tại Điền Húy quan điểm trong, nước Tần khó nhất xúi giục, bởi vì nước Tần trước mắt trong nước kinh tế, trên căn bản là cùng nước Ngụy móc nối, không khách khí chút nào nói, chỉ cần nước Ngụy chặt đứt cùng nước Tần mậu dịch, nước Tần thu nhập sợ rằng muốn giảm mạnh phân nửa đều không dừng, lại thêm nước Tần trước mắt còn đối với nước Hàn Nhạn Môn quận nói thầm không muốn, bởi vậy quốc gia này trợ lực, hầu như có thể không đáng kể.

	Thứ nhì lại nói nước Hàn, tại mấy năm trước cùng nước Ngụy trong chiến tranh, nước Hàn mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng mà dù vậy vẫn đang bảo lưu lại trình độ nhất định cường đại quân đội, tỷ như Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục Nhạn Môn quân đội, coi như là tại Ngụy công tử Nhuận trước mặt hao binh tổn tướng quá nửa "Đại Quận thiết kỵ", trên thực tế còn là bảo lưu lại một vạn năm ngàn kỵ binh trên dưới, vẫn đang còn là một cổ đủ để xoay chuyển chiến trường thế cục lực lượng cường đại.

	Lại thêm mấy năm nay nước Hàn tận sức với khôi phục quân đội lực lượng, đem bao năm qua thuế thu tuyệt đại đa số đều đầu nhập quân đội tiêu dùng, cảnh này khiến nước Hàn từng bước khôi phục trước trận chiến tiêu chuẩn.

	Vấn đề là, Hàn Vương Nhiên so với Sở Vương Hùng Thác còn khó chơi, nhất là tại nhẫn nại công phu trên, muốn thuyết phục nước Hàn chủ động hấp dẫn nước Ngụy chú ý lực, nói thật cái này rất khó.

	Tại không cách nào thuyết phục nước Hàn tình huống dưới, nước Sở liền trở thành nước Tề ưu tiên cân nhắc đối tượng.

	Bình tĩnh mà xem xét, nước Sở binh lính xác thực rất yếu, bỏ qua nước Vệ, nước Việt bên ngoài, nước Sở quân đội thậm chí còn thua hôm nay nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ dưới trướng quân đội, hầu như chính là tại vùng Trung Nguyên kế chót tồn tại, nhưng mà nước Sở quân đội ưu thế ở chỗ, quốc gia này quân đội hầu như không có gì cái gọi là trợ cấp, cho dù một hồi chiến tranh tổn thất số lớn binh lính, cũng không đến mức bởi vì trợ cấp mà liên lụy hoàn chỉnh một cái quốc gia.

	Là trọng yếu hơn là, nước Sở là vùng Trung Nguyên duy nhất một có năng lực động viên bốn trăm vạn quân đội quốc gia, số lượng trên ưu thế tuyệt đối, đương nhiên có thể bổ sung hoàn chỉnh một cái binh lính trên thực lực khuyết điểm.

	Bởi vậy, 'Đến đỡ' nước Sở quân đội đến hấp dẫn nước Ngụy chú ý lực, cái này ngược lại củng không phải một chuyện xấu.

	Vấn đề ở chỗ Sở Vương Hùng Thác đòi 《 Lỗ công bí lục 》.

	Nói thật, những năm gần đây nước Ngụy công nghệ kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, chủ nếu là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận, trước kia Triệu Nhuận theo nước Lỗ tài liệu 《 Lỗ công bí lục 》, không thể nói đối với nước Ngụy không có chút nào cống hiến, nhưng mà trên thực tế cũng không có giống như cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia tưởng tượng như vậy thật lớn, nước Ngụy công nghệ kỹ thuật, đến từ Dã Tạo Cục, mà Dã Tạo Cục kỹ thuật suy nghĩ, thì lại từ Triệu Nhuận.

	Giống như cái gì Quy Giáp chiến xa, nỏ pháo, liên nỏ vân... vân, những thứ này thực ra đều là do Ngụy Vương Triệu Nhuận vẽ đại khái bản vẽ, lại giao cho Dã Tạo Cục văn lại cải tiến hoàn thiện, nước Ngụy công tượng theo 《 Lỗ công bí lục 》 trên học tập, chủ yếu vẫn là cơ quan thuật, trong đó kể cả nhảy qua thời đại bánh răng tổ chức, đòn bẩy kết cấu, không vết may vá liên hợp bù lông kỹ thuật vân... vân.

	Nhưng mà những quốc gia khác nhưng cũng không nhìn thấy những cái này, bọn họ cho là nước Ngụy công nghệ kỹ thuật thoáng cái đề thăng tới gần như đuổi kịp và vượt qua nước Lỗ trình độ, trong đó then chốt, liền tại 《 Lỗ công bí lục 》.

	Điểm này, vô luận là nước Sở còn là nước Tề, đều đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ.

	Bởi vậy, tại nhằm vào "Có hay không nên đem 《 Lỗ công bí lục 》 giao cho nước Sở" một chuyện trên, Tề Vương Lữ Bạch cùng các quan lại đều tỏ ra có chút chần chờ.

	Bọn họ thập phần lo lắng, coi như sau này liên hợp Tề, Hàn, Sở ba nước kiềm chế nước Ngụy, làm cho nước Ngụy có chút suy yếu, nhưng nếu là bởi vậy tái xuất hiện một cái như nước Ngụy cường đại như vậy nước Sở, cái này chẳng phải vi phạm bọn họ ước nguyện ban đầu?

	Chẳng qua thế cục trước mắt, đã không cho phép bọn họ cân nhắc quá dài xa chuyện, chung quy nước Sở cường đại chỉ là tương lai, mà nước Ngụy cường đại, nhưng lại như là bây giờ có thể chính mắt thấy sự tình.

	Xét thấy điểm này, nước Tề cuối cùng vẫn ngầm cho phép chuyện này.

	Chẳng qua trên thực tế, nước Tề có hay không ngầm đồng ý, cái này đều không liên quan tới nước Sở —— Sở Vương Hùng Thác thông báo nước Tề một tiếng, cũng chẳng qua là cấp nước Tề một chút mặt mũi mà thôi, coi như nước Tề phản đối với chuyện này, chẳng lẽ Hùng Thác liền sẽ bỏ qua cơ hội lần này sao?

	Tuyệt không khả năng!

	Cái này làm, thực ra tại Phùng Huyên phản hồi nước Tề ngày thứ ba, Sở Vương Hùng Thác liền phái người tiến về phía trước nước Lỗ, cùng Lỗ Vương Công Thâu Bàn đàm phán việc này.

	Đàm phán thực chất nội dung rất đơn giản, đơn giản chính là nước Sở bang trợ Lỗ Vương đánh bại Tam Hoàn, mà nước Lỗ là giao ra 《 Lỗ công bí lục 》 với tư cách thù lao.

	Tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lỗ Vương tiếp nhận rồi giao dịch này.

	Ngụy Hưng Yên sáu năm tháng bảy, liền tại nước Ngụy vội vàng dời đô Lạc Dương các loại công việc lúc, nước Sở phái Tam Thiên Trụ một trong, Thượng tướng quân Hạng Mạt, suất binh hai mươi vạn đi trước nước Lỗ, hiệp trợ Lỗ Vương bình định Tam Hoàn chi loạn.

	Vừa nghe đến tin tức này, hùng cứ Tiết Thành Hoàn Hổ ngồi không yên, phải biết rằng hắn nguyên bản chính là tính toán vân vân nước Lỗ nội loạn một phát không thể vãn hồi sau đó, lại lấy "Nước Lỗ anh hùng" thân phận đăng tràng, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Không nghĩ tới, nước Sở không biết ăn sai rồi cái gì, cư nhiên đến phá hoại chuyện tốt của hắn.

	Rơi vào đường cùng, Hoàn Hổ chỉ có cướp tại nước Sở quân đội đến nước Lỗ trước, xuất binh hưởng ứng hoàng tộc, hiệp trợ hoàng tộc đánh Tam Hoàn nổi loạn thế lực.

	Tại Hoàn Hổ cùng nước Sở tướng lĩnh Hạng Mạt hai người liên hợp tiến công dưới, Tam Hoàn chút nào không ngoài suy đoán mà chiến bại, hướng về phía hoàng tộc đầu hàng.

	Sau đó, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đem Mạnh thị, Thúc Tôn Thị hai cái trong gia tộc dẫn phát trận này nổi loạn chủ mưu khu trục xuất quốc gia, cũng thuận thế đem vương vị truyền cho nhi tử, trước mắt công tử Hưng.

	Mà với tư cách nước Sở xuất binh tương trợ thù lao, nước Lỗ lão Vương Công Thâu Bàn lại lần nữa tài liệu 《 Lỗ công bí lục 》, giao cho Sở tướng Hạng Mạt, do người sau mang về nước Sở.

	Sở tướng Hạng Mạt xuất binh nước Lỗ, hiệp trợ nước Lỗ vương thất trấn áp Tam Hoàn chi loạn, cái này tại sau đó do Tề Sở biên giới Thanh Nha chúng, nhanh chóng truyền về nước Ngụy.

	Lúc đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận đã di cư tới Lạc Dương vương cung, khi biết sau chuyện này, vùng xung quanh lông mày không khỏi mà nhíu chặc.

	Hắn cũng không nghĩ tới, lần trước xuất binh ý đồ chiếm đoạt Tề Lỗ hai nước không có kết quả nước Sở, cuối cùng lại còn là chiếm được nước Tề tài phú, cùng với nước Lỗ kỹ thuật.

	『 Ngụy Sở chi chiến, sợ là sẽ phải sắp đến trước thời gian. . . 』

	Lo âu lo lắng mà thở dài, Triệu Nhuận đứng ở mới tinh bên trong cung điện, đứng ở cửa sổ, nhìn chăm chú vào bầu trời ngoài cửa sổ.

	『 Hàn, Sở. . . Làm bảo đảm ta Đại Ngụy ưu thế, hai người này, xem ra xác thực phải trước phế bỏ một cái. 』

	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngưng trọng âm thầm suy nghĩ.