Chương 1202:: Túc Vương sách lược
 
 	Vì sao lam điền huyện hậu phương. . . Sẽ có quân Ngụy viện binh?
 
 	Đứng ở lam điền huyện trên tường thành , dương tuyền quân Doanh Cửu cau mày nhìn thành ngoài tân xuất hiện quân Ngụy , trên mặt lộ ra mấy phần bất khả tư nghị sắc.
 
 	Thông qua thành ngoài mấy chi quân Ngụy quân kỳ , hắn có thể đơn giản phân chia mấy chi quân Ngụy bất đồng.
 
 	Mấy ngày nay tới giờ , cùng tại giao phong Ngụy tướng Tư Mã An , hắn dưới trướng cũng chỉ có Nãng Sơn Quân cùng Yết Giác quân , có thể chi kia tân xuất hiện quân Ngụy , lại giơ Thương Thủy Quân cờ xí , điều này làm cho dương tuyền quân Doanh Cửu cảm giác tình huống không đúng —— Thương Thủy Quân , chi này nghe đồn trung do Ngụy công tử nhuận thống suất quân Ngụy , cũng không phải là tượng Ngụy tướng Tư Mã An như vậy từ lạc nam bồn cốc lật xem hùng nhĩ sơn mà đến , chi này quân Ngụy xuất hiện phương hướng , là phong hạo!
 
 	Ngụy công tử nhuận công hãm phong hạo?
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu cau mày diêu vọng phong hạo phương hướng , chỉ tiếc , lam điền cự ly phong hạo ước chừng sáu mươi lý địa , mặc dù cái này đều là bình nguyên , cũng không cách nào tại lam điền huyện dùng nhìn bằng mắt thường đến phong hạo tình huống.
 
 	Nhưng quân nhân trực giác khiến cho hắn ý thức được , hắn đã lâm vào lớn nhất nguy cơ —— giả sử Ngụy công tử nhuận quả thực công hãm phong hạo , như vậy thì ý nghĩa , hạ khê , lâm đồng lưỡng tòa thành trì cũng đã rơi vào tay giặc , bởi vì ... này lưỡng tòa thành trì là đi thông phong hạo tất kinh đường.
 
 	Mà cái này ý nghĩa , lam điền huyện đã trở thành một tòa cô thành , gặp phải tiền có Ngụy tướng Tư Mã An , hậu có Ngụy công tử nhuận ác liệt nhất tình huống.
 
 	Đợi một trận miên man suy nghĩ hậu , dương tuyền quân Doanh Cửu tình tự khó tránh khỏi có chút hạ.
 
 	Hắn không sợ tại lam điền huyện cùng Ngụy tướng Tư Mã An giao chiến , bởi vì Tư Mã An trừ ra nghiêu quan ngoại , không có có thể trú đóng ở địa phương , dưới tình huống như vậy , mặc dù Ngụy tướng Tư Mã An vây khốn lam điền huyện , trong khoảng thời gian ngắn cũng không cách nào công phá cái này huyện thành.
 
 	Thậm chí mặt khác , một khi Hàm Dương viện quân tới rồi , Tư Mã An nói không tốt còn muốn ăn một hồi đánh bại.
 
 	Có thể giả sử phong hạo , lâm đồng , hạ khê cái này gắn bó nhất tuyến ba tòa Tần quốc thành trì đã bị quân Ngụy công hãm , tình huống kia đã có thể triệt để lưỡng dạng , mặc dù hắn dương tuyền quân Doanh Cửu chết lại thủ lam điền , cũng không cách nào chạy trốn thành trì bị công phá số phận.
 
 	Lúc này , liền chỉ có làm hết sức mình , trung vương mệnh. . .
 
 	Khẽ thở dài một cái , dương tuyền quân Doanh Cửu phân phó thành thượng tần binh hảo sinh gác thành trì , đề phòng quân Ngụy công thành , ngay sau đó liền đi tới thành lâu uống rượu giải sầu đi.
 
 	Bởi vì hắn mơ hồ đã đã nhận ra chính mình số mệnh: Như không có Hàm Dương phương diện trợ giúp , hắn tuyệt không khả năng tại hai mặt thụ địch dưới tình huống bảo vệ lam điền , tòa thành trì này bị quân Ngụy công hãm , chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại cự ly lam điền huyện ước bốn năm dặm ngoại trong một rừng cây , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An đang ở tiếp kiến mang binh đến đây trợ giúp hắn Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng , Trần Thứ.
 
 	"Trần tướng quân , ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tại nhìn thấy Trần Thứ trước tiên , Tư Mã An liền vẻ mặt kinh nghi mà hỏi thăm.
 
 	Nghe xong lời này , Trần Thứ hiểu sai ý , vì thế hướng Tư Mã An giải thích.
 
 	Thương Thủy Quân hôm nay cũng không có thiếu kiêu tướng , bào trừ Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì hai vị này phó tướng không đề cập tới , ba nghìn nhân tướng ở giữa cũng có Lữ Trạm , Từ Quýnh chờ thâm thụ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận coi trọng tướng lĩnh , tuy nói những tướng lãnh này không đủ để tọa trấn nhất phương , nhưng cũng không thất là kinh nghiệm phong phú tướng tài.
 
 	So sánh với đọ Lữ Trạm , Từ Quýnh hai gã ba nghìn nhân tướng , Trần Thứ danh tiếng hơi ít , nhưng hiện nay , Lữ Trạm chính suất lĩnh năm nghìn Thương Thủy Quân trấn thủ theo Thiên môn quan , thủ vệ Thiên môn khoáng tràng , mà Từ Quýnh thì hiệp trợ Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng chia đánh Tần quốc cao lăng huyện , bởi vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận liền tướng tiến công lam điền , trợ giúp Tư Mã An bộ nhiệm vụ giao cho Trần Thứ.
 
 	". . . Vốn có nên nam môn (trì) tướng quân suất quân đến đây trợ giúp đại tướng quân ngài , nhưng bởi vì ngày hôm trước điện hạ mang theo chúng ta đến tần đô Hàm Dương dưới thành diễu võ dương oai một hồi , thế cho nên hiện nay tần đô Hàm Dương đã biết ta quân công hãm phong hạo. Bởi vậy , nam môn tướng quân hạ lệnh trấn thủ phong hạo , đề phòng quân Tần phản công. . . Tin tưởng ngài cũng nghe nói , Ngũ Kỵ đại tướng quân mặc dù dũng quan tam quân , nhưng đang chỉ huy thượng đây , ha hả a. . . Đúng là vẫn còn không bằng nam môn phó tướng tin cậy chút. Là cố , điện hạ phái mạt tướng suất quân đến đây. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn về phía Tư Mã An biểu tình lộ ra mấy phần kinh ngạc , khen: "Không nghĩ tới đại tướng quân đã đột phá quân Tần phong tỏa , còn bao vây toàn bộ lam điền. . ."
 
 	Nhìn Trần Thứ một mặt kính phục biểu tình , Tư Mã An thấy thế nào thế nào không được tự nhiên , nếu không hắn nhìn ra Trần Thứ trong mắt thành khẩn , nói không chừng hắn chân hội giở mặt.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hắn Tư Mã An coi như tiên phong quân , đến nay mới thôi cũng chỉ công hãm một tòa nghiêu quan , liên lam điền huyện cũng còn chưa phá được , có thể Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân chủ lực ngược lại , tại thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm công hãm Tần quốc tam tòa thành trì , hai người hoàn toàn không ở một cấp bậc a!
 
 	Hết lần này tới lần khác Trần Thứ tác là chủ lực quân một thành viên , còn đối với hắn lộ ra vẻ kính nể , điều này làm cho Tư Mã An cảm giác một trận đau dạ dày.
 
 	". . . Ngươi là nói , túc Vương điện hạ suất lĩnh các ngươi , tại thập ngày bên trong bôn tập bảy trăm dặm , công hãm Tần quốc tam tòa thành trì?" Xoắn xuýt nửa ngày , Tư Mã An không biết nên dùng biểu tình gì đối đãi chuyện này.
 
 	"Là bốn tọa!" Trần Thứ hơi có chút đắc ý nói: "Theo tin tức xưng , Địch Hoàng tướng quân vậy công hãm cao lăng."
 
 	Nhìn hắn dáng vẻ đắc ý , ở bên Yết Giác quân đại thống lĩnh Bác Tây Lặc , còn Nãng Sơn Quân kiêu tướng Bạch Phương Minh , Bàng Mãnh chờ một chút , không gì không nghẹn họng nhìn trân trối , lộ ra một mặt khó có thể tin biểu tình.
 
 	Phải biết , trước đây Tư Mã An tiên phong quân phụng mệnh đi ngang qua hùng nhĩ sơn tiến công Tần quốc cảnh nội lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quân chủ lực còn bị Tần quốc Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ngăn trở tại Hàm Cốc ngoại , theo lý mà nói , vô luận là từ lộ trình còn là thời gian tính toán , nên tiên phong quân trước tiên đến Tần quốc cảnh nội , có thể ai có thể nghĩ tới , bọn họ tiên phong quân chẳng qua là công hãm một tòa nghiêu quan , liên lam điền huyện cũng còn chưa phá được , nhưng mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quân chủ lực đâu , vậy mà sớm nhất bộ đánh tới Tần quốc bản thổ , còn công hãm Tần quốc bốn tòa thành trì —— chênh lệch này cũng quá cách xa sao?
 
 	Có thể là phát giác bao quát Tư Mã An ở bên trong chư tướng lĩnh không nói được một lời , Trần Thứ ý thức được chính mình có chút đắc ý vênh váo , vội vã bổ cứu nói: "Cái này đô làm phiền túc Vương điện hạ diệu kế. . ."
 
 	Nhất nghe lời này , Tư Mã An đám người trong lòng nhất thời bình thường trở lại rất nhiều , dù sao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận những năm gần đây nam chinh bắc chiến , đến nay không có bại tích , cho dù là Tư Mã An , cũng không dám tự nhận là so với kia vị điện hạ am hiểu hơn dụng binh.
 
 	Nói chung chính là một câu nói: Bại bởi túc Vương điện hạ , cái này không mất mặt.
 
 	Cái này không , vừa nghĩ như thế , Tư Mã An cùng với dưới trướng chư tướng trong lòng liền nhất thời bình thường trở lại.
 
 	"Không biết túc Vương điện hạ hiện nay ở nơi nào?"
 
 	"Tại phong hạo." Thấy Tư Mã An hỏi , Trần Thứ ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Nói về , mạt tướng lần này đến đây , trừ ra hiệp trợ đại tướng quân đột phá Tần Lĩnh phong tỏa ngoại , cũng là phụng mệnh thỉnh đại tướng quân đến phong hạo , điện hạ có chuyện quan trọng cùng đại tướng quân thương nghị." Nói xong , hắn thấy Tư Mã An lộ ra vẻ không hiểu , vì thế giải thích: "Cứ điện hạ phán đoán , người Tần sắp cùng ta quân triển khai toàn diện chiến tranh , điện hạ hy vọng ngài. . . Hiệp trợ hắn kinh sợ người Tần."
 
 	Tư Mã An ngẩn người , ngay sau đó nhất thời hiểu được.
 
 	Hắn gật đầu , nói rằng: "Hảo , mỗ tức khắc liền đi trước phong hạo!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chư tướng đô sửng sốt một chút , bất quá một chuyển niệm , bọn họ vậy rõ ràng —— nếu phe mình quân đội cùng Tần quốc gần bạo phát toàn diện chiến tranh , như vậy , nên tiên hạ thủ vi cường , há lại có thể bị lam điền một tòa nho nhỏ thành huyện ngăn chặn?
 
 	Mà lúc này , Tư Mã An đã hạ lệnh: "Bạch phương , nơi này chiến sự giao cho ngươi. Ngươi không cần phải gấp công hãm lam điền , nếu túc Vương điện hạ đã công hãm phong hạo , lam điền bất quá là một tòa cô thành , chung tướng rơi vào , ta mệnh ngươi ở đây đây kiến lên phòng tuyến , từng bước tướng lạc nam bồn cốc binh mã điều đến."
 
 	"Mạt tướng tuân mệnh!" Bạch Phương Minh ôm quyền lĩnh mệnh đạo.
 
 	Tại Nãng Sơn Quân nguyên hai vị phó tướng chi nhất Văn Phong di điều Hà Đông Bồ Phản sau đó , Bạch Phương Minh liền thành vì Tư Mã An duy nhất Phó Thủ , gánh vác trọng trách , nhượng vị này vốn có hỉ hả không có cái nghiêm chỉnh tướng lĩnh trở nên chững chạc rất nhiều —— dù sao lấy vãng cho hắn chùi đít Văn Phong bị điều đi đây.
 
 	"Bác Tây Lặc , ngươi theo mỗ đi trước phong hạo!" Tư Mã An lại quay đầu đúng Yết Giác quân đại thống lĩnh Bác Tây Lặc đạo.
 
 	"Vâng!" Bác Tây Lặc ôm quyền.
 
 	Lưu lại Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Trần Thứ hiệp trợ Bạch Phương Minh tiếp tục vây khốn lam điền , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc hai người , dẫn theo mấy nghìn Yết Giác quân , lập tức đi trước phong hạo.
 
 	Dựa theo Trần Thứ chỉ phương hướng , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc hai người tại suất lĩnh kỵ quân tại trong tuyết bôn ba đủ nhất thiên nhất túc hậu , rốt cục tại trong ngày buổi trưa đã tới phong hạo.
 
 	Quả nhiên , phong hạo cái này không thua gì Ngụy Quốc trịnh thành , An Lăng Đại Thành , lúc này thành thượng cắm đầy quân Ngụy cờ xí.
 
 	Tuy nhiên từ lâu thính Trần Thứ nói qua , nhưng chính mắt - nhìn thấy đến , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc nhị nhân hay là cảm giác có chút chấn động.
 
 	Phải biết , từ lam điền đến phong hạo ước sáu mươi dặm đường , nhưng bởi vì Băng Tuyết quan hệ , bọn họ suất lĩnh kỵ quân , đủ chạy nhất thiên nhất túc lộ , mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng , tại có ngũ lục vạn bộ tốt dưới tình huống , lại có thể tại thập ngày bên trong bôn tập bảy trăm dặm , đây quả thực là phi nhân đủ khả năng thần tốc.
 
 	Tới gần phong hạo lúc , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc chi kỵ binh này bị thủ thành Thương Thủy Quân sĩ tốt ngăn lại.
 
 	Bất quá Thương Thủy Quân sĩ tốt phổ biến đều nhận được Tư Mã An , đợi chờ nhìn thấy vị này Nãng Sơn Quân đại tướng quân hậu , thuận tiện tức mở ra cửa thành , tướng Yết Giác kỵ binh để vào thành trong.
 
 	Mà gác cửa thành thiên nhân tướng Trương Minh , càng vội vã hạ thành nghênh tiếp.
 
 	Tại vào thành trên đường , Tư Mã An ngửi được một cái mùi máu tươi.
 
 	Hắn nhìn chung quanh nhai đạo , phát hiện trên đường phố tuyết đọng , có chút hắc trung phiếm hồng , rõ ràng cho thấy lẫn vào nhân huyết sở trí , Vì vậy hỏi hắn: "Công tòa thành này lúc , người Tần phản kháng kịch liệt sao?"
 
 	Trương Minh gật đầu , tướng công hãm phong hạo đi qua nhất ngũ nhất thập nói cho Tư Mã An.
 
 	Trên thực tế , quân Ngụy công hãm phong hạo cũng không phải thái cố sức , dù sao cũng là đánh lén đây , dưới so sánh , tại thành phá sau đó cùng quân Tần phát sinh chiến đấu trên đường phố , đó mới gọi kịch liệt.
 
 	Chỉ bất quá Ngụy Quốc bộ binh vốn là cường hãn , mà Thương Thủy Quân càng cường hãn trung cường hãn , thế cho nên quân Tần cùng nhất chút thành nội tần dân cứ việc dũng mãnh gan dạ mà triển khai phản kích , nhưng cuối cùng nhưng bị Thương Thủy Quân trấn áp xuống đến.
 
 	Chiến đấu trên đường phố , Thương Thủy Quân nhưng không địch thủ.
 
 	Một lát sau , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc tại phong hạo thành thủ trước phủ , gặp được chuẩn bị ra nghênh tiếp hai người bọn họ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đợi một phen hàn huyên hậu , Triệu Hoằng Nhuận tướng Tư Mã An hai người lãnh được thành thủ bên trong phủ cao lầu , nhìn ra xa toàn thành.
 
 	Trong lúc , Tư Mã An liền đưa ra tàn sát hết hạ khê , lâm đồng , phong hạo , cao lăng bốn huyện tần dân kiến nghị.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất tốt thẳng thắn: Nếu muốn sử người Tần sợ hãi , như vậy , sát nhân là một biện pháp tốt.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại lắc đầu nói rằng: "Bản vương hy vọng sử người Tần sợ hãi , mà không phải muốn người Tần cùng chung mối thù , người Tần dân phong bưu hãn , rất nhiều người cũng không sợ tử , bởi vậy , sát , không phải một biện pháp tốt."
 
 	"Điện hạ ý tứ là?" Tư Mã An vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ thành nội cư hộ , nhàn nhạt nói rằng: "Giả sử , ta tướng hạ khê , lâm đồng , phong hạo , cao lăng bốn huyện tần dân khu trục , mặc cho chạy trốn Hàm Dương. . . Ngươi đoán sẽ như thế nào?"
 
 	". . ."