Chương 30:: Tô cô nương (4)
 
 	Ngày mai, Trầm Thục Phi khiển thiếp thân cung nữ Tiểu Đào đem Triệu Hoằng Nhuận thét lên Ngưng Hương Cung.
 
 	Bởi vì mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận vì khiến cho Đại Ngụy thiên tử chấp thuận hắn ra các, cố ý đi đắc tội trong cung những kia tần phi, cho tới hôm nay, Trầm Thục Phi không thể làm gì khác hơn là mang theo cái này bất hảo con lớn nhất từng cái đến những kia vị tần phi môn tẩm cung đến nhà xin lỗi.
 
 	Cũng may Trầm Thục Phi dĩ vãng vẫn quá không tranh với đời tháng ngày, cùng trong cung hậu phi môn đều chưa từng kết oán, huống chi những kia hậu phi môn cũng không phải người ngu, vừa nghe nói Đại Ngụy thiên tử rất không tình nguyện đem thông hành với cung đình lệnh bài ban cho tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, các nàng nhất thời liền rõ ràng, cũng sẽ không tồn tại có cái gì oán giận.
 
 	Dù sao ngoại trừ Trần Thục Ái ở ngoài, các nàng ai cũng không có trên thực tế tổn thất, bây giờ Trầm Thục Phi tự mình dẫn Triệu Hoằng Nhuận đến nhà xin lỗi, trong lòng các nàng cái này oán khí cũng là tiêu tan.
 
 	Oán khí tiêu tan sau khi, những này hậu phi càng nhìn Triệu Hoằng Nhuận càng vừa mắt, dù sao Trần Thục Ái dĩ vãng ở các nàng trên đầu làm mưa làm gió quen rồi, bây giờ bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, Trần Thục Ái càng ngày càng chịu đến Đại Ngụy thiên tử lạnh nhạt, này để trong lòng các nàng cảm thấy vui sướng.
 
 	Căn cứ vào chuyện này, coi như là bị Triệu Hoằng Nhuận đầu một cái khí hỏng rồi Lưu Thục Nghi, ở Trầm Thục Phi tự mình đến nhà sau khi nói xin lỗi cũng là không ngừng được khích lệ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Muội muội nói tới nơi nào thoại, Hoằng Nhuận đứa nhỏ này Bổn cung nhìn là rất tốt đẹp."
 
 	Nói đến, Lưu Thục Nghi chính là hoàng ba con trai " Tương Vương " Triệu Hoằng Cảnh mẫu phi. Rất khó tưởng tượng, làm một vị đã ra các phong vương Tam Hoàng mẹ đẻ, Lưu Thục Nghi càng không có cách nào áp chế Trần Thục Ái, có thể tưởng tượng được lúc đó Trần Thục Ái ở Đại Ngụy thiên tử trong lòng địa vị.
 
 	Này một bận việc, mãi đến tận tới gần buổi trưa, Trầm Thục Phi lúc này mới cùng Triệu Hoằng Nhuận trở lại Ngưng Hương Cung.
 
 	"Nhuận, tựa hồ ngươi hôm nay tâm tình không tệ? . . . Vẫn là nói, ngươi lại đang đánh ý định quỷ quái gì?"
 
 	Trở lại chính mình Ngưng Hương Cung, Trầm Thục Phi không nhịn được hỏi, bởi vì nàng cảm giác hôm nay Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ ngoan ngoãn có chút khó mà tin nổi, dù cho là nàng vừa mới gọi hắn hướng về những kia vị hậu phi xin lỗi, hắn cũng không có cái gì vi từ.
 
 	"Nương mắt vàng chói lửa, hài nhi nào dám đánh ý định quỷ quái gì a?" Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng cười nói.
 
 	"Ngươi nha. . . Khó nói." Trầm Thục Phi bắt chuyện Triệu Hoằng Nhuận ở nàng bên cạnh ngồi xuống, tò mò nói rằng: "Hôm qua ngươi xuất cung đi đâu? Cùng vì là nương nói một chút."
 
 	"Híc, cũng không đi đâu." Triệu Hoằng Nhuận nào dám ăn ngay nói thật, nửa thật nửa giả nói rằng: "Hài nhi chính là tại triều dương nhai liếc nhìn nhìn, đi dạo một chút. . . . Nơi đó nóng quá nháo a, so với trong cung thú vị quá."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy hòa ái dặn dò: "Cung ở ngoài chung quy không thể so trong cung, ngươi mọi việc phải cẩn thận. Còn có, ngươi là hoàng tử, không thể làm ra cái gì làm trái bản phận sự đến."
 
 	"Biết rồi." Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì đáp một tiếng, lập tức chắp tay nói cáo biệt: "Nương, cái kia hài nhi cáo lui trước."
 
 	"Ồ? Không ở lại vì là nương trong cung dùng cơm sao?"
 
 	"Không được, ta trước tiên đi một chuyến Lục hoàng huynh lầu các." Ném câu nói tiếp theo, Triệu Hoằng Nhuận một cơn gió tự chạy đi.
 
 	"Đứa nhỏ này. . . . Tức một bên cung ở ngoài thật là thú vị, cũng không cần thiết nóng lòng như thế chứ?"
 
 	Trầm Thục Phi lắc đầu bất đắc dĩ.
 
 	Nàng hiểu lầm, nàng cho rằng Triệu Hoằng Nhuận là vội vã xuất cung, có thể trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là vội vã đến sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu nhã Phong các mà thôi.
 
 	Dù sao sau một chốc, hắn vị kia Lục hoàng huynh hay là sẽ từ cung học bên trong trở về.
 
 	Mang theo một đám tông vệ vội vã mà đi tới nhã Phong các, quả nhiên, Triệu Hoằng Chiêu còn chưa từ cung học trở về, tẩm các bên trong chỉ có một đám tiểu thái giám ở cái kia theo lệ quét tước.
 
 	"Tám điện hạ." Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, những kia tiểu thái giám liền vội vàng khom người hành lễ.
 
 	"Miễn lễ, Lục hoàng huynh đây?" Triệu Hoằng Nhuận biết mà còn hỏi.
 
 	Những kia tiểu thái giám không nghi ngờ có hắn, cung kính mà trả lời: "Hồi bẩm tám điện hạ, sáu điện hạ còn chưa trở về."
 
 	"Ồ. . . Các ngươi tùy ý, ta hơi hơi lưu biết, nhìn Lục hoàng huynh có hay không về sớm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn như lơ đãng ở trong điện đi lung tung lên, nhưng trên thực tế, hắn nhưng là đang tìm kiếm mục tiêu kế tiếp,
 
 	Nhìn lén lút thuận đi cái nào bức họa không đến nỗi gây nên hắn Lục hoàng huynh chú ý.
 
 	Chẳng được bao lâu, mục tiêu chọn lựa, Triệu Hoằng Nhuận thừa dịp những kia tiểu thái giám không chú ý, lén lút lấy bức tiếp theo họa, nhanh chóng đem quyển được, giấu ở trong quần áo.
 
 	"Thôi thôi, xem ra Lục hoàng huynh có thể sẽ không trở về, ta xuất cung đi tới, ngày mai trở lại."
 
 	"Điện hạ đi thong thả."
 
 	Ở một đám tiểu thái giám cung tiễn dưới, Triệu Hoằng Nhuận lòng tràn đầy vui mừng rời đi.
 
 	Mà hắn rời đi không lâu lắm, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu liền cùng hắn cái kia một đám tông vệ trở về.
 
 	"Điện hạ, vừa mới tám điện hạ tới quá."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu vừa bước vào điện bên trong, liền có một tên báo sự tiểu thái giám báo cáo.
 
 	"Hoằng Nhuận?" Triệu Hoằng Chiêu hơi sững sờ, nghi hoặc mà hỏi: "Hắn ở đâu?"
 
 	"Thấy các loại (chờ) không được điện hạ, tám điện hạ liền trở lại."
 
 	"Ồ. . ." Triệu Hoằng Chiêu hơi nhíu nhíu mày, cảm giác thấy hơi buồn bực.
 
 	Dù sao này đã là lần thứ hai, hắn vị kia Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp tìm hắn hai ngày, thế nhưng hai người đều bỏ qua.
 
 	"Xem ra quay đầu lại ta đi một chuyến Văn Chiêu Các."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu thầm nói, dù sao xuất phát từ lễ nghi cân nhắc, Triệu Hoằng Nhuận đã từng tới bái phỏng hai trở về, mặc dù hai người bỏ qua, Triệu Hoằng Chiêu cũng tất yếu thăm đáp lễ một lần.
 
 	Muốn thôi, hắn nhấc chân hướng đi hậu điện, có thể đi chưa được mấy bước, hắn chợt dừng bước, đồng thời cử chỉ quái dị lùi lại mấy bước, tỏ rõ vẻ không hiểu đánh giá bốn phía.
 
 	"Điện hạ, làm sao?" Hắn tông vệ Phí Uy nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cũng cảm giác rất buồn bực, đánh giá bốn phía nửa ngày, nghi hoặc lắc lắc đầu.
 
 	" là ảo giác sao? Luôn cảm giác lại có cái nào nơi có chút không giống. . . "
 
 	Lắc đầu một cái, Triệu Hoằng Chiêu tự nhiên trong triều đi đến.
 
 	Tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, đều có chút không rõ.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong cung đổi thật quần áo Triệu Hoằng Nhuận dẫn một đám tông vệ môn ra khỏi cung, tiện đường đem hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu lại một bộ tác phẩm đổi thành bạc.
 
 	Giở lại trò cũ ở trong thành đi bộ hơn nửa vòng, mãi đến tận cảm giác gần như vung ra phía sau đuôi, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người trực tiếp đi tới Nhất Phương Thủy Tạ, gọi còn lại bảy tên tông vệ kế tục ở trong thành lưu loan, phòng ngừa phía sau còn có người theo dõi, xong, liền gọi bọn họ tự mình tự đến tửu quán uống rượu đi.
 
 	Chính là trước lạ sau quen, lúc này lại nghĩ thấy vị kia Tô cô nương, Triệu Hoằng Nhuận liền không cần lại đoán cái kia cái gì câu đố.
 
 	Hắn trực tiếp hướng về một tên quy nô tự báo họ tên, không quá nhiều một hồi, trên lầu thúy tiểu hiên tiểu nha hoàn Lục nhi liền thịch thịch thịch chạy xuống nghênh tiếp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng là hôm qua cái kia bốn trăm lạng bạc ròng có tác dụng, Lục nhi thái độ đối với Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng cải thiện rất nhiều, cái này tham tài tiểu nha đầu vừa đem Triệu Hoằng Nhuận đón nhận lầu ba, vừa gian xảo đánh giá Lữ Mục trên vai con kia bối nang, chờ nhìn thấy bối nang căng phồng, nàng lúc này mới lòng tràn đầy vui mừng.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu biểu thị không nói gì.
 
 	"Tiểu thư, Khương công tử đến rồi."
 
 	Lục nhi thông báo một tiếng, lập tức trong phòng truyền đến Tô cô nương xin mời thanh.
 
 	Vào phòng, Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba vị tông vệ vẫn là ngồi ở hôm qua vị trí, khoanh chân ôm ngực, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại kinh ngạc nhìn trong phòng vách tường, bởi vì hắn phát hiện, trong phòng nguyên bản quải đến tràn đầy những kia hạc đồ, tất cả đều bị triệt rơi mất.
 
 	"Những kia họa đây?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Tô cô nương nghe vậy bất đắc dĩ liếc mắt một cái hắn, thăm thẳm nói rằng: "May nhờ Khương công tử còn hỏi ta. . . Có Khương công tử họa này con tiên hạc ở, ta chuyết họa bên trong những kia phàm hạc, cái nào còn dám ra đây làm trò cười cho người trong nghề, đã sớm không biết trốn đến nơi đâu đi tới."
 
 	"Hắc." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì, cúi đầu nhìn lên trước mặt cách đó không xa tiểu án, nhưng kinh ngạc phát hiện tấm này hôm qua bọn họ dùng để uống rượu bàn trà, hôm nay mặt trên nhưng không có dự bị bầu rượu, chén rượu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, đang muốn mở miệng, chợt nghe vị kia Tô cô nương thấp giọng xin mời nói: "Khương công tử không tha dời bước ta chỗ này, ta đã dự bị rượu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện Tô cô nương ở nàng nội thất tấm kia trên bàn trà chuẩn bị rượu.
 
 	Ngoài ra, trên bàn trà còn bày một bộ bàn cờ.
 
 	"Hôm qua thua không phục?" Triệu Hoằng Nhuận ở nàng đối mặt ngồi xuống, có chút buồn cười hỏi.
 
 	Tô cô nương nghe vậy có chút oán giận nhìn hắn một chút, hơi có chút phiền muộn nói rằng: "Ta tự xưng là am hiểu cầm kỳ thư họa, có thể hôm qua đầu tiên là thua tài đánh đàn, sau lại thua họa kỹ, liền ngay cả thư pháp. . . Ta tự nghĩ cũng khó so với công tử. Liền hôm nay liền chỉ có chuyển ra kỳ đến, hi vọng có thể hòa nhau một bậc đi."
 
 	"Tràn đầy tự tin mà." Triệu Hoằng Nhuận nhìn Tô cô nương, bỗng nhiên không có ý tốt nói rằng: "Nếu như ta cho ngươi biết, cầm kỳ thư họa ta am hiểu nhất chính là kỳ, ngươi còn tự tin như vậy sao?"
 
 	"诶? "
 
 	Tô cô nương một mặt khó mà tin nổi trợn to hai mắt.
 
 	"Ta không tin." Tô cô nương suy nghĩ hồi lâu, vẫn không thể tin tưởng một cái mới có mười bốn tuổi đứa bé dĩ nhiên tinh thông cầm kỳ thư họa.
 
 	"Không tin? Cái kia thử xem thôi! . . . Bất quá nói rõ trước, nếu như ngươi thua rồi, làm sao bây giờ?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia như trước nóng bỏng ánh mắt, Tô cô nương không khỏi mà hai gò má có chút đỏ bừng, cúi đầu thăm thẳm nói rằng: "Cái kia. . . Khương công tử ngươi nói làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta muốn ngươi theo ta uống rượu. . . Là thật uống nha, không phải là môi triêm vừa dính vào tửu coi như xong việc."
 
 	"Chỉ là như vậy?" Tô cô nương như trút được gánh nặng giống như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà nhìn chằm chằm nàng nhìn hồi lâu: "Ngươi cho rằng đây?"
 
 	"Ta cũng cho rằng là uống rượu." Tô cô nương mắc cỡ trắng nõn cái cổ đều nổi lên ửng đỏ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hoang mang hoảng loạn nói rằng: "Nếu Khương công tử tự tin như thế, cái kia ta có thể chấp tiên cơ."
 
 	"Tùy ý. . . . Để tránh khỏi ngươi thua rồi không phục, lại để ngươi ba con trai." Triệu Hoằng Nhuận tự rót tự uống một chén.
 
 	". . . "
 
 	Tô cô nương kinh dị liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, con mắt hơi chuyển động, đùng đùng đùng đùng ở bàn cờ bốn cái góc một bên tinh rơi xuống.
 
 	"Ngươi rất trá nha." Triệu Hoằng Nhuận có chút dở khóc dở cười, lập tức lắc đầu một cái, cười nói: "Đáng tiếc vẫn là không cố gắng, ngươi chung quy muốn thua."
 
 	Nghe này ngông cuồng, Tô cô nương trong lòng nín giận, quyết định chủ ý nhất định phải để cái này không biết được cái gì gọi là khiêm tốn tiểu tử nếm thử bại trận tư vị.
 
 	Liền nàng vắt hết óc, hết sức chăm chú, mỗi lạc một con trai trước đều muốn cân nhắc rất lâu. Mà ở nàng đối mặt Triệu Hoằng Nhuận, nhưng phảng phất chỉ lo vừa uống rượu một vừa thưởng thức vẻ đẹp của nàng, hầu như là không chút nào cân nhắc liên tiếp trên bàn cờ lạc.
 
 	Có thể không hề thiên lý chính là, liền như vậy cuối cùng lại vẫn là Triệu Hoằng Nhuận thủ thắng, hơn nữa còn là lấy ưu thế cực lớn thủ thắng.
 
 	" làm sao sẽ? "
 
 	Tô cô nương quả thực kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Uống đi." Triệu Hoằng Nhuận thế nàng rót một chén, bưng đến trước mặt nàng.
 
 	Ngắm nhìn ván cờ, lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Tô cô nương không thể làm gì khác hơn là phủng quá chén rượu, ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn kỹ, nâng chén rượu từng điểm từng điểm mà đem rượu trong ly uống cạn.
 
 	Khả năng nàng thật sự không uống được tửu, cho tới rõ ràng chỉ là một chén nhạt tửu, trên má của nàng liền nổi lên một tầng đỏ bừng tửu ngất, một đôi đôi mắt đẹp cũng trở nên càng nhu tình như nước, càng có mê hoặc.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận tự đáy lòng cảm khái, mỹ nhân say rượu, đây quả nhiên có thể nói là trên đời hiếm thấy mỹ cảnh.