Chương 305:: Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục
 
 	Quả thật, Tô cô nương hầu như không giúp được Triệu Hoằng Nhuận gấp cái gì, nhưng ở cái này nam tôn nữ ti thời đại, tin tưởng bất kỳ một tên nam tử đều sẽ không đi cân nhắc thu được một cô gái trợ giúp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng là như vậy.
 
 	Đối với hắn mà nói, Tô cô nương liền giống với là có thể làm cho đã từng tâm tình của hắn nôn nóng thì khôi phục lại yên lặng tâm linh cảng, hắn ở cùng với nàng thì luôn có thể cảm thấy nội tâm vô cùng bình tĩnh, ấm áp, này như vậy đủ rồi.
 
 	Đương nhiên, gần đoạn thời gian Tô cô nương e sợ chưa có thể tạo được vuốt lên Triệu Hoằng Nhuận nôn nóng tâm tình hiệu dụng, thậm chí, trái lại để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác nôn nóng, nhưng hắn cũng không trách nàng, dù sao không có một người phụ nữ có thể chịu đựng yêu lang ở hai người vui thích thì ngộ niệm một nữ nhân khác tên, trừ phi nữ nhân này có mưu đồ khác.
 
 	Nhìn từ góc độ này, Tô cô nương giận dỗi, nói rõ nàng đối với Triệu Hoằng Nhuận xác thực là ôm chặt thâm hậu cảm tình, điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận có niềm tin đối với hắn phụ hoàng nói ra " mặc dù ta chỉ là một giới bình dân Tô cô nương cũng sẽ không rời không bỏ " đến.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, người một khi địa vị càng cao, muốn tìm một tên chân chính tri tâm nữ tử liền càng khẳng định.
 
 	Thành như Ngụy thiên tử nói, cái kia bản chân dung sách bên trong nữ tử, hơn nửa mỗi người đều là ôn nhu hiền thục, đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận y thuận tuyệt đối, nhưng ai có thể bảo đảm, các nàng cái kia phân ôn nhu cùng ngoan ngoãn, đến tột cùng là nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận bản thân, vẫn là nhằm vào hắn Túc Vương cùng với hoàng tử thân phận?
 
 	Phải biết Tô cô nương, vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận đã từng ẩn giấu thân phận thì liền lẫn nhau có ấn tượng tốt, sau đó hay bởi vì một cái nào đó hiểu lầm ma xui quỷ khiến phát sinh quan hệ nữ nhân, có thể nói là biết gốc biết rễ.
 
 	Trừ này ra, Triệu Hoằng Nhuận bên người nữ tử còn ai có tự như vậy thuần túy cảm tình?
 
 	Mị Khương không thể toán, bởi vì nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, chỉ có điều là bởi vì con kia cổ trùng mà tồn tại, như không có con kia cổ trùng, e sợ Triệu Hoằng Nhuận lúc trước hoặc là chính là bị các nàng tỷ muội giết, hoặc là chính là bị Dương Thành Quân Hùng Thác bắt được, khả năng này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ Sở Ngụy chiến tranh kết cục, đồng thời, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không tự trước mắt như vậy trong bóng tối duy trì liên hệ.
 
 	Mị Nhuế càng không thể toán, cái này xuẩn nha đầu đối với Triệu Hoằng Nhuận không hề tình cảm gì có thể nói. Sở dĩ ở lại Đại Ngụy. Đơn giản chỉ là vì làm bạn tỷ tỷ thôi.
 
 	Đương nhiên, Đại Ngụy vui tươi bánh ngọt, mai làm, khả năng cũng đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.
 
 	Cho tới Dương Thiệt Hạnh, vậy thì càng không cần nhiều lời. Cái này thuận theo tiểu cô nương bị hắn tổ phụ Dương Thiệt Đảo lời nói dối lừa xoay quanh, cho tới vì khiến gia tộc không đến nỗi bị Ngụy người giết chết. Ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nghe lời không được, căn bản không thể xem như là thuần túy quan hệ.
 
 	Đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Tô cô nương.
 
 	Đêm đó. Triệu Hoằng Nhuận vẫn là lựa chọn ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong Tô cô nương thúy tiểu hiên qua đêm, cứ việc tiểu nha hoàn Lục nhi đối với hắn nhìn như hận đến nghiến răng nghiến lợi. Nhưng chung quy tiểu nha đầu này thân thể bản đánh không lại tông vệ Trầm Úc, Mục Thanh các loại  người cường tráng thể phách, chỉ có thể miết miệng trơ mắt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận phảng phất nơi đây chủ nhân tự, tự do ra vào.
 
 	"Nhuận lang mấy ngày tâm tình tựa hồ không được tốt?"
 
 	Đang cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng uống rượu thời điểm. Tô cô nương chú ý tới yêu lang nhìn như có chút rầu rĩ không vui, toại dò hỏi.
 
 	Trên thực tế. Ở Triệu Hoằng Nhuận đoạn này thời gian thường thường đều đến tiếp bạn, nói không ít hống nàng hài lòng, trong lòng nàng oán khí đã sớm tiêu gần đủ rồi.
 
 	Chỉ có điều. Đối với lần thứ hai chuyển về Túc Vương phủ đi, nàng trước sau vẫn không có nhả ra.
 
 	Cái vấn đề này có nhiều phương diện nguyên nhân.
 
 	Đầu tiên, nàng trước đoạn thời gian bởi vì tức giận cố chấp rời khỏi Túc Vương phủ, bây giờ không mấy ngày nữa liền lại chuyển về đi, mặt mũi có chút mất mặt.
 
 	Còn nữa, Túc Vương phủ còn có ở một vị tình địch giống như nữ nhân, Mị Khương.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận luôn mồm luôn miệng biểu thị hắn cùng Mị Khương cũng không có quan hệ gì, đồng thời, Mị Khương cũng chưa từng chủ động cùng Triệu Hoằng Nhuận thân thiết quá, nhưng này không cách nào giải thích Triệu Hoằng Nhuận tại sao lại đang ngủ gọi tên Mị Khương, lấy loại kia gọi mình nữ nhân tự bình tĩnh ngữ khí.
 
 	Còn có một chút, vậy thì là Trầm Thục Phi thái độ.
 
 	Nữ nhân đặc biệt trực giác, để Tô cô nương mơ hồ cảm giác được, cứ việc yêu lang mẫu thân Trầm Thục Phi đối với nàng cũng không có cái gì không tốt cái nhìn, nhưng Tô cô nương luôn có thể cảm giác, Trầm Thục Phi đối xử Mị Khương muốn so với đối xử nàng càng nhiệt tình chút, phảng phất hận không thể để Mị Khương cũng gả cho con trai của nàng.
 
 	Điều này làm cho Tô cô nương lòng sinh một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đúng, Mị Khương nhận ra tự không có nàng nhiều, cũng sẽ không cầm kỹ thư họa cái gì, nhưng nhân gia tốt xấu là Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác em họ, cứ việc cha bị Sở quốc các quý tộc coi là Hùng thị bộ tộc kẻ phản bội, có thể vậy thì như thế nào? Nhân gia vẫn cứ là Sở quốc hùng tính mị thị bộ tộc con gái.
 
 	So sánh với đó, nàng Tô Nhiễm căn bản ngay cả mình đến tột cùng là cái nào quốc nữ tử cũng không thể nào biết được, mặc dù ở Đại Ngụy cũng bất quá lục bình giống như vậy, bên người có thể tín nhiệm người, ngoại trừ tiểu nha hoàn Lục nhi ở ngoài, e sợ cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà quan trọng hơn chính là, Mị Khương so với nàng ròng rã tuổi trẻ ba tuổi!
 
 	Ba tuổi!
 
 	Trời ạ, ở nữ nhân trong mắt, ba tuổi chênh lệch quả thực chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Đây mới là nàng không tình nguyện lại chuyển tới Túc Vương phủ nguyên nhân thực sự, bởi vì nàng cảm thấy, Mị Khương cho nàng mang đến uy hiếp thực sự quá to lớn.
 
 	Nếu không là mấy ngày nay Triệu Hoằng Nhuận nói không ít êm tai dụ dỗ nàng, khả năng khi đó nản lòng thoái chí nàng, e sợ sẽ ép buộc chính mình từ bỏ chút tình cảm này, dù sao nàng từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác bàng hoàng: Nàng cùng yêu lang thân phận địa vị, chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"A, cùng ta phụ hoàng ầm ĩ một trận."
 
 	Uống một hớp tửu, Triệu Hoằng Nhuận buồn buồn nói rằng.
 
 	Hắn nói tới rất là hời hợt, nhưng doạ Tô cô nương cùng ở bên "Giám thị" Triệu Hoằng Nhuận tiểu nha hoàn Lục nhi hai người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	" phụ hoàng? Cái kia chẳng phải là. . . Hiện nay bệ hạ? "
 
 	Chủ tớ hai người dùng ánh mắt khác thường nhìn Triệu Hoằng Nhuận, dù sao ở cái này hoàng quyền chí cao vô thượng thời đại, cho dù phóng tầm mắt thiên hạ, cũng không có bao nhiêu người dám to gan ngỗ nghịch quốc quân.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu người bình thường ngỗ nghịch quốc quân, được kêu là bất trung, mà đổi làm Triệu Hoằng Nhuận, còn phải thêm vào bất hiếu cái tội danh này, ai kêu Ngụy thiên tử chính là hắn lão tử đây?
 
 	"Chuyện này. . . Không lớn thỏa chứ?" Tô cô nương một cách uyển chuyển mà khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận, khuyên hắn cản minh quay đầu lại hướng về phụ thân nói lời xin lỗi, dù sao Đại Ngụy chú ý trung hiếu, tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy cùng với phụ hoàng cãi nhau cách làm, khả năng rất dễ dàng sẽ đưa tới chê trách.
 
 	" ngươi còn nói đỡ cho hắn? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì liếc mắt nhìn Tô cô nương, dù sao hắn phụ hoàng đối với vị này Tô cô nương đánh giá nhưng là ác liệt cực kỳ.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận muộn không lên tiếng, quen thuộc hắn tính cách Tô cô nương cũng hiểu được nhiều hơn nữa quyền cũng không có tác dụng gì, liền nói bóng gió hỏi: "Đến tột cùng bởi vì chuyện gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Tô cô nương, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch: "Hắn muốn ta chọn Vương phi!"
 
 	" chọn Vương phi. . . "
 
 	Đúng như dự đoán, câu nói này đối với Tô cô nương đả kích cũng không nhỏ, khiến nàng nụ cười trên mặt đều cứng đờ, một lúc sau mới miễn cưỡng cười hỏi: "Tuyển Túc Vương phi sao?"
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Dứt tiếng, toàn bộ trong phòng rơi vào tĩnh mịch.
 
 	Đầy đủ quá tiểu một hồi, Tô cô nương thăm thẳm thở ra một hơi. Lúc này mới mỉm cười nói: "Không thể tránh được đây. Chung quy nhuận lang đã là cao quý Túc Vương, có chính mình Túc Vương phủ, đã không còn là phổ thông hoàng tử điện hạ. . ."
 
 	"Ngươi không tức giận sao?" Triệu Hoằng Nhuận buồn bực hỏi.
 
 	Tô cô nương ngẩn người, chợt lắc lắc đầu. Nghiêm nghị nói rằng: "Ta biết được nặng nhẹ. . . . Lấy ta thân phận, có thể nhận được nhuận lang vừa ý. Nhập phủ làm thiếp, đã là hài lòng, há có thể còn dám đòi hỏi cái khác?"
 
 	Nàng nói tới rất là thành khẩn.
 
 	Cũng khó trách. Dù sao đối với với chuyện này, Tô cô nương sớm có chuẩn bị tâm lý. Không giống Mị Khương, đó là đột nhiên đụng tới có chuyện xảy ra, nàng không hề chuẩn bị tâm lý.
 
 	Phải biết. Nàng đã từng vẫn đúng là tin tưởng Mị Khương, cho rằng nàng là yêu lang bà con xa chị họ đây.
 
 	Mà ở bên. Cứ việc Lục nhi miết miệng, nhưng cũng không từng nói ra cái gì đến.
 
 	Có thể thấy, chuyện này các nàng chủ tớ hai người kỳ thực từ lâu suy tính nói.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực: Cảm tình chuyện này các ngươi không đáng kể. Đúng là ta một người ở giận dỗi?
 
 	"Các ngươi đúng là nghĩ thoáng ra. . . . Cảm tình hi vọng Tô cô nương trở thành ta quý phủ Vương phi, chỉ là bản Vương mong muốn đơn phương a." Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí cổ quái nói rằng.
 
 	Tô cô nương nghe vậy giật mình che miệng, kinh ngạc hỏi: "Nhuận lang, ngươi. . . Ngươi hẳn là hướng về bệ hạ. . ."
 
 	"A, ta nói ra, chỉ có điều phụ hoàng từ chối." Triệu Hoằng Nhuận bất mãn nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tô cô nương chỉ cảm thấy phương tâm ầm ầm nhảy lên.
 
 	Nàng cũng không để ý Ngụy thiên tử từ chối làm cho nàng trở thành Túc Vương phi sự, bởi vì nàng cũng biết, lấy thân phận của nàng vậy căn bản không thể. Nàng lưu ý, là yêu lang dĩ nhiên coi trọng như vậy nàng, vì nàng không tiếc cùng với phụ thân, cùng Đại Ngụy quân vương cãi vã.
 
 	Điều này làm cho trong lòng nàng vạn phần cảm động.
 
 	Này không, nàng nhẹ nhàng kéo Triệu Hoằng Nhuận tay, nhu tình như nước nói rằng: "Có nhuận lang phần này tâm, ta cũng hài lòng. . . . Ta không đòi hỏi Túc Vương phi vị trí, nhuận lang không nên ngỗ nghịch lệnh. . . Lệnh tôn. . ."
 
 	Không thể không nói, dùng " lệnh tôn " xưng hô hiện nay Đại Ngụy thiên tử, Tô cô nương làm sao đều cảm giác khó chịu.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ Tô cô nương mu bàn tay, buồn buồn nói rằng: "Trên thực tế, coi như không liên quan Tô cô nương sự, ta cũng sẽ không dễ dàng thỏa hiệp. . . . Phụ hoàng lợi dụng con trai của chính mình lợi dụng quen rồi."
 
 	Nói tới chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác rất uất ức, dù sao hắn bị cha hoàng lợi dụng, không phải là một lần hai lần.
 
 	Điển hình nhất ví dụ chính là lúc trước La Văn Trung sự kiện kia, Triệu Hoằng Nhuận vốn tưởng rằng là chính mình khiến cho phụ hoàng thỏa hiệp, không nghĩ tới cho tới cuối cùng, cái kia tất cả dĩ nhiên đều là hắn phụ hoàng biết thời biết thế tự kết quả: Hắn phụ hoàng lợi dụng hắn, đạt thành suy yếu toàn bộ Lại bộ mục đích.
 
 	Còn có trước một trận tự thiên nghi thức một chuyện, Ngụy thiên tử cũng là thông qua lợi dụng Ung Vương Hoằng Dự ý đồ tính toán Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ một chuyện, hãm hại Triệu Hoằng Nhuận, làm hại Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể nhịn bất mãn tiếp quản Dã Tạo Cục.
 
 	Tự chuyện như vậy hết lần này đến lần khác phát sinh, thật sự coi hắn cái này làm nhi tử không hỏa khí sao? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghĩ càng giận, nhẫn nhịn tức giận nói rằng: "Như hắn coi là thật không để ý ý nguyện của ta, với ngày mai thả ra vậy thì tin tức, ta liền dẫn ngươi bỏ trốn, xem ai có thể cản ta!"
 
 	" tư. . . Bỏ trốn? "
 
 	Tô cô nương cùng tiểu nha hoàn Lục nhi cả người đều kinh ngạc đến ngây người, trợn to mắt một bộ vẻ khó tin.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên cửa phòng bị đẩy ra, vừa mới ở hoàng cung bên ngoài cửa cung bên trong xe ngựa cái kia người đàn ông tuổi trung niên đẩy cửa đi vào, cười nói: "Ta đến cản ngươi, làm sao?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ảo não nghiêng đầu sang chỗ khác, tâm nói là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng vào lúc này tìm đến tra. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Có thể để hắn nhìn thấy người tới dáng dấp thì, trên mặt hắn sắc mặt giận dữ trong nháy mắt bị khiếp sợ cùng mừng như điên thay thế.
 
 	"Lục thúc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp, phảng phất bất mãn lúc trước cùng tức giận từ lâu tan thành mây khói, điều này làm cho Tô cô nương thầm giật mình.
 
 	"Để ta giới thiệu một chút."
 
 	Lôi kéo vị kia một mặt không thể làm gì người đàn ông trung niên, Triệu Hoằng Nhuận một mặt hưng phấn đối với Tô cô nương giới thiệu: "Tô cô nương, vị này, là từ nhỏ so với ta phụ hoàng còn chăm sóc ta Lục thúc, Triệu Nguyên Dục, đồng thời cũng là ta Đại Ngụy kiệt xuất nhất. . . Công tử bột!"
 
 	"Tiểu tử thúi! Không lớn không nhỏ. . ." Triệu Nguyên Dục không thể làm gì thở dài, cưng chiều xoa xoa Triệu Hoằng Nhuận tóc.
 
 	Có rất ít người biết, vị này chỉ nóng lòng với vui đùa, đến nay đều còn chưa thành hôn Lục thúc, sáu Vương gia Triệu Nguyên Dục, chính là Triệu Hoằng Nhuận tuổi nhỏ thì ước mơ tấm gương.
 
 	A, là hắn lập chí phải làm một tên công tử bột Vương gia tấm gương!