Chương 33:: Bại lộ
 
 	hoàng hôn trước sau, Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc,  Lữ Mục  ba người  bị một đám Đại Lý tự nha dịch mang về Đại Lý tự.
 
 	Trong lúc Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực, rõ ràng cái kia La Vanh là Lại Bộ Lang Trung con trai của La Văn Trung, Sao có biện pháp gì di chuyển Đại Lý tự nha dịch đây?
 
 	Sự nghi ngờ này, vẫn kéo dài đến ba người bọn họ bị cái kia một đám nha dịch mang tới Đại Lý tự ngục bên trong.
 
 	Nguyên lai, Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải, chính là La Vanh hắn cha La Văn Trung ngày xưa cùng trường, La Vanh quản hắn kêu thúc thúc, hai nhà quan hệ rất tốt.
 
 	Khởi đầu, La Vanh là dự định trả thù Nhất Phương Thủy Tạ, có thể Nhất Phương Thủy Tạ đại quản sự Từ Thượng cảnh cáo, để hắn không khỏi chăm chú lên, liền hắn phái người hỏi thăm một phen, lúc này mới biết được, này Nhất Phương Thủy Tạ sau lưng kim chủ lai lịch rất lớn, kiên quyết không phải hắn có thể đắc tội nổi, bởi vậy, hắn liền bỏ đi trả thù Nhất Phương Thủy Tạ ý nghĩ.
 
 	Nhất Phương Thủy Tạ không thể động vào, vậy thì mang ý nghĩa vị kia thúy tiểu hiên Tô cô nương hắn cũng không thể động vào, đã như thế, trong lòng cơn giận này, cũng chỉ có tìm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Kết quả là, hắn đến Đại Lý tự tìm tới hắn cha ngày xưa cùng trường, Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải, thác Bùi Khải quan hệ ở Đại Lý trong chùa kêu một tốp nha dịch, Chặn ở Nhất Phương Thủy Tạ ngõ hẻm kia đầu hẻm, sẽ chờ Triệu Hoằng Nhuận đi ra, đem hắn chộp tới Đại Lý tự.
 
 	Cho tới đến tiếp sau sự, đơn giản chính là xảo an danh mục, cho Triệu Hoằng Nhuận an cái trước có lẽ có tội danh, tuy không đến nỗi đem giết chết, ít nhất cũng phải bái một lớp da, cố gắng giáo huấn một phen.
 
 	đem Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc, Lữ Mục ba người giam giữ đến tra hỏi phạm nhân phòng giam, Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải bỏ qua một bên người bên ngoài, lên trước dưới đánh giá Triệu Hoằng Nhuận các loại  người vài lần, thấy ba người này quả nhiên là một bộ dân chúng tầm thường trang phục, không giống như là xuất từ cái gì có tiền có thế nhân gia, lúc này mới đem La Vanh gọi vào một bên, nhỏ giọng dặn dò.
 
 	"Hiền chất, thiết không thể xảy ra án mạng đến, bằng không vì là thúc phiền phức có thể lớn."
 
 	Mọi người đều biết, Đại Ngụy hình luật có cái tử quy định, phàm là là liên quan đến mạng người, mặc kệ là phạm nhân vẫn là khổ chủ qua đời, đều phải đăng báo Hình bộ, do Hình bộ tới lặp lại thẩm, Đại Lý tự chỉ có xử án cùng tạm thời giam cầm chức quyền, Cuối cùng xử lý vẫn phải là chuyển giao Hình bộ.
 
 	Bởi vậy, nếu rơi vào tay nhốt tại Đại Lý trong chùa phạm nhân vô cớ nổ chết, ngục thừa là muốn phụ trọng đại trách nhiệm.
 
 	"Bùi thúc thúc yên tâm, tiểu chất chính là giáo huấn tiểu tử kia một trận." La Vanh liền vội vàng nói.
 
 	"Như vậy cũng tốt." Bùi Khải gật gật đầu, tâm nói chỉ cần không nháo chết người đến là không sao.
 
 	 hắn phất phất tay, đuổi những người còn lại, chỉ để lại tín nhiệm tâm phúc ngục tốt, dù sao lén lút tra tấn chuyện như vậy nếu là truyền ra ngoài, hắn cái này ngục thừa vị trí có thể không gánh nổi.
 
 	Thấy những người không có liên quan lui ra, vào lúc này La Vanh nhưng là đắc ý lên, hắn từ xếp đầy hình cụ mộc án ra thao trường lên một cái thô như ngón tay roi đến, trên đất đùng đùng một cái quăng hai lần.
 
 	Như hắn sở liệu, trong mắt hắn cái kia nhũ xú vị can đích tiểu nhân, trong mắt nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Vào lúc này mới hiểu được sợ? Chậm!" La Vanh cười lạnh hí ngược nói.
 
 	Hắn cũng không biết, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cũng không phải là sợ hãi, mà là khó có thể tin.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận là khó có thể tin, từ trước đến giờ lấy công bằng chấp pháp xưng Đại Lý tự, ngầm dĩ nhiên có bực này ác tha: Lấy quyền mưu tư coi như, lại vẫn dám sử dụng hình phạt riêng, quả thực là mục không cách nào kỷ!
 
 	"Nơi này coi là thật là Đại Lý tự sao?" Triệu Hoằng Nhuận nói một cách lạnh lùng nói: "Không biết được còn tưởng rằng là che giấu chuyện xấu nơi đây!"
 
 	Đại Lý tự ngục thừa Bùi Khải nghe vậy nhíu nhíu mày, cao giọng quát lên: "Làm càn! . . . Ta đường đường Đại Lý tự há cho phép ngươi này tiểu nhi chửi bới?"
 
 	"Không không không, cũng không phải là ta chửi bới, mà là vị đại nhân này ngươi, ngươi chính đang sách Đại Lý tự công bằng chấp pháp bảng hiệu!"
 
 	"Ngươi. . . Người đến, bịt mồm!" Ngục thừa Bùi Khải cũng không biết là xuất phát từ chột dạ vẫn là tức giận, lúc này mệnh lệnh ngục tốt dùng bố ngăn chặn Triệu Hoằng Nhuận miệng.
 
 	Mà trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng phủi một chút La Vanh, cười lạnh: "Đánh đi. . . . Này một roi hạ xuống, các ngươi đám người này, đều phải chết!"
 
 	Đùa giỡn,
 
 	Đối với đường đường hoàng tử động hình phạt riêng, đây tuyệt đối là không tha tội chết!
 
 	Bùi Khải nghe vậy sững sờ, nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái kia ánh mắt lạnh như băng trong lòng hơi có chút thầm nói.
 
 	Nhưng mà La Vanh nhưng hoàn toàn không quản nhiều như vậy, cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? . . . Mấy người các ngươi, cho ta đem áo của hắn lột!"
 
 	"Ô ô —— "
 
 	Trầm Úc, Lữ Mục hai người trừng hai mắt hí lên lực kiệt mà quát, một đôi mắt hạt châu dường như muốn trừng đi ra, chỉ tiếc, bọn họ miệng sớm đã bị bố ngăn chặn.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, Triệu Hoằng Nhuận bị cắt trên người quần áo, lộ ra nơi cổ một chuỗi kim tỏa.
 
 	"Khá lắm."
 
 	Một tên ngục tốt trợn mắt ngoác mồm mà nhìn này xuyến kim tỏa, trong mắt loé ra một tia vẻ tham lam.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bày ngục thừa Bùi Khải ở này, hắn nào dám tư thôn, không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng giao cho Bùi Khải trong tay.
 
 	" a? "
 
 	Này xuyến kim tỏa vừa đến tay, Bùi Khải nhất thời liền cảm giác phân lượng rất nặng, hiển nhiên rèn đúc này xuyến kim tỏa vàng phẩm chất vô cùng tốt.
 
 	" xem ra người này gia cảnh vẫn tính giàu có. . . A, nếu như vậy, quay đầu lại cho hắn gia đưa cái tin, đúng là còn có thể kiếm bộn. . . "
 
 	Bùi Khải âm thầm gật đầu, tỉ mỉ mà đánh giá vài lần này xuyến kim tỏa, hắn phán đoán, đây là người này trưởng bối tặng cho người này trường mệnh tỏa, này không, mặt trên còn dùng chữ nổi điêu khắc người này tên đây.
 
 	" Hoằng Nhuận "
 
 	" a? Hoằng? "
 
 	Bùi Khải cả người một giật mình, lần thứ hai tỉ mỉ mà xem kỹ khối này trường mệnh tỏa, hắn ngơ ngác phát hiện, khối này trường mệnh tỏa chính diện điêu khắc " Hoằng Nhuận " hai chữ, mà mặt trái, dĩ nhiên điêu khắc một cái to lớn " cơ " tự.
 
 	Bùi Khải trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Phải biết " cơ " chính là Đại Ngụy hoàng tộc cổ thị xưng, mà " hoằng " càng là đương đại các hoàng tử theo : đè bối phận xếp tới bên trong tên, ba chữ này tiến đến đồng thời ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.
 
 	Bùi Khải chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, vừa ngẩng đầu, nhìn thấy La Vanh chính nâng tiên muốn quật tên kia mười bốn tuổi đứa bé, hắn vội vã cao giọng quát bảo ngưng lại: "Hiền chất! Chậm đã!"
 
 	Trong giây lát này, ở trong mắt Bùi Khải cái kia thật đúng là ngàn cân treo sợi tóc, bởi vì này roi nếu như thật sự đánh xuống, chính như đối phương từng nói, bọn họ đám người kia đều phải chết.
 
 	"Bùi thúc thúc, làm sao?" La Vanh không hiểu nhìn phía Bùi Khải.
 
 	Chỉ thấy Bùi Khải dùng sợ hãi ánh mắt liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, lôi kéo La Vanh liền đi ra ngoài phòng giam.
 
 	Đi thẳng đến bốn phía địa phương không người, Bùi Khải lúc này mới mồ hôi đầm đìa nói với La Vanh: "Hiền chất, ngươi gặp rắc rối, ngươi xông hoạ lớn ngập trời rồi!"
 
 	"Bùi thúc thúc lời này có ý gì?" La Vanh trên mặt càng thêm nghi hoặc.
 
 	Thấy này, Bùi Khải toại cầm trong tay kim tỏa nhét vào La Vanh trong tay, thấp giọng nói rằng: "Ngươi mau chóng hồi phủ, đem vật ấy giao cho phụ thân ngươi, xin hắn lại đây. . . Hay là hắn có biện pháp hóa giải này cọc tai họa?"
 
 	La Vanh buồn bực ngắm nhìn trong tay trường mệnh tỏa, cẩn thận nhìn lên, nhất thời sắc mặt trắng bệch, lắp bắp nói: "Hắn. . . Tên tiểu tử kia là. . . Hắn càng là. . ."
 
 	"Nhanh đi!"
 
 	La Vanh lòng rối như tơ vò, dù sao hắn cũng không phải không biết trời cao đất rộng người, tự nhiên rõ ràng tư tù hoàng tử ý vị như thế nào.
 
 	Không lo được cùng Bùi Khải cáo biệt, La Vanh liền bôn mang đi rời đi, chỉ để lại Bùi Khải một người ở phòng giam ngoại lai đi trở về, hãn như tương dũng.
 
 	Đại khái quá gần nửa canh giờ, La Vanh sắc mặt xám trắng trở về, hắn lúc này, trên mặt có thể thấy rõ ràng có một cái dấu tay, làm cho hắn nửa tấm mặt đều sưng lên đến rồi.
 
 	Mà sau lưng hắn, theo một vị thân mặc triều phục triều đình quan chức, không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định chính là hắn cha, chiếm giữ trong triều Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung.
 
 	"La huynh." Nhìn lên thấy La Văn Trung, không biết ở phòng giam ngoại lai đi trở về bao lâu Bùi Khải phảng phất là tìm tới người tâm phúc giống như, liền vội vàng tiến lên thuật khổ nói: "Vanh hiền chất lúc này nhưng là xông hoạ lớn ngập trời a!"
 
 	Đem so sánh Bùi Khải, La Văn Trung hiển nhiên muốn trấn định rất nhiều, hắn hướng về phòng giam chép miệng, hỏi: "Còn ở bên trong sao?"
 
 	"Không phải là!" Bùi Khải tỏ rõ vẻ sầu khổ nói rằng: "Tiểu đệ nào dám đi vào a!"
 
 	La Văn Trung suy nghĩ một chút, nói rằng: "Việc này không vội vàng được, ngươi tìm cái không người phòng giam, ngươi ta tinh tế thương nghị."
 
 	Bùi Khải gật đầu liên tục, dẫn La gia phụ tử đi tới một gian không người phòng giam.
 
 	Nhìn ngó ngoài phòng, Bùi Khải cẩn thận mà đem phòng giam môn quan lên, không nhịn được lại thuật khổ nói: "La huynh, ngươi nói chuyện này nên làm thế nào cho phải? Đối với hoàng tử động hình phạt riêng, đây chính là ngập trời tội lớn a!"
 
 	"Này không phải còn không nhúc nhích hình phạt riêng mà." La Văn Trung trấn an nói: "Bùi hiền đệ chớ vội, việc này hay là còn có quay về chỗ trống. Vanh, còn không mau chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi địa đạo đến?"
 
 	Lúc đó La Văn Trung nhìn thấy khối này trường mệnh tỏa, tiếp tục nghe nói con trai của chính mình đem khối này trường mệnh tỏa chủ nhân bắt được Đại Lý tự phòng giam, nhất thời nộ từ lòng dạ, mạnh mẽ cho mình nhi tử một cái tát, sau đó hoả tốc tới rồi Đại Lý tự, tình huống cụ thể, kỳ thực hắn không biết gì cả.
 
 	Họa ở sớm tối, La Vanh nào dám có nửa điểm ẩn giấu, toại như thực chất đem chuyện đã xảy ra nói cho La Văn Trung cùng Bùi Khải, chỉ nghe hai người liên tục cau mày.
 
 	"Cái kia tám hoàng tử lúc đó rõ ràng không muốn cùng ngươi có cái gì xung đột, làm sao ngươi này con bất hiếu còn muốn đi chiêu trêu người ta!" Nghe xong chuyện đã xảy ra, La Văn Trung càng địa chấn nộ, hận không thể giơ tay lại cho con bất hiếu này một cái tát.
 
 	Có thể là thấy La Vanh nửa bên mặt đã thũng lên, Bùi Khải không đành lòng khuyên: "La huynh, bây giờ lại quái hiền chất cũng là chuyện vô bổ, không nếu muốn muốn như thế nào khắc phục hậu quả chứ? Cũng không thể lao thẳng đến vị kia nhốt tại ta Đại Lý tự chứ? . . . Nghe hiền chất nói, hắn ở trảo tám hoàng tử thời điểm, có một người nhân cơ hội chạy, không đi công tác sai, nhất định là tám hoàng tử bên người tông vệ. . . . Hoàng tử nguy nan thì, tông vệ nhưng là có quyền xin mời điều cấm vệ, hay là chẳng bao lâu nữa, trong cung cấm vệ thì sẽ đem ta Đại Lý tự hoàn toàn vây quanh, đến lúc đó, cái gì đều chậm!"
 
 	La Văn Trung trừng một chút con trai của chính mình, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) giọng căm hận nói: "Ngươi cho rằng ta không vội sao? Thực sự là. . . Này con bất hiếu xông họa quá to lớn!"
 
 	Thấy phụ thân hung ác nhìn mình lom lom, La Vanh trong lòng cũng là hoảng thần, thấp giọng nói rằng: "Không bằng hòa giải? Cái kia tám hoàng tử thay đổi trang phục, cải trang ly cung, đi lại là cái kia khói hoa liễu hạng nơi, cùng hài nhi sinh sôi mâu thuẫn cũng không có nói ra thân phận, rõ ràng là sợ sệt thân phận bại lộ, không bằng liền châm đối với chuyện này ra tay, cùng hắn hòa giải. . . Dù sao hoàng tử ra vào khói hoa liễu hạng, không phải là cái gì hào quang sự."
 
 	"Ý đồ này không sai!" Bùi Khải ánh mắt sáng lên.
 
 	La Văn Trung ngoài ý muốn liếc mắt một cái con trai của chính mình, trong mắt lửa giận thoáng giảm mấy phần: "Ngươi chủ ý là không sai, thế nhưng ngươi đã đắc tội rồi tám hoàng tử, mặc dù hắn giờ khắc này lựa chọn cùng ngươi hòa giải, ngày sau bảo đảm không cho phép cũng sẽ tìm ngươi thu sau tính sổ, ngươi đấu thắng một vị hoàng tử sao?"
 
 	"Cái kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Bùi Khải cùng La Vanh hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chỉ thấy La Văn Trung vuốt vuốt chòm râu, trấn định nói rằng: "Đơn giản hoặc là không làm. . ."
 
 	"Giết hắn?" La Vanh một mặt kinh hãi.
 
 	La Văn Trung cau mày trừng một chút con trai của chính mình, tức giận nói rằng: "Ngu xuẩn! Giết đương triều hoàng tử, ngươi là nhớ ta La gia bị chém đầu cả nhà sao?"
 
 	"Cái kia La huynh ý tứ là?" Bùi Khải lúng túng hỏi, bởi vì hắn vừa mới trong nháy mắt ý nghĩ cùng La Vanh hào không khác biệt.
 
 	"Kế sách hiện nay, liền chỉ có ngồi vững cái kia tám hoàng tử tội, như vậy chúng ta mới có thể bứt ra sự ở ngoài."
 
 	Nói, hắn nói khẽ với Bùi Khải cùng La Vanh nói rồi vài câu.
 
 	"Có thể được sao?" Bùi Khải cau mày hỏi.
 
 	La Văn Trung thở dài: "Bây giờ, cũng chỉ có cái biện pháp này."