Chương 254:: Duệ Vương lựa chọn
 
 	Sở người đối với vị kia Tề đem Điền Đam sợ hãi, để bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong hết thảy Ngụy mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận kiêu căng tuyệt không cúi đầu Dương Thành Quân Hùng Thác, cùng với thậm chí có can đảm dám ở Ngụy quốc vương đều Đại Lương nói khiêu khích Cố Lăng Quân Hùng Ngô, khi nghe đến vị kia Tề đem Điền Đam một tiếng trào phúng tự "Cút đi" sau, dĩ nhiên thực sự là âm trầm gương mặt rời đi tử thần điện.
 
 	A, phải nói, ngoại trừ lấy vị kia chân chính vì đem Ngụy quốc lôi kéo đến bọn họ Sở quốc trận doanh một phương mà đến đặc phái viên Hoàng Thân cầm đầu đàm phán đoàn, ý đồ đến không thuần một số vị sở người, tỷ như Hùng Thác cùng Hùng Ngô, đều rời khỏi sàn diễn rời đi tử thần điện, ở vài tên lễ bộ quan chức sắp xếp trên hướng về tạm thời cung cấp bọn họ ở lại dịch quán đi tới.
 
 	Nguyên nhân chính là ở, vị kia gọi là Điền Đam Tề quốc tướng lĩnh, gia nhập nguyên bản chỉ thuộc về sở, Ngụy hai nước đàm phán.
 
 	Chân chính ý nghĩa trên ngoại giao đàm phán.
 
 	Mà đối với loại này khô khan đàm phán, hắn cũng không có cái gì hứng thú, bởi vậy, làm Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mời hắn cách điện thì, Triệu Hoằng Nhuận cũng vui vẻ rời đi cái kia thuộc về ngoại giao phạm trù chiến trường.
 
 	Bởi vì xa cách hơn nửa năm, bởi vậy, Triệu Hoằng Chiêu muốn về hắn đã từng tẩm các Nhã Phong Các nhìn một chút.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận tình nguyện cùng đi.
 
 	Mà đang đi tới Nhã Phong Các trên đường, Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi dò tên kia Tề đem Điền Đam nội tình, hắn rất muốn biết, vị này Tề quốc tướng quân tại sao lại để sở người sợ hãi như thế.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Chiêu mỉm cười hỏi ngược lại Triệu Hoằng Nhuận một vấn đề: "Năm ngoái chiến sự, Hoằng Nhuận ngươi bỏ ra bao nhiêu thời gian, đánh hạ bao nhiêu thành trì, đánh tan bao nhiêu sở quân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt một chút, mơ hồ đoán được Lục ca hỏi câu nói này dụng ý, khẽ cười nói: "Tốn thời gian đại khái năm tháng đi, đánh hạ sở người mười tám tòa thành trì, đánh tan sở quân mười sáu vạn."
 
 	"Lợi hại, lợi hại." Triệu Hoằng Chiêu cười ha hả khen tặng hai câu, chợt dùng trêu chọc giọng điệu nói rằng: "Bất quá, Điền Đam tướng quân đã từng dùng gấp ba cho ngươi thời gian, đánh hạ gấp ba cho ngươi Sở quốc thành trì!"
 
 	"Một năm? Năm mươi bốn toà?" Triệu Hoằng Nhuận chấn động trợn to hai mắt.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu lộ ra mấy phần mỉm cười: "Không nhiều không ít. Vừa vặn năm mươi bốn tòa thành trì!"
 
 	" thật sự giả? Cái kia chẳng phải là đến bảy ngày liền công hãm một thành? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt biểu lộ khó có thể tin vẻ mặt.
 
 	Mà thấy này. Triệu Hoằng Chiêu cười hỏi: "Muốn biết hắn ở năm ấy bên trong đánh tan bao nhiêu sở quân sao?"
 
 	Hồi tưởng lại vừa mới ở tử thần điện bên trong, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Cố Lăng Quân Hùng Hổ khi nghe đến "Điền Đam" danh tự này thì bỗng nhiên biến sắc, rất : gì về phần bọn hắn hộ vệ bên cạnh còn liều lĩnh rút ra hộ thân đao kiếm, Triệu Hoằng Nhuận rất lý trí lắc lắc đầu.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác. Một khi hắn thật sự hỏi dò, trước mắt vị này Lục ca trong miệng phun ra con số. Rất có thể sẽ đả kích đối với cái kia tràng đại thắng nhưng có chút đắc chí hắn.
 
 	"Lục ca lúc nào đến Đại Lương?" Triệu Hoằng Nhuận rất vô liêm sỉ chuyển hướng đề tài.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy nắm chặt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chợt, nụ cười trên mặt hắn từ từ thu lại mấy phần. Mang theo mấy phần phiền muộn nói rằng: "Hôm nay mới về Đại Lương, bất quá. Ta ở Hoạt Huyền ở lại nửa tháng khoảng chừng : trái phải."
 
 	" Hoạt Huyền? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, phải biết Hoạt Huyền khoảng cách Đại Lương cũng không xa, ngồi xe ngựa khả năng cũng chỉ có một ngày lộ trình. Có thể vì sao Lục ca nhưng muốn ở Hoạt Huyền ở lại nửa tháng?
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ nhúc nhích. Dò hỏi: "Lục ca đang đợi Sở quốc đặc phái viên?" Nói đến đây, hắn dường như lại nghĩ tới điều gì, càng có độ công kích hỏi: "Lẽ nào. Lục ca là muốn phá hoại ta Đại Ngụy cùng Sở quốc đặc phái viên lần này gặp mặt?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu trầm mặc.
 
 	Hắn, ngầm thừa nhận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng: Vị này Lục ca cùng tên kia gọi là Điền Đam Tề đem trùng hợp ở hôm nay lễ bộ tiếp đón Sở quốc đặc phái viên thời điểm ở tử thần điện đột nhiên lộ diện, đây cũng không phải là là trùng hợp, rất có thể là vị này Lục ca có ý định sắp xếp.
 
 	Cho tới vì sao, nhìn một cái vừa mới Hùng Thác cùng Hùng Ngô hai cái xưa nay không hợp nhau hai huynh đệ, ở nhìn thấy cái kia Điền Đam sau đều mặt âm trầm rời đi, nguyên do cũng sẽ không khó suy đoán.
 
 	"Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, thực tại có chút không có thể hiểu được: "Vì sao phải phá hoại Ngụy sở giảng hòa? Dưới cái nhìn của ta, bất luận Tề quốc vẫn là Sở quốc, ta Đại Ngụy bất thiên bất ỷ duy trì trung lập, ngồi xem chỉnh tề hai nước lẫn nhau thảo phạt, mới rất có lợi cho ta Đại Ngụy bổn quốc lợi ích, vì sao Lục ca. . . Muốn thiên vị Tề quốc?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng câu nói này thì, ngữ khí của hắn hơi có chút tăng thêm, bởi vì hắn cảm thấy, hắn Lục ca hành động này, cũng không thể khiến Đại Ngụy thu được to lớn nhất lợi ích.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Chiêu than nhẹ một tiếng, cười khổ nói: "Đây là ta tư tâm. . ."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Chiêu, có chút tối tăm ngậm miệng lại.
 
 	Hai người yên lặng mà đi tới Nhã Phong Các, mà lúc này, Triệu Hoằng Chiêu tông vệ trường Phí Uy từ lâu ở Nhã Phong Các ngoài điện xin đợi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, liền cất bước đi vào điện bên trong.
 
 	"Cũng không có gì thay đổi đây. . ."
 
 	Ở liếc mắt một cái điện bên trong treo lơ lửng cái kia rất rất nhiều xuất từ tay mình bút thư họa sau, Triệu Hoằng Chiêu biểu đạt cảm khái.
 
 	Mà sau lưng hắn, Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời, bởi vì hắn cảm giác, vị này Lục ca, tựa hồ cùng nửa năm trước có chút không giống , còn nơi nào không giống, Triệu Hoằng Nhuận nói không được.
 
 	Lúc này ở Nhã Phong Các bên trong, cứ việc chủ nhân của nó đã có nửa năm chưa từng cư ngụ ở nơi này, thế nhưng, điện bên trong những kia các tiểu thái giám, như trước mỗi ngày cẩn trọng quản lý, ở thanh lý tro bụi đồng thời, bảo đảm điện bên trong bất luận một cái nào sự vật đều duy trì nguyên lai mạo.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	"Điện hạ!"
 
 	Mà ở nhìn thấy Triệu Hoằng Chiêu sau, điện bên trong những kia các tiểu thái giám dồn dập dâng lên trên, có thể thấy bọn họ đều rất kích động, liền dường như vừa mới Triệu Hoằng Nhuận ở tử thần điện bên trong đột nhiên nhìn thấy Triệu Hoằng Chiêu thì như thế.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ôn văn nhĩ nhã hướng về mỗi một tên tiểu thái giám gật đầu mỉm cười, đồng thời ôn hòa dặn dò bọn họ nói: "Thay ta phao một bình trà."
 
 	"Vâng, là."
 
 	Chúng tiểu thái giám kích động chạy về phía thiên thính, hoàn toàn không có suy nghĩ qua chỉ là phao một bình căn bản không cần nhiều người như vậy.
 
 	"Ngồi, Hoằng Nhuận." Triệu Hoằng Chiêu xoay người nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận như trước không nói gì, yên lặng mà ở tiền điện một chỗ nhục lót trên quỳ ngồi xuống, ánh mắt của hắn, nhưng thỉnh thoảng liếc nhìn Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc, Triệu Hoằng Chiêu khẽ thở dài một cái, hồi tưởng bên người tông vệ trường Phí Uy nói: "Phí Uy, đi xin mời phu nhân."
 
 	"Vâng." Phí Uy ôm một cái quyền, xoay người hướng đi bên trong điện.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhíu nhíu mày.
 
 	" phu nhân? Cái gì phu nhân? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc, phải biết. Hắn vị này Lục ca. Vẫn chưa hôn phối, từ đâu tới cái gì phu nhân?
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Phí Uy liền chỉ dẫn một vị ăn mặc rõ ràng không giống Ngụy phục khuôn mặt đẹp nữ tử, từ từ đi tới tiền điện.
 
 	"嫆 cơ. Quá tới nơi này ngồi."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh lót nhục.
 
 	"Vâng, phu quân." Vị kia cô gái xinh đẹp. Dịu dàng đi tới Triệu Hoằng Chiêu bên người, như cùng nàng trong miệng phu quân như vậy, ngồi quỳ chân ở lót nhục trên. Dùng một đôi lưu ly giống như đôi mắt đẹp tò mò đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Chiêu liền chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười giới thiệu: "嫆 cơ. Vị này chính là vi phu Bát đệ, năm ngoái suất lĩnh 25,000 ta Đại Ngụy Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, đánh bại Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác Túc Vương."
 
 	"嫆 cơ. Bái kiến Túc Vương." Vị kia điềm tĩnh mà cô gái xinh đẹp, dịu dàng hướng về Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu cúi đầu.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng. Tâm tình phức tạp thở dài, cũng chắp tay Hành thúc tẩu chi lễ: "Hoằng Nhuận gặp Lục tẩu."
 
 	Chuyện đến nước này, hắn còn có cái gì không hiểu.
 
 	Một lúc sau. Nước trà đưa lên, chỉ thấy vị kia mỹ lệ tuổi trẻ Tề quốc nữ tử ở tự mình thế Triệu Hoằng Nhuận cùng nàng phu quân Triệu Hoằng Chiêu rót một chén trà sau, liền thức thời hành lễ rời đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn theo nữ tử này lượn lờ rời đi, có thể chờ chờ hắn đưa mắt tìm đến phía đã từng kính trọng Lục ca thì, trong miệng hắn khó có thể tự kiềm chế trên khu vực mấy phần trào phúng: "Thông gia, không trách!"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cười khổ thở dài, không có biện giải cái gì.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không còn hứng thú, đang trầm mặc một lát sau, hỏi: "Tề vương Lữ Hi con gái?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu lặng lẽ gật gật đầu, lập tức nhấp một hớp nước trà trong chén, ở do dự một hồi sau, hắn mở miệng: "Không có ngươi tưởng tượng như vậy không thể tả. . . . Nàng, là cái nữ nhân tốt."
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Chiêu trong mắt giãy dụa cùng xấu hổ, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mềm nhũn, hắn chợt nhớ tới trước mắt vị này Lục ca đã từng ân tình: Vị này Lục ca, từng ở hắn phát động đối với sở chiến tranh thời điểm, để bảo đảm bọn họ Đại Ngụy lợi ích, yên lặng mà hi sinh chính mình, cam tâm tình nguyện đi tới Tề quốc vì là chất, chỉ vì thuyết phục Tề quốc cùng bọn họ Đại Ngụy đạt thành liên minh.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi trên mặt lạnh lùng, cười trêu nói: "Xem ra, Tề vương Lữ Hi rất coi trọng ngươi a, Lục ca."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu có chút giật mình với đệ đệ ngữ khí đột nhiên thay đổi, hắn tự nhiên có thể rõ ràng nguyên do trong đó, cho nên trong mắt lộ ra mấy phần cảm kích, bất quá ở nhắc tới Tề vương Lữ Hi thời điểm, vẻ mặt của hắn có vẻ hơi dở khóc dở cười: "Ta không biết nên làm sao đánh giá, chính như Hoằng Nhuận ngươi nhìn thấy, vị kia Tề vương, đem hắn trong ngày thường thương yêu nhất con gái gả cho ta, đồng thời, còn nhận lệnh ta vì là Tề quốc hữu tướng. . ."
 
 	" hữu tướng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi mà nhìn Triệu Hoằng Chiêu, phải biết cư hắn biết, Tề quốc cung đình nhưng duyên dùng song tương chế độ, tức nhận lệnh tả tướng hữu tướng trù tính chung cả nước trên dưới sự vụ lớn nhỏ, quyền bính, muốn xa xa cao hơn Đại Ngụy lục bộ thượng thư.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi ở Tề quốc sĩ quan? Hơn nữa còn là hữu tướng?" Triệu Hoằng Nhuận trừng lớn mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Đúng đấy." Triệu Hoằng Chiêu cười khổ một tiếng, nói một câu để Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được: "So với dưỡng mã người chăn ngựa, chung quy vẫn là hữu tướng chức vụ này tương đối thể diện, không phải sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không lo được đi tính toán cái kia cái gì người chăn ngựa cùng hữu tướng, cau mày hỏi ra hắn bỗng nhiên bay lên với trong lòng nỗi băn khoăn: "Ngươi. . . Còn phải đi Tề quốc?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu bưng chén trà động tác hơi dừng lại một chút, chỉ thấy hắn chậm rãi đem chén trà trong tay đặt ở án trên, ánh mắt thản nhiên mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí phức tạp nói rằng: "Đợi ta cùng 嫆 cơ bái kiến quá phụ hoàng cùng mẫu phi, ta liền muốn rời khỏi Đại Ngụy, về Tề quốc đi. . . . Đây là ta xếp hợp lý vương hứa hẹn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, sau một lúc lâu thấp giọng hỏi: "Là ở tạm, vẫn là. . . Vẫn liền ở tại Tề quốc?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy trầm mặc chốc lát, phiền muộn nói rằng: "Khả năng. . ." Nói tới chỗ này, hắn lắc lắc đầu, không hề tiếp tục nói.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận lại nghe đã hiểu.
 
 	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chờ lần này hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu rời đi Đại Lương, khả năng liền cũng sẽ không bao giờ trở về.