Chương 192:: Đối thoại (2) " mười hai / hai mươi "
 
 	"Ngươi vừa mới. . . Trong mắt xuất hiện sát ý."
 
 	Mị Khương nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt đó, nghiễm nhiên là hi vọng hắn làm ra giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng nàng đối diện chốc lát, cũng không ẩn giấu ý đồ của chính mình: "Làm một tên Ngụy người, bản Vương sẽ không ngồi xem bất kỳ sẽ khiến địch quốc phát triển trở thành vì ta Đại Ngụy cái họa tâm phúc khả năng. . ."
 
 	"Ngươi muốn giết Hùng Thác đại nhân?" Mị Khương kinh ngạc hỏi.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cũng không thừa nhận, cũng không phủ nhận.
 
 	Hiển nhiên, hắn ngầm thừa nhận.
 
 	Mị Khương hơi há miệng, hơi kinh ngạc hỏi: "Phụ thân ta kiến nghị, đáng giá tự ngươi như vậy như gặp đại địch?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn trả lời, có thể chẳng biết vì sao, trong lòng mơ hồ có loại không muốn lừa gạt đối phương cảm giác kỳ quái, thúc đẩy hắn đối với Mị Khương nói thật ra chân thực ý nghĩ: "Tuy rằng quá trình rất gian nan, nhưng nếu là Sở quốc coi là thật duyên dùng này sách thành công cách tân, trừ tận gốc cựu quý tộc thế lực quyền lợi, đối với ta Đại Ngụy mà nói, tuyệt không là cái gì vui với nhìn thấy. . ."
 
 	Mị Khương hơi sững sờ, không hiểu hỏi: "Không sẽ nhờ đó mà tan rã toàn bộ Sở quốc sao? . . . Từng có người đối với phụ thân nói, thị tộc, Vương tộc, công tộc, quý tộc, chống đỡ lấy chỉnh quốc gia, một khi tan rã, sẽ khiến toàn bộ đại sở tan vỡ."
 
 	"Phiến diện chi từ." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, trầm giọng nói rằng: "Cựu quý tộc thế lực bị đánh bại, thì sẽ có tân quý tộc thế lực bởi vậy sinh ra, bởi vậy, muốn trừ tận gốc quý tộc thế lực, này không thiết thực. Thế nhưng. . . Ở lặp lại cái này cựu tân quý tộc quyền lợi luân phiên trong lúc, làm một quốc vương, ở đánh bại cựu quý tộc thế lực sau, liền có thể thu hồi một phần quyền bính, tăng mạnh vương quyền, dùng cho thúc đẩy quốc gia cách tân. . ."
 
 	Mị Khương giật mình nhìn chậm rãi mà nói Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt phức tạp nói rằng: "Ta cũng rõ ràng, vì sao ngươi vừa mới nhắc tới Hùng Thác đại nhân thì sẽ lộ ra loại kia sát ý. . . Chính như ta tâm tình vào giờ khắc này, làm một tên sở người, ta cũng không hy vọng ngoại bang Ngụy quốc hữu người giống như ngươi. . . Ngươi đem tới cho ta cảm giác, hãy cùng phụ thân ta, Hùng Thịnh công tử, Hùng Thác đại nhân như thế. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, lúc này mới ý thức được, tính mạng của hắn có thể ở nắm ở trước mắt vị này vu nữ trong tay.
 
 	Đương nhiên. Nếu là truyền thuyết là thật. Đối phương tính mạng cũng nắm ở trong tay hắn.
 
 	"Ngươi muốn giết ta sao?" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta không biết." Mị Khương chậm rãi ngồi dậy đến, bưng ngực phải vết thương nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngữ khí không tên nói rằng: "Toàn bộ đại sở ngày sau sẽ làm sao, đại vương lại sẽ làm sao. Nói thật ta cũng không để ý. . . . Chung quy, là sở đông Hùng thị quý tộc bức tử phụ thân. Mặc dù đại vương là Hùng Thác đại nhân phụ thân, ta cũng đối với hắn cũng không mấy phần hảo cảm. Ta chỉ hy vọng, phụ thân đã từng thống trị vùng đất này. Không được phát sinh chiến loạn."
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Không được bạo phát chiến loạn? Trong miệng ngươi Hùng Thác đại nhân. Dĩ vãng mười năm qua nhưng là hàng năm đều đang tấn công ta Đại Ngụy Phần Hình Tắc a!"
 
 	"Hùng Thác đại nhân cần chiến công." Mị Khương trầm mặc chốc lát, bình tĩnh nói: "Hắn cần hiển hách chiến công đến thu được sở đông Hùng thị quý tộc chống đỡ, còn có đại vương chống đỡ. Từ mà ngồi trên đại vương vị trí. . . . Còn nữa, chuyện này nguyên nhân. Cũng không hoàn toàn ở Hùng Thác đại nhân, đúng không?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có gì để nói.
 
 	Dù sao hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử, từng ở cùng lúc trước minh hữu Dương Thành Quân Hùng Thác đồng thời tấn công nước Tống thì. Xác thực đóng vai một cái cũng không thế nào hào quang nhân vật, giở trò lừa bịp hãm hại Hùng Thác vị này lúc trước minh hữu, làm cho nước Tống lãnh thổ toàn bộ bị hắn Ngụy quốc bỏ vào trong túi, mà tổn thất to lớn Hùng Thác, nhưng thí đều không có mò đến.
 
 	Đổi vị ngẫm lại, bất luận người nào đều không thể ôn hòa nhã nhặn tiếp thu kết quả này.
 
 	Đương nhiên, từ Triệu Hoằng Nhuận lập trường tới nói, hắn cũng không cảm thấy hắn phụ hoàng cách làm có mất mặt gì, dù sao quốc cùng quốc trong lúc đó nguyên bản liền đầy rẫy ngươi lừa ta gạt, huống chi hắn phụ hoàng lúc trước cũng không có phái công kích minh hữu, chỉ là Hùng Thác quân hậu cần chính mình xuất hiện vấn đề, là Hùng Thác chính mình cân nhắc bất chu thôi, quan hắn phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận, quan hắn Ngụy quốc đánh rắm?
 
 	Ai quy định ngươi là ta tạm thời minh hữu, ta nhất định phải không trả giá đưa quân lương cho ngươi?
 
 	Ngươi vô lực chiếm cứ nước Tống lãnh thổ, ta ngược lại thật ra có thể thay ngươi nhận lấy.
 
 	Đương nhiên, tự loại này lời giải thích, tuy rằng không đến nỗi chọc người lên án, nhưng cũng không thể nói là có bao nhiêu sức lực thôi.
 
 	"Như vậy, ngươi tỷ muội hai người lần này từ Ba quốc trở về Sở quốc, chính là vì giúp đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác sao?"
 
 	"Ừm." Mị Khương cũng không ẩn giấu, gật gật đầu nói: "Lúc trước Hùng Thác đại nhân ở ngươi Ngụy quốc Yên Thủy một vùng, bị ngươi mang binh cản trở thì, ta cùng ta muội biết được tin tức này sau, liền nghĩ trăm phương ngàn kế trở lại Sở quốc, chính như ngươi nói, muốn giúp Hùng Thác đại nhân một cái, dù sao hắn là tỉ muội ta phụ thân nối nghiệp người. Đáng tiếc. . ." Nói tới chỗ này, nàng hơi kinh ngạc ngoài ý muốn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, tiếp tục nói: "Đáng tiếc các loại  tỉ muội ta hai người trở lại Sở quốc sau, lúc này mới nghe nói, ngươi không những đánh bại Hùng Thác đại nhân, hơn nữa còn chiếm cứ ta đại sở mười tám tòa thành trì, liền ngay cả Nhữ Nam cũng bị ngươi phá."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thoải mái nói: "Nhữ Nam là ngươi tỷ muội phụ thân Nhữ Nam quân đã từng trì ấp, bởi vậy, ngươi hi vọng đoạt lại toà thành trì này, trả lại Hùng Thác, thật không?"
 
 	". . ." Mị Khương trầm mặc không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.
 
 	"Cái kia bây giờ, ngươi định làm như thế nào đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Có thể thấy, Mị Khương đối với này rõ ràng là có chút luống cuống, bất quá nói đi nói lại, Triệu Hoằng Nhuận cũng là có chút khó khăn.
 
 	Mặc dù là ngày sau cân nhắc, hắn đúng là nghiêng về trước thời gian diệt trừ Dương Thành Quân Hùng Thác cái này nguy hiểm ngày sau họa lớn, có thể vấn đề là, coi như bào ngoại trừ Mị Khương nhân tố, cái kia ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ), cũng hạn chế Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai đối với Dương Thành Quân Hùng Thác ra tay.
 
 	Dù sao lúc này lại xuống tay với Hùng Thác, có thể hay không thuận lợi diệt trừ Hùng Thác vẫn còn tại kỳ thứ, hắn Ngụy quốc tín dự sẽ đại được ảnh hưởng, cái này nguy hại, muốn so với Hùng Thác càng to lớn hơn.
 
 	Hai người phân biệt ngồi ở bên trong buồng xe hai bên, đều trầm mặc không nói, tựa hồ cũng đang suy tư cái vấn đề này.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tuy rằng Hùng Thác đối với Ngụy quốc hoặc tồn tại uy hiếp, nhưng cẩn thận cân nhắc, hắn hoài bão cũng không dễ dàng thực hiện, dù sao Sở quốc cựu quý tộc thế lực quá mức thâm căn cố đế, không chắc chỉ là một cái Hùng Thác liền có thể hoàn toàn thay đổi toàn bộ Sở quốc quốc huống, so sánh với đó, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là càng đang để trong lòng cái kia cái gọi là thanh sâu độc.
 
 	Hắn cũng không tin nho nhỏ một cái tà vật có thể có lớn như vậy công hiệu, khuếch đại đến đối với Mị Khương nói gì nghe nấy cái gì, nhưng trong cơ thể tồn tại như vậy một cái làm người ta sợ hãi sâu, hắn chung quy cảm giác không khỏe.
 
 	Thậm chí, càng đi phương diện này tra cứu, hắn phảng phất thật có thể cảm giác được có một cái sâu ở trong cơ thể hắn xuyên hành tự, để hắn sởn cả tóc gáy.
 
 	"Này, thanh sâu độc. . . Coi là thật không thể giải?"
 
 	"Ngươi còn chưa chết tâm sao?" Mị Khương ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Nếu ngươi sợ hãi như thế, vì sao vừa mới không nghe người kia. Đào ra trái tim của ta đây?"
 
 	"Nhân vì muốn tốt cho ngươi ngạt cứu mạng của ta. . . Ngươi cho rằng ta sẽ nói như vậy sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười cười hồi đáp.
 
 	Vốn là nghe xong Triệu Hoằng Nhuận nửa câu đầu. Mị Khương hơi cảm động sau khi cũng không khỏi có chút khịt mũi con thường, nhưng khi nàng nghe được Triệu Hoằng Nhuận nửa câu sau thì thoại thì, nàng không khỏi mà sửng sốt.
 
 	"Là bởi vì ta không tin loại kia hoang đường giải sâu độc biện pháp. . . . Nếu cái kia thanh sâu độc là do máu của ngươi nuôi nấng, như thế nào sẽ bởi vì ngươi trong lòng những kia huyết mà trong khoảnh khắc liền tử đây?"
 
 	Mị Khương nghe vậy hơi sững sờ. Quái lạ nói rằng: "Ngươi nói đúng là có đạo lý, bất quá. Tương truyền cái kia duy nhất giải thanh sâu độc biện pháp, xác thực chính là như vậy."
 
 	"Cái kia, có thành công tiền lệ sao?"
 
 	"Cái này. . ." Mị Khương chần chờ một phen. Chậm rãi lắc lắc đầu: "Chưa từng nghe nói."
 
 	"Cái kia là được rồi." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng: "Khẳng định là một cái nào đó rắp tâm bất lương vu nữ truyền ra lời đồn, ngươi cho rằng ta sẽ dễ tin loại này hoang đường lời đồn? . . . Thậm chí. Ta hoài nghi cái kia cái gọi là thanh sâu độc, cũng chỉ là một giới lời đồn, nho nhỏ một cái sâu. Liền có thể khiến cho ta yêu ngươi?"
 
 	". . ." Mị Khương nghe nói lời ấy hai gò má hơi có chút đỏ lên, thế nhưng nên nhắc nhở. Nàng vẫn phải nói: "Liên quan với việc này, nhưng xác thực có không ít tiền lệ. . . . Tương truyền phản bội vu nữ nam tử, cùng nên tên vu nữ. Cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là song song chết thảm. Ngươi, phải thử một chút sao?"
 
 	Nhìn nàng cái kia bình tĩnh ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút chột dạ.
 
 	Tuy rằng hắn tương đương khẳng định cõi đời này căn bản là sẽ không có loại kia quỷ quái đồ vật, nhưng, vạn nhất thật sự có đây?
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là cảm thấy tạm thời không nên manh động tuyệt vời, trước về Đại Lương tra một chút tài liệu tương quan. Dù sao cư hắn nghe nói, bọn họ Cơ thị bộ tộc tông phủ cũng bảo lưu có thật nhiều quá khứ cổ lão văn hiến tư liệu, trong đó nên ghi chép có liên quan với ba sở vu nữ dưỡng sâu độc manh mối, từ những kia văn hiến bên trong, hay là có thể nghiên cứu ra giải sâu độc biện pháp.
 
 	Dù sao cư mị gia cái kia xuẩn em gái nói, thanh sâu độc cũng không phải một loại trí mạng cổ trùng, nó phát tác rất chầm chậm, chầm chậm đến bên trong sâu độc nam nhân rất khó nhận ra được nó ở từng bước thay đổi đối với tên kia hạ sâu độc vu nữ cái nhìn cùng cảm tình.
 
 	Mặc dù đối với nửa câu sau khịt mũi con thường, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng từ trong đó hiểu rõ đến hắn hy vọng nhìn thấy tình báo: Thanh sâu độc, tựa hồ đối với người thay đổi tương đương chậm.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này cảm giác duy nhất đáng được ăn mừng sự.
 
 	"Ta chuẩn bị trước về Chính Dương huyền, ngươi đây?"
 
 	". . ." Mị Khương nghe vậy, nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trước sau như một lạnh lùng: "Ta sẽ không bởi vì loại này tiểu thương mà chết, ngươi cứ việc yên tâm rời đi thôi."
 
 	"A, trả lời sai lầm." Triệu Hoằng Nhuận ở Mị Khương giật mình trong ánh mắt, dùng đệm chăn đem bọc lại, chợt đang đệm chăn ở ngoài gô lên mấy cái dây thừng: "Ngươi, hiện tại là ta tù binh. Ở ta nghĩ cách giải trừ cái kia cái gì thanh sâu độc trước, ngươi tốt nhất vẫn là ở tại ta bên trong tầm mắt! . . . Nhìn ngươi cái kia xuẩn muội muội, ta thực sự không làm được đối với ngươi ôm bao nhiêu chờ mong."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận đem Mị Khương ôm ra xe ngựa, bối ở sau lưng, dùng thâm hậu đấu bồng bọc lại lẫn nhau, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đạp lên tuyết hướng về Chính Dương huyền phương hướng mà đi.
 
 	Mị Khương ánh mắt vụt sáng hốt ảm, hiển nhiên trong lòng là đang giãy dụa cái gì, thế nhưng cuối cùng, nàng cũng không có làm cái gì, chỉ là tùy ý Triệu Hoằng Nhuận cõng lấy nàng hướng về Chính Dương huyền mà đi.
 
 	Một lúc lâu, nàng thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chân. . . Lạnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cúi đầu liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện phát hiện Mị Khương hai chân vẫn ở trên mặt tuyết tha hành, trong lúc, thỉnh thoảng có chút tuyết đọng rơi vào giày của nàng bên trong, chẳng trách nàng sẽ nói lạnh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mặt đỏ, hít sâu một hơi, đem sau lưng Mị Khương hướng về trên lưng lại tới di mấy phần, khiến hai chân của nàng có thể rời đi tuyết đọng.
 
 	Nhưng là hắn ngoài miệng nhưng không chút lưu tình: "Ngươi tự tìm! . . . Nếu ngươi tỷ muội hai người không kèm hai bên ta, ngươi ta trước mắt há sẽ gặp phải loại này cảnh ngộ!"
 
 	Mị Khương nghe vậy ánh mắt lóe qua một tia giận dữ, trong lòng khinh rên một tiếng, ghé vào Triệu Hoằng Nhuận bên tai, cố ý ngữ khí bình thản nói rằng: "Vì sao không đề cập tới là ngươi lùn duyên cớ đây?"
 
 	"Tù binh tự trọng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận kêu lên.