Đại Ngụy cung đình chính văn chương 486:: Thuyết phục (nhị)
 
 	Thiên trong phòng, nhất phiến tử tịch.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt tự nhiên địa uống rượu dùng bữa, mà cùng hắn ngồi đối diện Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, tắc chặt chẽ nhìn chằm chằm người trước, cái trán chẳng biết lúc nào rịn ra một tầng hơi nhỏ mồ hôi hột.
 
 	Khoảng chừng quá có thời gian cạn chun trà, Thành Lăng Vương thở dài một hơi, nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Túc Vương điện hạ, thứ cho bản vương vô pháp tiếp thu."
 
 	Tại nói xong câu đó sau, nhìn ra được Thành Lăng Vương không khỏi có chút khẩn trương, dù sao hắn đã chính mắt thấy quá, trước mắt vị này niên kỷ còn mười sáu tuổi Túc Vương, tại bất hợp ý ý dưới tình huống đó là bực nào cường thế bá đạo.
 
 	Nhưng ngoài Thành Lăng Vương dự đoán chính là, Triệu Hoằng Nhuận đang nghe hắn cự tuyệt sau, cũng không có tức giận, mà là buông đôi đũa trong tay, mắt nhìn hắn, vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Tộc thúc, bản vương còn nhớ rõ tại Tông phủ lúc, ngươi đối bản vương nói một phen thoại, bản vương cảm thấy, tộc thúc là một cái lãnh tĩnh mà cũng không phải là xung động nhân. . . . Có thể thản ngôn nói cho bản vương, tộc thúc vì sao cự tuyệt sao?"
 
 	Thành Lăng Vương hơi có chút kinh ngạc, hắn thật không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận tại bị hắn cự tuyệt sau cư nhiên không có tức giận, nhưng mà bình tĩnh hỏi nguyên nhân.
 
 	Tiểu tử này. . . Cùng tại Tông phủ lúc so sánh với, quả thực tưởng như hai người a.
 
 	Ôm đúng Triệu Hoằng Nhuận chứa nhiều nghi kỵ, Thành Lăng Vương ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, ngươi tài trí phi phàm, tuổi còn trẻ liền cho ta đại Ngụy làm xuất chứa nhiều cống hiến, chiến công cũng hiển hách, nhận được ngươi tôn ta nhất thanh tộc thúc, ta khinh thường chịu chi. . . . Túc Vương, tộc thúc mấy tuổi theo không cần tông lão, nhưng cũng đã ăn bốn mươi năm thóc, có một số việc, tộc thúc ta còn là thấy rõ."
 
 	"Tất thính cao kiến." Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Thành Lăng Vương thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tại hơi chần chờ sau, chính sắc nói rằng: "Năm trước, túc Vương điện hạ bình định tam xuyên, lại thầm kêu Chu Hợi sai sử Thành Cao quân phong tỏa Thành Cao quan, cự tuyệt quốc nội vương tộc, công tộc, quý tộc chỗ chưởng thương đội, đến đỡ bình dân thương nhân, trong lúc thậm chí có rất nhiều người chết. . . Tộc thúc không biết túc Vương điện hạ vì sao thiên vị này bình dân thương nhân, nhưng chuyện này, chắc hẳn túc Vương điện hạ ngươi cũng biết, đây là không chiếm đạo lý. Bởi vậy, túc Vương điện hạ mượn cớ tam xuyên bên kia sự vật bận rộn, từ cửu nguyệt luôn luôn kéo dài tới mười hai tháng mạt, lúc này mới phản hồi Đại Lương. . . Vì sao? Bởi vì Túc Vương vô lễ trước kia, không hy vọng cùng bọn ta đối chất nhau, đúng hay không?"
 
 	"Hừ ân." Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu: "Nói tiếp."
 
 	". . . Không đơn giản tộc thúc ta, trên thực tế, có không ít người đều nhìn ra, nhìn ra túc Vương điện hạ ngươi, tại trong chuyện này có chút chột dạ." Dừng một chút, Thành Lăng Vương liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt, nói tiếp: "Bọn ta dưới tay thương đội, viễn tại Thành Cao quan, bọn ta ngoài tầm tay với, nhưng bọn ta, mấy ngày nay cũng không có nháo sự sao? Nếu bệ hạ nói cho chúng ta biết, điện hạ sẽ ở năm trước phản hồi Đại Lương, như vậy, tộc thúc những này nhân sẽ chờ, chờ Túc Vương phản hồi Đại Lương. . . . Bởi vì ta cùng chỉ là vì tam xuyên lợi ích, cũng không phải là chân tâm muốn cùng túc Vương điện hạ là địch."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bĩu môi, cười nói: "Tộc thúc nói động Tông phủ, sử Tông phủ đối bản vương tạo áp lực, đây chẳng lẽ là thiện ý biểu thị?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta cho quá điện hạ cơ hội. . . . Tộc thúc ta, còn ba người khác, đều là hướng túc Vương điện hạ ngươi tống xuất quá thiệp mời, điện hạ bất cứ lúc nào quá phủ, cùng ta trong bốn người vô luận bất kỳ người nào can thiệp, đều thành. Thế nhưng, điện hạ hoàn toàn không có biểu thị. . . . Thì là điện hạ là ở năm trước cuối cùng lượng nhật tài phản hồi Đại Lương, có thể mồng một tết trong lúc tròn tam ngày, điện hạ lại thờ ơ, cho dù là phái một người thông báo bọn ta nhất thanh, hẹn ngày trao đổi việc này đâu? Không có."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn liếc mắt Thành Lăng Vương, tự rót tự uống một chén.
 
 	"Lúc đó chúng ta bốn người đã chứng thực, điện hạ không sẽ chủ động đến cùng bọn ta trao đổi. . . Bởi vậy, chúng ta chỉ có thỉnh Tông phủ đứng ra." Nói đến đây, Thành Lăng Vương trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Bất quá, không ngờ tới điện hạ rõ ràng như thế. . . Như vậy, ha hả a."
 
 	Tại mang theo tràn đầy thâm ý cười hai tiếng sau, Thành Lăng Vương lần nữa mở miệng nói: "Hôm nay điện hạ tướng Tông phủ triệt để đắc tội, không thể nghi ngờ, Tông phủ vì chèn ép điện hạ dáng vẻ bệ vệ, thế tất hội chống đỡ bọn ta, điện hạ đã không hề phần thắng. . . . Dưới tình huống như vậy, tộc thúc ta hết sức tò mò, điện hạ đến tột cùng thế nào sức mạnh, cho là ta hội phản chiến đứng ở điện hạ ngươi bên này, đúng Tông phủ lấy oán trả ơn đâu? Nếu là ta không có đoán sai, nếu để cho điện hạ đả diệt Tông phủ, như vậy hạ một cái tao ương, sẽ phải là ta môn những người này sao?"
 
 	Nghe Thành Lăng Vương tĩnh táo phân tích, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng mà vỗ tay, tán thưởng nói: "Bản vương không có đoán sai, tộc thúc quả nhiên cũng không phải là ngu muội đồ."
 
 	"Đây coi là khen ngợi?" Thành Lăng Vương nhíu nhíu mày.
 
 	Bất quá khi hắn hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận từng trước mặt nhục mạ Thái Thúc công, tam thúc công, hắn vẫn tiếp nhận rồi, gật gật đầu nói: "Bản vương tạm thời cho rằng là khen ngợi sao."
 
 	"Là khen ngợi." Triệu Hoằng Nhuận khẳng định một câu, ngay sau đó nhắc tới bầu rượu cho song phương đều châm một cái tửu, trong lúc, hắn nói với Thành Lăng Vương: "Vương thúc có đúng hay không cảm thấy, bản vương tại trong chuyện này, không có phần thắng chút nào?"
 
 	Đây còn phải nói?
 
 	Thành Lăng Vương bưng tửu tôn, nhãn thần cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nào ngờ, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Trên thực tế, tộc thúc, bản vương có nhất kế, có thể làm ta đại Ngụy tất cả vương tộc, công tộc, quý tộc, trong khoảnh khắc phụ tử ly tâm, huynh đệ xích mích, sử các gia tộc phá thành mảnh nhỏ. . . . Ngươi, tin sao?"
 
 	Thành Lăng Vương trên mặt biểu tình trở nên càng cổ quái, cau mày nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Xem ra tộc thúc không tin, vô phương, chỉ chốc lát công phu mà thôi. . . . Thỉnh tộc thúc mượn bản vương giấy bút."
 
 	Thành Lăng Vương nửa ngờ nửa tin, lúc này hoán nhập nhất danh quý phủ hạ nhân, lệnh kỳ mang tới giấy bút mặc nghiễm, giao cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận một ngụm uống vào rượu trong ly, ngay sau đó tướng chỉ phô ở trên bàn, nhấc bút viết nhanh.
 
 	Bất quá mấy lần tửu công phu, Triệu Hoằng Nhuận liền viết xong, để bút xuống đến, tướng trên bàn chỉ nhất quay đầu lại, đẩy tới Thành Lăng Vương trước mặt.
 
 	Thành Lăng Vương kinh nghi địa ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cầm lấy tờ giấy kia đến, tinh tế nhìn, trong miệng thì thầm: "Thôi ân. . . Lệnh?"
 
 	"Tỉ mỉ suy nghĩ." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng ném ra một câu, ngay sau đó tự mình uống lên tửu đến.
 
 	Kiến Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng như thế nắm chắc phần thắng, Thành Lăng Vương trong lòng vừa sợ vừa nghi, vội vã nhìn kỹ lên trong tay ngày đó 《 thôi ân lệnh 》 đến.
 
 	Chỉ thấy hắn càng xem càng kinh hãi, càng xem sắc mặt càng là trắng bệch, thế cho nên đến cuối cùng, chẳng những sắc mặt tái nhợt, nhãn lộ kinh khủng, thậm chí còn cả nhân cũng bắt đầu run rẩy.
 
 	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, bi phẫn mà hoảng sợ kêu lên: "Túc Vương điện hạ, ngươi là vương tộc tông gia dòng chính, lẽ nào lại gần chết ta cơ Triệu thị nhất tộc sao? !"
 
 	Nghe được Thành Lăng Vương tại thiên trong phòng kêu to, hộ vệ của hắn vội vàng vọt vào, nhưng là những này nhân phát hiện trong phòng vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là người sau hai gã tông vệ, đều hảo đoan đoan hoặc ngồi hoặc đứng ở đó, cũng không có đối với bọn họ gia Vương gia bất lợi lúc, những hộ vệ kia đều có chút kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra đến tột cùng chuyện gì xảy ra, sử dụng nhà bọn họ Vương gia hô lên như vậy hoảng sợ kêu to.
 
 	"Gọi bọn hắn đi ra ngoài đi, tộc thúc vậy không hy vọng việc này tiết lộ sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hỏi.
 
 	Thành Lăng Vương thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó quát mấy tên hộ vệ kia đạo: "Ai bảo ngươi môn vào? Đi ra ngoài! Không có bản vương triệu lệnh, ai dám không được bước vào trong phòng!"
 
 	". . ." Chúng bọn hộ vệ hai mặt nhìn nhau, vội vã rời khỏi thính ngoại.
 
 	Kiến những hộ vệ này lục tục lui cách, Thành Lăng Vương lúc này mới dám đưa hắn lúc này vô ý thức đặt tại bộ ngực tờ giấy kia, do dự địa thả lại trên bàn, ngay sau đó, không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phát ra từ phế phủ địa cười thảm nói: "Túc Vương điện hạ, thật đúng là lũ lũ xuất ở tộc thúc dự đoán, ta nguyên tưởng rằng ngươi ở đây Tông phủ nội uy hiếp mấy vị tông lão, uy hiếp bọn ta lúc, đã trọn đủ rõ ràng ngươi tàn nhẫn, nghĩ không ra. . . Túc Vương lại còn ẩn sâu như vậy ác độc kế sách."
 
 	Dứt lời, hắn lần nữa cầm lấy tờ giấy kia, đem cẩn thận gấp hảo bỏ vào trong ngực, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Ta sẽ không để cho điện hạ ngươi được như ý!"
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	Chỉ thấy Thành Lăng Vương sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói rằng: "Ta sẽ tức khắc tướng chuyện này nhắn nhủ đi ra ngoài. . ."
 
 	"Hữu dụng sao?" Triệu Hoằng Nhuận không kinh hoảng chút nào, không chút nào cướp giật ý tứ, chính mình cho mình châm theo tửu, nhàn nhạt nói rằng: "Khác phí cái kia lực. Bản vương nếu dám tiết lộ cho tộc thúc, liền có nắm chắc, dù cho chuyện này truyện được thiên hạ đều biết, cũng có thể phổ biến xuống phía dưới." Dứt lời, hắn nhìn Thành Lăng Vương, ý có chút chỉ địa nói rằng: "Thôi động này đạo lệnh, cũng không phải là bản vương, mà là nhân tâm, lòng người tham lam. . . . Tộc thúc có mấy cái nhi tử? Bản vương đoán chừng, tối thiểu cũng có tam bốn người sao? Bản vương cảm thấy, như tộc thúc chọn một người trong đó thành tựu thế tử, mấy người còn lại, chắc hẳn đều có thể không cam lòng sao? Bỗng nhiên có một ngày, triều đình hạ lệnh thôi ân, cho phép thứ xuất chi tử phân một bộ phận gia sản, tộc thúc cảm thấy, ngươi cũng nhi tử, hội bởi vì biết rõ đây là triều đình suy yếu Thành Lăng Vương một chi mưu kế, mà chủ động buông tha phân gia sản sao?"
 
 	". . ." Thành Lăng Vương giương miệng, á khẩu không trả lời được, chẳng qua là đại khỏa đại khỏa mồ hôi lạnh dọc theo khuôn mặt nhỏ xuống.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ hắn cũng nhi tử bản tính, thì là biết đây là triều đình âm mưu, vậy tuyệt sẽ không bỏ qua phân gia sản, dù sao bọn họ nếu là buông tha thoại, tất cả gia sản đều có thể quy về thế tử, bọn họ nhiều lắm phân đến một ngụm thang mà thôi.
 
 	Nếu có thể phân nhục ăn, vì sao phải đi ăn canh?
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, này đạo đẩy ân lệnh, thôi động nó là nhân tâm, là không tai họa quả mà tai họa không đều lòng ghen tỵ, tham lam tâm.
 
 	Không phải trước thời gian biết được chuyện này là có thể dự phòng.
 
 	Không ra không may, một khi này đạo ra lệnh đạt, Ngụy Quốc quốc nội chí ít sẽ có một nửa vương tộc, công tộc, quý tộc gia tộc phụ tử ly tâm, huynh đệ xích mích, hôm nay đoàn kết sự hòa thuận quý tộc giai tầng, trong khoảnh khắc trở thành năm bè bảy mảng.
 
 	Giờ này khắc này, Thành Lăng Vương rốt cục ý thức được, vì sao trước mắt vị này trẻ tuổi túc Vương điện hạ, có thể công nước Sở sử dương thành quân Hùng Thác khất cùng, phạt tam xuyên sử Yết Giác Bỉ Tháp Đồ táng thân, người này nhãn giới, không phải người bình thường có thể so sánh.
 
 	"Ba."
 
 	Một tiếng vang nhỏ, Triệu Hoằng Nhuận tướng uống cạn rượu tửu tôn đặt lên bàn, ngay sau đó mỉm cười nhìn Thành Lăng Vương, thanh bằng tĩnh khí địa nói rằng: "Lúc này, tộc thúc có thể cùng bản vương hảo hảo nói chuyện một chút sao?"
 
 	Thành Lăng Vương cắn răng, từ trong lòng lấy ra tờ giấy kia, đang do dự liên tục sau, đem đặt lại trên bàn.
 
 	Ngay sau đó, hắn thở thật dài một cái.