Đại Ngụy cung đình chính văn chương 776:: Gặp lại Ôn Khi
 
 	Cái gọi là cừu nhân gặp mặt , đặc biệt đỏ mắt , Ôn Khi cùng Triệu Hoằng Nhuận tuy không phải cừu địch , có thể nhìn hắn lúc này thử theo nha vẻ mặt dử tợn hình dạng , thực sự làm cho nhân thật khó tưởng tượng cái này đúng là vị đọc đủ thứ thi thư học sinh.
 
 	Mà một màn này lạc tại tông vệ Vệ Kiêu cùng Cao Quát nhị người trong mắt , cũng là để cho hai người nhất thời trong lòng giận dữ —— đến tận bây giờ , từ có người tóm quá nhà bọn họ điện hạ vạt áo , càng không nói đến còn lệ thanh chất vấn.
 
 	"Buông tay!" Cao Quát quát lên một tiếng lớn , bội kiếm bên hông cũng rút ra nửa đoạn , hung tợn nhìn chằm chằm Ôn Khi bắt lại Triệu Hoằng Nhuận vạt áo hai tay , rất có Ôn Khi còn không buông tay liền bạt kiếm tướng đôi tay này khảm xuống tư thế.
 
 	Ngay tại lúc hắn có hành động trước , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào khoát tay áo , ý bảo Vệ Kiêu cùng Cao Quát an tâm một chút chớ nóng.
 
 	Mà lúc này , Ôn Khi cũng từ lúc mới bắt đầu kích động trung phục hồi tinh thần lại , hay là hắn lúc này mới ý thức tới , trước mắt vị này bị hắn nhéo vạt áo nhân , đến tột cùng là thân phận gì.
 
 	Lý trí nói cho hắn biết phải làm lập tức thu tay về , đồng thời hướng người trước mắt này tạ lỗi , bởi vì người này trước mặt , là hắn vạn vạn không đắc tội nổi. Thế nhưng trong lòng hắn phần ngông nghênh , cùng với đáy lòng đối Triệu Hoằng Nhuận oán giận , làm cho hắn không cam lòng lúc đó rút tay về , nhưng kiên trì tiếp tục cường chống.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Ôn Khi trong lòng giãy dụa , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ba năm chưa chắc , không nghĩ tới ôn học sinh hôm nay gặp lại bản vương , đúng là như vậy kích động sao?"
 
 	Hắn cho Ôn Khi một cái dưới bậc thang.
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Nhuận mà nói trung cũng không quát ý của mình , Ôn Khi trong lòng oán khí cũng thoáng thở bình thường một ít , buông tay ra , nhưng dùng mang theo đầy ngập oán giận giọng điệu nói rằng: "Các hạ hại Ôn mỗ đến tận đây , hôm nay gặp lại các hạ , lẽ nào Ôn mỗ sẽ không là kích động sao?"
 
 	Nói đến đây thoại lúc , ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận vạt áo , thấy mặt trên thanh thanh sở sở để lại một khối bẩn thỉu độc thủ ấn , trong mắt hắn nổi lên nhè nhẹ phảng phất trả thù vậy vui sướng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình vạt áo , lắc đầu nói rằng: "Bản vương hại ôn học sinh đến tận đây? . . . Ha hả a , lời này không đúng sao?"
 
 	Ôn Khi tựa hồ đoán được Triệu Hoằng Nhuận biện giải chi từ , cướp trước một bước nói rằng: "Không sai , ba năm trước đây hãm hại Ôn mỗ nhân chính là triều đình Lại bộ nhân. . . Có thể các hạ đừng quên , nếu không Ôn mỗ nhắc nhở các hạ thi hội làm rối kỉ cương nội tình , làm sao sẽ chọc cho nộ Lại bộ quan viên , vu hãm ta trường thi làm rối kỉ cương , thủ tiêu tại hạ trường thi thành tựu?"
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lại lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Ôn Khi , Lại bộ quan viên chẳng qua là hại ngươi mất đi năm đó thành tựu , cũng không từng hại ngươi bỏ tù. . . . Hôm nay ngươi sở dĩ lại ở chỗ này , là bởi vì ngươi tâm tính bất chính , có ý định trả thù triều đình , tình tiết ác liệt. Cái này cùng bản vương có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Ngươi. . ." Ôn Khi nhất thời nghẹn lời.
 
 	Không được không có nhận , Triệu Hoằng Nhuận nói một chút cũng không sai , Ôn Khi sở dĩ hội rơi cho tới bây giờ loại tình trạng này , là bởi vì hắn tâm có oán khí , hơn nữa bị Đại Lương bổn địa thí sinh chế ngạo , thậm chí thẹn quá thành giận , bởi vậy làm ra trả thù triều đình , tưởng sử triều đình bộ mặt đại thất sự.
 
 	Có thể lời tuy như vậy , thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng chính mình trích địa như vậy sạch sẽ , trong lòng hắn cũng có chút khó chịu , lạnh lùng nói rằng: "Lẽ nào cùng túc Vương điện hạ liền mảy may vậy không có vấn đề gì sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , đạm nhiên nói rằng: "Ba năm trước đây , ngươi ở đây trường thi thượng ám chỉ bản vương làm rối kỉ cương việc , có thể nói là bản vương thiếu một mình ngươi tình. . . . Sau đó , Lại bộ quan viên hãm hại tại ngươi , ngươi bản có thể đến ta Túc Vương phủ thuật khổ , bản vương từ sẽ vì ngươi xuất đầu. Trên thực tế , bản vương vậy có năng lực cho ngươi tìm cái nhiệm vụ. . . . Chính là ngươi đến rồi sao? Không có , bởi vì ngươi xem thường như vậy. Lòng của ngươi thái ngạo , không chịu tìm kiếm bản vương bang trợ."
 
 	Nói , hắn nâng tay phải lên , dùng ngón tay điểm một cái Ôn Khi tâm khẩu , nhàn nhạt nói rằng: "Của ngươi thông minh , cũng không có dùng tại chính đồ thượng. Ngươi bản có thể viên mãn địa hóa giải chuyện này , có thể ngươi lại hết lần này tới lần khác lựa chọn một con đường khác. . . . Bởi vậy , đây là ngươi vấn đề của mình."
 
 	Ôn Khi nghe được mục trừng khẩu ngốc , chốc lát sau tức giận đến không giận phản tiếu.
 
 	Hắn cắn răng , siết chặc nắm tay , phảng phất hận không thể cho trước mắt cái này nhân một quyền.
 
 	Chính là suy nghĩ kỹ một chút , trước mắt vị này túc Vương điện hạ thuyết pháp , hắn cũng xác thực khó có thể không có nhận.
 
 	Đúng vậy , hắn trước đây rõ ràng có thể tìm kiếm trước mắt vị này túc Vương điện hạ bang trợ , có thể hắn nhưng không có , bởi vì hắn xem thường leo lên cao chi.
 
 	Dựa vào trước mặt vị này túc Vương điện hạ quyền thế , trước đây khôi phục thành tích của hắn khả năng chẳng qua là chuyện một câu nói , có thể hắn lại ngại tại lòng tự ái của mình , hết lần này tới lần khác không chịu như vậy , thế cho nên tại Đại Lương trầm luân ba năm , rồi mới hay bởi vì lọt vào chứa nhiều châm chọc khiêu khích , cuối cùng đi lên trả thù triều đình lộ.
 
 	Không thể không có nhận , cái này giải thích phi thường hợp tình hợp lý , nhưng Ôn Khi làm thế nào cũng không thể tiếp thu , nguyên nhân ngay tại trước mắt một vị túc Vương điện hạ , hắn tướng chính mình trích địa thái sạch sẽ , thế cho nên cho tới cuối cùng , hắn Ôn Khi coi như biến thành cố tình gây sự.
 
 	Lẽ nào cái này cả một chuyện nguyên nhân gây ra , không phải là hắn sao? !
 
 	Nghĩ tới đây , Ôn Khi oán giận địa nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , nghiến răng nghiến lợi vậy cười lạnh nói: "Tố vấn túc Vương điện hạ nhanh mồm nhanh miệng , xảo thiệt như hoàng , hôm nay vừa thấy , quả nhiên danh phù kỳ thực."
 
 	Hắn có ý định cùng trước mặt vị này túc Vương điện hạ hảo hảo khắc khẩu một phen , dù sao luận mồm mép , Ôn Khi tự nhận là vẫn còn có chút tự tin.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận nhưng căn bản không để cho hắn cơ hội này , trên mặt nổi lên dáng tươi cười , trở tay vỗ vỗ Ôn Khi ngực , vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi , bản vương mời ngươi uống rượu đi."
 
 	". . ." Vốn có đã chuẩn bị sẵn sàng cùng Triệu Hoằng Nhuận đại sảo một chiếc Ôn Khi , bỗng nhiên có loại một quyền đánh vào cây bông thượng cảm giác khó chịu.
 
 	Hắn có lòng muốn mắng chửi đối phương một phen , có thể vừa nghe đến uống rượu hai chữ , hắn liền nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Đại Lý tự nhà giam , không nên rượu cho hắn?
 
 	Nhưng vấn đề là uống gia đình rượu sau , còn không biết xấu hổ mắng nữa gia đình sao?
 
 	Nhưng nếu là cự tuyệt sao. . .
 
 	Bằng hắn hôm nay một thân một mình , cũng không phải là dễ dàng như vậy uống được tốt nhất tửu.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Ôn Khi thầm mắng mình không không chịu thua kém , nhưng mà trong miệng lại tức giận bất bình địa nói rằng: "Ta muốn lên tốt tửu!"
 
 	"Không thành vấn đề." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , nói rằng: "Coi như là cống tửu , bản vương cũng có thể cho tới."
 
 	". . ." Ôn Khi nghe vậy nổ lớn tâm động , ánh mắt phức tạp địa nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó thở dài , cất bước đi ra nhà giam.
 
 	Hắn biết , hắn đã vô pháp lại chỉ trích trước mặt vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Bởi vì trước đó Triệu Hoằng Nhuận đã sơ thông quan tiết , đồng thời lại có Hình bộ thượng thư Chu Yên thủ lệnh , bởi vậy , hắn tướng Ôn Khi mang ra khỏi Đại Lý tự , cũng không có người đến đây ngăn cản.
 
 	Đi ra Đại Lý tự cửa phủ , Ôn Khi ngẩng đầu che tại trước mắt , trong lòng không khỏi có loại khó diễn tả được cảm khái.
 
 	Tuy nói hắn tại trường thi hành vi là xung động cử chỉ , nhưng cái này cũng không biểu thị hắn không rõ ràng lắm loại hành vi này hậu quả , chẳng qua là lúc đó hắn khí nộ công tâm , đánh bạc tính mệnh cũng muốn phát tiết một cái mà thôi.
 
 	Chính vì vậy , hắn từ lâu làm xong bị xử tử chuẩn bị tâm lý —— trường thi làm rối kỉ cương không đến mức bị xử tử , nhưng nếu là ác ý làm rối kỉ cương , cố ý nhiễu loạn trường thi trật tự , vì sử triều đình mất hết bộ mặt , hành vi của hắn , đã đạt đến đến chợ bán thức ăn khẩu vấn trảm.
 
 	Bởi vậy , hôm nay bình yên vô sự địa bước ra Đại Lý tự cửa phủ , Ôn Khi khó tránh khỏi có loại sống sót sau tai nạn cảm khái.
 
 	"Vì cứu ta , sử bao nhiêu tiền?"
 
 	Ôn Khi vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn hắn một cái , cũng không giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Thục ngươi đây , ba nghìn hai , khơi thông quan tiết , một nghìn hai xuất đầu , thì là bốn ngàn lượng sao."
 
 	"Bốn ngàn lượng. . ." Ôn Khi cúi đầu cười khổ một phen.
 
 	Phải biết đối với hắn bực này nghèo khó học sinh mà nói , bốn mươi hai cũng có thể làm cho bọn họ ưu tai du tai quá tốt nhất ít ngày , càng không nói đến là bốn ngàn lượng.
 
 	Không thể không nói , đối với hắn mà nói , đây là rất lớn một khoản tiền.
 
 	Trầm mặc chỉ chốc lát , Ôn Khi quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , cái này bốn ngàn lượng , tính tại hạ thiếu của ngươi , ngày sau tại hạ sẽ từ từ trả."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận quan sát Ôn Khi một phen.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối với hôm nay thiếu hộ bộ mấy trăm vạn lượng bạc Triệu Hoằng Nhuận mà nói , bốn thiên lượng bạc , kỳ thực sớm đã thành không đến nơi đến chốn , có trả hay không đều không sao cả.
 
 	"Năm đó bản vương không phải thiếu một mình ngươi tình sao? Cái này bốn thiên lượng bạc , coi như thường trả nhân tình sao." Hắn vừa cười vừa nói.
 
 	Nhưng mà nghe xong lời này , Ôn Khi lại lắc đầu , nghiêm túc nói rằng: " kim thục , cũng không phải người người đều có tư cách này. . . . Ngươi tướng tại hạ cứu ra lao lung , đủ để hoàn lại năm đó một chút nhân tình. . . Như túc Vương điện hạ còn thiếu không đủ , như thế này để tại hạ uống rượu uống được ăn no sao. . . . Về phần cái này bốn ngàn lượng , Ôn mỗ hội nghĩ hết biện pháp trả lại cho túc Vương điện hạ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói thêm gì nữa.
 
 	Bởi vì hắn biết , Đại Lý tự nhà giam , cũng không có ma luyện rơi trước mặt vị này học sinh lòng tự trọng.
 
 	Bất quá như đã nói qua , loại tình huống này kỳ thực cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận mong muốn , bởi vì hắn nhìn ra được , Ôn Khi đây là muốn cùng hắn bỏ đi quan hệ.
 
 	Đã như vậy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm niệm một chuyển , đã có chủ ý , theo Ôn Khi ý tứ , trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Như vậy cũng tốt. . . . Đã như vậy , ngươi hủy cái này áo choàng , cũng coi như lên đi. . . . Một nghìn hai , nhận được hân hạnh chiếu cố."
 
 	Hắn chỉ chỉ chính mình vạt áo chỗ cái kia bẩn thỉu thủ ấn.
 
 	Nghe nói lời ấy , nguyên bản còn giả vờ trấn định Ôn Khi , suýt nữa bị theo bản năng mình nuốt xuống miệng nước sặc ở , hắn trừng lớn suy nghĩ tình khó có thể tin hỏi ngược lại: "Cái gì? Cái này áo choàng lại muốn một nghìn hai? !"
 
 	Nhìn hắn bộ dáng này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm buồn cười , nhàn nhạt nói rằng: "Đương nhiên , ngươi cho rằng bản vương trên người áo choàng , cùng trên người ngươi , sẽ là một cái giá sao?"
 
 	"Có thể. . ." Ôn Khi vẻ mặt khó có thể tin nói rằng: "Chỉ là một thủ ấn mà thôi , tắm một chút còn có thể mặc. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận đạm vừa cười vừa nói: "Ngươi cho rằng bản vương là ai?"
 
 	Ở bên , từ lúc này lên liền nhìn Ôn Khi khó chịu Vệ Kiêu lạnh lùng nói rằng: "Điện hạ nhà ta , chính là đường đường túc Vương điện hạ , ta đại Ngụy anh hùng , hai mươi vạn quân Ngụy thống suất , trên mình quần áo đồ trang sức , tự nhiên là tốt nhất. . . Ngươi nếu là không trả nổi , coi như xong đi , điện hạ cũng sẽ không lấy ngươi tính toán."
 
 	Ôn Khi đỏ lên mặt , tăng địa đỏ bừng , căm giận nói rằng: "Hảo , một nghìn hai liền một nghìn hai! . . . Không phải là năm nghìn hai đây!"
 
 	Hắn tức giận cất bước về phía trước , thì thầm trong miệng như là vạn ác quý tộc như vậy mà nói.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , quay đầu đối Vệ Kiêu nhẹ giọng nói rằng: "Vệ Kiêu , nhượng người này thiếu cả đời cũng còn không rõ khoản nợ. . ."
 
 	"Dễ dàng." Cũng sờ thấu Ôn Khi tính cách Vệ Kiêu tràn đầy tự tin nói rằng.
 
 	Đi ở phía trước Ôn Khi , bỗng nhiên cảm giác người đeo sau lạnh sưu sưu , theo bản năng hồi đâu nhìn lên , liền thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu , Cao Quát ba người ngay ngắn dáng tươi cười vẻ mặt địa thấy hắn.
 
 	Đây là phần này dáng tươi cười , nhìn như vậy đều nhường Ôn Khi cảm thấy có nhè nhẹ ác ý.