Đại Ngụy cung đình chính văn chương 786:: Đầu mối tăng thêm 1/7
 
 	Sáng sớm hôm sau , Triệu Hoằng Nhuận cũng sớm địa rời khỏi giường , bởi vì hắn hôm nay muốn đi trước Lại bộ bản thự , cùng Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ hội hợp.
 
 	Đợi chờ hắn cùng với chúng tông vệ môn lúc ra cửa , đoàn người ngoài ý muốn phát hiện , trong phủ vị kia tân tuyển nhận môn khách Ôn Khi , chẳng biết tại sao lại đứng ở cửa phủ phụ cận.
 
 	"Ôn tiên sinh , ngươi ở nơi này làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	"Điện hạ." Ôn Khi trước chắp tay hướng Triệu Hoằng Nhuận được rồi lễ , ngay sau đó nghiêm trang nói rằng: "Hôm qua điện hạ đã tuyển nhận Ôn mỗ vì môn khách , chính là vô công không chịu lộc , nếu cầm điện hạ tiền công lương , tại hạ tự nhiên vì điện hạ bài ưu giải nạn." Dứt lời , hắn lại bổ sung: "Tại hạ biết điện hạ hôm nay muốn đi trước Lại bộ bản thự , tuy nói tại hạ đối điều tra hình án không hiểu nhiều lắm , nhưng tự nghĩ có thể hành động nhất danh tùy tùng , cung cấp điện hạ sai sử , còn xin điện hạ mang tại hạ cùng đi trước , hay là tại hạ có thể tận một phen non nớt lực."
 
 	Không thể không nói , Ôn Khi lời nói này nói phi thường xinh đẹp , chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận cùng phía sau hắn tông vệ môn cũng không rút lui , từng cái một đều lộ ra nụ cười quỷ dị.
 
 	Thậm chí còn , Mục Thanh còn không cố Ôn Khi mặt mũi , cười bóc trần chân tướng: "Ta nói Ôn tiên sinh , Lục nhi tên tiểu nha đầu kia , quả thực cứ như vậy để cho ngươi sợ hãi sao?"
 
 	"Ha hả. . ." Ôn Khi khóe mắt co quắp hai cái , bất quá không dám nói cái gì.
 
 	Dù sao hôm qua , hắn chính là bị Lục nhi ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào mũi mắng to , lại một lần nữa mắng hắn á khẩu không trả lời được , vỗ ngực nói , Ôn Khi chưa hề chưa thấy qua như vậy hung tàn nữ tử.
 
 	Mặc dù có điểm mất mặt , nhưng Ôn Khi không phải không thừa nhận , ngày trước miệng vậy hết sức độc hắn , tại cái tiểu cô nương kia trước mặt căn bản không phải đối thủ.
 
 	Càng làm cho hắn khó chịu là , bởi Lục nhi xuất thân phố phường , lại là tại Nhất Phương Thủy Tạ cái loại này pháo hoa liễu hạng lớn lên , bởi vậy trong miệng nàng có lúc đụng tới từ , thật sự là nhượng Ôn Khi mặt đỏ tới mang tai , hãi hùng khiếp vía.
 
 	Ngược lại không phải là nói Ôn Khi là một non , trên thực tế hắn ngày trước vậy không ít đến Nhất Phương Thủy Tạ cái loại này pháo hoa liễu hạng uống hoa tửu , nói cho cùng , còn là người đọc sách sĩ diện hảo , bởi vậy có chút ô uế chi từ căn bản nói không nên lời , thế cho nên bị Lục nhi mắng địa cứng họng.
 
 	"Cư nhiên bị một tiểu nha đầu hù được trình độ như vậy , thực sự bạch dài quá ngươi cái này tử , ngươi xem ta điện hạ , tuy nói cái tử không có trưởng. . ."
 
 	Khẩu không nể ai nói đến đây thoại Mục Thanh , cũng không có chú ý tới còn lại tông vệ môn rất có ăn ý hướng bên cạnh đi xa chút , cùng hắn phân rõ giới hạn.
 
 	"Mục Thanh , bản vương cái tử làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm quay đầu lại , cứ việc mang trên mặt nồng nặc dáng tươi cười , lại làm cho Mục Thanh mất tự nhiên toàn thân run rẩy , nuốt nước miếng một cái , ngượng ngùng nói rằng: "Ty chức ý tứ là , điện hạ cái tử vừa đúng. . . Không phải , ách. . ."
 
 	"Chạy đi Lại bộ bản thự." Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Mục Thanh nghe vậy sắc mặt nhất suy sụp , tại một đám tông Vệ huynh đệ môn lắc đầu thở dài đồng tình dưới ánh mắt , khóc không ra nước mắt: "Điện hạ , vương phủ cự ly lễ bộ bản thự , thật là có chút lộ trình đâu , hội chạy người chết. . ."
 
 	"Chạy tử lại nói."
 
 	"Là. . . ty chức đi trước một bước." Vẻ mặt cầu xin , Mục Thanh mại khai thối hướng phía xa xa chạy gấp đi.
 
 	Thực sự học không ngoan a. . .
 
 	Ta cá là hắn là cố ý. . .
 
 	Mới có lợi sao?
 
 	Có không có lợi ta không biết , dù sao cũng lại như thế xuống phía dưới , sớm muộn có một ngày tiểu tử kia sẽ bị điện hạ cách chức đến Du Mã quân nhặt phân ngựa đi.
 
 	Chúng tông vệ môn nhìn có chút hả hê vậy địa nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Đến tận bây giờ , đã có rất nhiều người đều rõ ràng , thân cao đối với một vị túc Vương điện hạ mà nói chính là lớn lao cấm kỵ chi từ , có thể hết lần này tới lần khác tông vệ môn , có chút tìm đường chết gia hỏa còn là muốn na hồ bất khai đề na hồ.
 
 	Tuy nói vậy cũng là là chủ tớ gian nào đó chọc cười trêu ghẹo sao , bất quá xúc phạm cái này cấm kỵ gia hỏa , hạ tràng thường thường là rất thê thảm.
 
 	"Điện hạ cùng mấy vị tông Vệ đại nhân quan hệ , thực sự rất tốt , nhìn như chủ tớ , kì thực tay chân giống nhau. . ."
 
 	Thành tựu những người đứng xem , Ôn Khi phảng phất có thể tinh tường cảm thụ được Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn trong lúc đó ràng buộc , điều này làm cho hắn rất là ước ao , dù sao hắn tại Đại Lương có thể nói là một thân một mình.
 
 	Nghe xong Ôn Khi mà nói , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , dù sao Ôn Khi nói không sai , tông vệ môn từ một loại ý nghĩa nào đó nói , chính là hắn bực này hoàng tử thủ túc , có thể thẳng thắn thành khẩn đối đãi , bất ly bất khí tâm phúc.
 
 	Phảng phất là nhìn ra chút cái gì , Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng nói rằng: "Ôn tiên sinh cũng có thể tín nhiệm bản vương , đương nhiên , bản vương cũng sẽ tín nhiệm Ôn tiên sinh. . ."
 
 	Ôn Khi ngẩn người , không có tiếp lời , có thể là hắn còn không có lo lắng hảo có đúng hay không muốn chân chính hiệu lực tại trước mắt vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Dù sao đương đại người đọc sách chú trọng từ một hai chung , trung thần không sự nhị chủ tư tưởng đối với bọn họ ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Mà tìm nơi nương tựa Túc Vương , sự lựa chọn này tồn tại nhất định cực hạn tính.
 
 	Nói một cách khác , nếu như Ôn Khi quả thực trở thành Triệu Hoằng Nhuận phụ tá , liền ý nghĩa sĩ đồ của hắn đường sẽ phải chịu hạn chế: Lại bộ xác định vững chắc không đùa , hộ bộ , binh bộ hơn phân nửa cũng sẽ không muốn hắn , Hình bộ hay là còn có một chút cơ hội , đếm tới đếm lui , cũng chỉ còn lại có lễ bộ , công bộ , Dã Tạo Cục những thứ này cùng Túc Vương quan hệ tốt triều đình phủ nha môn.
 
 	Mà nhất lúng túng địa phương ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận là không có ý định tranh đoạt hoàng vị , bởi vậy nói khó nghe điểm , nếu là ngày sau tân thượng vị Ngụy Quốc quân chủ cùng vị này Túc Vương sản sinh mâu thuẫn , như vị này Túc Vương vô pháp tại Đại Lương đặt chân , thành tựu phụ tá Ôn Khi cũng chỉ có thể theo Triệu Hoằng Nhuận đi trước Thương Thủy quận , hầu như đoạn tuyệt làm triều thần lộ số.
 
 	Đây là hầu như không có gì có hoài bão học sinh , nguyện ý đến tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận vị này hiện nay nóng bỏng nhất chích túc Vương điện hạ nguyên nhân —— người nào cũng không biết hiện nay quyền thế ngập trời túc Vương điện hạ mười năm sau đó hội là thế nào dạng.
 
 	Bất quá Ôn Khi đảo không phải là bởi vì cái này , dù sao tiền một trận hắn nhiễu loạn trường thi trật tự , đắc tội quá nhiều trong triều quan viên , bởi vậy thì là ngày sau triều đình bất kể hiềm khích lúc trước cho phép hắn thi lại , đồng thời Ôn Khi tại thi hội trung lấy được xuất sắc thành tựu , hắn chỉ sợ cũng không có khả năng làm kinh quan , hơn phân nửa sẽ bị đã từng kết thù kết oán quan viên chen nhau đổi tiền mặt ngả xuống đất phương , vận khí tốt trở thành một mới có thực quyền Huyện lệnh , vận khí không tốt , đem điều đến giống như trịnh thành loại này đại quý tộc san sát huyện thành , đường đường Huyện lệnh , khả năng chẳng qua là nhất trong bị giá không khôi lỗi.
 
 	Bởi vậy , Ôn Khi đối với con đường làm quan đã không thế nào mưu cầu danh lợi , hắn để ý là Triệu Hoằng Nhuận nhân phẩm của cùng với hoài bão.
 
 	Người trước rất trọng yếu , người sau quan trọng hơn —— ai muốn ý theo một cái không chí lớn chủ quân?
 
 	Là cố , đối với Triệu Hoằng Nhuận ám chỉ , Ôn Khi không có tiếp tra , hắn tưởng nhìn nhìn lại.
 
 	Mà thấy Ôn Khi không có tiếp tra , Triệu Hoằng Nhuận vậy không thèm để ý , dù sao năm rộng tháng dài đây , cần gì nóng lòng nhất thời?
 
 	Mã xe chạy có chừng nhất khắc thần , Triệu Hoằng Nhuận đám người liền đi tới Lại bộ bản thự.
 
 	Xuống xe ngựa , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện Lại bộ bản thự bên ngoài phủ , khắp nơi đều là gác binh vệ , thậm chí còn , hắn còn thấy được một đội tuần tra cấm vệ.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra , Lại bộ bản thự phủ nha môn , đã bị quản chế dậy rồi , mà có quyền làm được điểm này nhân , cũng chỉ có phụ trách án này chủ quan , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận hướng Ôn Khi giới thiệu án này mấy cái trọng yếu yếu điểm lúc , tông vệ trưởng Vệ Kiêu trực tiếp hướng đi những lính kia vệ đầu lĩnh , cùng đối phương khiếu nại một phen , lấy Túc Vương cùng với đốc tra sử danh nghĩa , lấy được thông hành tư cách.
 
 	Mang theo Ôn Khi đám người cất bước đi ra Lại bộ bản thự , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện bên trong phủ tuy nói đứng đầy binh vệ , thế nhưng tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến Lại bộ quan viên công việc thường ngày.
 
 	Đương nhiên , trong đó tránh không được có vài người hướng phía những binh vệ đó chỉ trỏ , trên mặt lộ ra buồn dung.
 
 	"Đáng đời!" Ôn Khi cười lạnh thấp giọng mắng , trên mặt ẩn ẩn có chút thống khoái sắc.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao hắn ba năm trước đây thi hội thi rớt , chính là Lại bộ quan viên can thiệp sở trí , nếu như nói trước đây Ôn Khi đối Triệu Hoằng Nhuận hận ý chiếm lượng phân mà nói , như vậy đối Lại bộ hận ý , sợ rằng chiếm hết còn dư lại tám phần cũng không đủ.
 
 	Có thể là nghe được Ôn Khi chửi nhỏ , đứng ở trong hành lang vài tên Lại bộ quan viên lập tức đầu tới mục quang , thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười , phải biết hắn tại Lại bộ danh tiếng đã đủ kém , hôm nay hơn nữa một cái Ôn Khi , tin tưởng Lại bộ quan viên chuẩn được đem bọn họ xếp vào nhất không chào đón đối tượng danh sách , đồng thời tại trong danh sách xa xa vượt lên đầu.
 
 	Nhưng thật ra tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhắc nhở Ôn Khi một câu: "Không còn cố cho điện hạ dựng thẳng địch."
 
 	Ôn Khi ngẩn người , ngay sau đó trên mặt hận ý thu liễm rất nhiều , bất quá nhìn có chút hả hê dáng tươi cười , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy khả năng càng gặp Lại bộ quan viên ghi hận.
 
 	Tại ven đường một ít binh vệ môn dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đi tới Lại bộ tàng kho.
 
 	Tại khố phòng ngoại , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , chính như có điều suy nghĩ ngắm trước mặt từng hàng kiến trúc.
 
 	"Từ đại nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiến lên cùng Từ Vinh thấy lễ.
 
 	Có thể là nhất túc không ngủ , Từ Vinh khí sắc không tốt lắm , viền mắt cũng có chút ao hãm.
 
 	"Điện hạ tới? . . . Di , vị này chính là?" Từ Vinh chú ý tới đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên người Ôn Khi.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế giới thiệu: "Vị này chính là bản vương tân chiêu mộ môn khách , Ôn Khi."
 
 	"Ôn Khi. . ." Từ Vinh gỡ vuốt chòm râu , ngay sau đó tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ha ha , nguyên lai là tại năm nay thi hội tràng giơ lên danh ôn học sinh , Ôn tiên sinh. . . Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	Ôn Khi lúng túng trở về lễ.
 
 	Kỳ thực tỉnh táo lại sau tỉ mỉ hồi tưởng , hắn cũng từ từ cảm thấy lúc đó chuyện này làm được có chút hỗn đản —— hắn nhất trong thảo dân đi trả thù triều đình? Có thể sống được mà tính mạng hắn hảo.
 
 	Nhìn thấu Ôn Khi trên mặt xấu hổ , Triệu Hoằng Nhuận vì thế xóa khai đề tài: "Từ đại nhân , có từng phát hiện đầu mối gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Từ Vinh nụ cười trên mặt từ từ thu vào , tại nhìn thoáng qua Ôn Khi sau , thấp giọng nói rằng: "Thỉnh điện hạ mượn nhất bộ nói chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn định biểu thị một cái đối Ôn Khi tín nhiệm , bất quá suy nghĩ kỹ một chút còn là thôi.
 
 	Bởi vì ... này không phải tín nhiệm cùng không tín nhiệm quan hệ , mà là án này quan hệ thực sự quá lớn , như ngay trước người xa lạ mặt , trước mắt vị này Đại Lý tự khanh chính là sẽ không thố lộ.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận áy náy nói với Ôn Khi: "Ôn tiên sinh mà lại ở đây chờ chút."
 
 	Ôn Khi nhưng thật ra hết sức thản nhiên , dù sao hắn cũng có tự mình hiểu lấy: "Điện hạ mà lại đi."
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn tông vệ trưởng Vệ Kiêu , theo Từ Vinh đi tới một cái không người góc , lúc này , liền nghe Từ Vinh hạ giọng nói rằng: "Điện hạ , người xem nhìn cái này."
 
 	Nói , hắn từ trong lòng lấy ra nhất bản đủ hai cái bàn tay lớn nhỏ tập.
 
 	"Đây là?"
 
 	"Lại bộ khố phòng sổ ghi chép , phàm là có nhân đến lật xem quan tịch danh sách , đều cần tại đây bản sổ ghi chép thượng lưu lại tính danh , cùng với tới chơi cùng trở về thời gian , trong đó cũng có chu thượng thư ghi lại."
 
 	"Nói như vậy , chu thượng thư là rời đi Lại bộ sau đó ngộ hại?" Triệu Hoằng Nhuận có chút hồ đồ.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Từ Vinh cười lạnh một tiếng , ảo thuật như vậy từ trong tay áo biến xuất một cái ngọn đèn , hạ giọng nói rằng: "Điện hạ lại nhìn kỹ một chút. . . Chu thượng thư không có khả năng thẳng đến cái này canh giờ , tài ly khai Lại bộ."
 
 	Liếc mắt nhìn ngọn đèn , lại liếc mắt nhìn ghi lại mỏng thượng chỗ ghi lại , liên quan tới Hình bộ thượng thư Chu Yên tới chơi lúc cùng trở về lúc thời gian , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt từ từ trở nên thâm trầm đứng lên.
 
 	Bởi vì hắn đã ý thức được , hung thủ —— có lẽ là tòng phạm —— phạm vào một cái trí mạng sơ sẩy.