Đại Ngụy cung đình chính văn chương 935:: Du Mã , hướng phía trước xông!
 
 	Chi kia Ngụy kỵ. . . Từ đâu xuất hiện?
 
 	Kỳ thực không đơn giản thân ở phổ thông hàn quân kỵ tướng Hoa Xương đúng Du Mã trọng kỵ đến cảm thấy ngạc nhiên , cho dù tại hậu phương xem cuộc chiến Hàn quốc chư quân tổng soái Bạo Diên , cũng đúng trên chiến trường đột nhiên xuất hiện Du Mã trọng kỵ chi kỵ binh này cảm thấy vô cùng chấn kinh.
 
 	Bởi vì tại chỉ chốc lát trước , Bạo Diên còn từng quan tâm quá phụ trách tiến công quân Ngụy tây dực dưới trướng kỵ tướng chương vũ , sau đó , hắn đưa mắt đặt tiền cuộc tại phổ thông chiến tràng , suy tư về nghĩ như thế nào biện pháp sử Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ suất lĩnh kỵ binh có thể đánh vào quân Ngụy phòng tuyến. Ở nơi này dời đi tầm mắt ngắn công phu nội , chương vũ năm nghìn danh kỵ binh tựu sanh sanh tiêu thất ở tại trên chiến trường.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời gian?
 
 	Có bán thời gian cạn chun trà sao?
 
 	Không đúng sự thật , tỉ mỉ hồi tưởng một chút , hay là cũng chỉ có mấy chục tức công phu , năm nghìn danh kỵ binh sẽ không có.
 
 	Chết tiệt , đây chính là năm nghìn danh anh dũng Hàn quốc kỵ sĩ a , thế nào hãy cùng đầu nhập giang hà hòn đá nhỏ như vậy , bị chết liên cái bọt khí đều không bốc lên đâu?
 
 	Cho dù là kinh nghiệm chiến trận hàn tướng Bạo Diên , lúc này cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối , hoàn toàn tưởng tượng không ra tây dực chiến tràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn cảm giác trí nhớ của mình phảng phất xuất hiện gián đoạn , thế cho nên năm nghìn danh Du Mã trọng kỵ cùng năm nghìn danh Hàn quốc kỵ binh đối trùng biến thành lấy hạ đơn giản miêu tả: Ngụy kỵ đánh ra , chương vũ quân hàn kỵ huỷ diệt.
 
 	Về phần chi kia Ngụy kỵ là như thế nào tướng chương vũ dưới trướng năm nghìn danh kỵ binh đánh tan , Bạo Diên căn bản không thể nào biết được , bởi vì một màn kia phát sinh quá khoái , quá ngắn xúc , thế cho nên hắn chẳng qua là đưa mắt từ tây dực chiến tràng dời chỉ mấy chục tức công phu , tây dực trên chiến trường hai chi kỵ binh liền phân ra được thắng bại.
 
 	Mà đang ở Bạo Diên cau mày âm thầm suy đoán hướng tới , Du Mã trọng kỵ đã xông đến phổ thông chiến tràng.
 
 	Lúc này ở phổ thông chiến tràng , hàn quân kỵ tướng Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ nhưng đang tiếp tục xa huyền chiến pháp , cố gắng ý đồ xé rách quân Ngụy phòng tuyến , từ nhìn xuống nhìn , phảng phất là hai cái to lớn cổn động bánh xe , ý đồ tướng quân Ngụy hàng trước bộ binh nghiền ép tại cự luân hạ.
 
 	Nhưng mà , chi này quân Ngụy cường hãn , hoàn toàn ngoài hàn quân binh tướng môn tưởng tượng , thế cho nên Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ suất lĩnh kỵ binh đã chuyển đến vòng thứ hai , lại vẫn như cũ vô pháp xé mở quân Ngụy phòng tuyến.
 
 	Chi này quân Ngụy rốt cuộc lai lịch gì? !
 
 	Hàn quân kỵ tướng Hoa Xương ở trong lòng khiếp sợ hô to.
 
 	Tuy nhiên Hoa Xương nghe nói qua Ngụy Quốc bộ binh có thể nói Trung Nguyên đệ nhất hãn tốt , có thể dù vậy hắn cũng nghĩ không ra , chính là bộ binh cư nhiên có thể ngăn ở kỵ binh thế tiến công , chỉ sợ bọn họ chi kỵ binh này tuyển dụng chiến pháp là lực đánh vào nhược nhưng kéo dài năng lực tác chiến khá cường xa huyền chiến pháp.
 
 	Ghê tởm! Tiếp tục như vậy nữa. . .
 
 	Hoa Xương trứu cau mày , trong lòng hơi có chút bàng hoàng.
 
 	Lúc này hắn vạn phần hối hận lúc này đang đối mặt quân Ngụy vũ tiễn tập kích lúc , vì giảm thiểu thương vong mà lựa chọn vòng quanh lẩn tránh , tuy nói lẩn tránh tiễn thỉ lựa chọn nhượng dưới trướng hắn kỵ binh giảm bớt thương vong , nhưng cũng làm cho bọn họ vô pháp tiến nhập thẳng tắp tăng tốc cuối cùng giai đoạn , dẫn đến thân là kỵ binh bọn họ mất đi là tối trọng yếu —— tốc độ.
 
 	Đối với kỵ binh mà nói , tốc độ tức là toàn bộ!
 
 	Vô luận là lảng tránh quân địch công kích còn là trùng kích quân địch , đều cần nhất định tốc độ. Mất đi tốc độ kỵ binh , nhiều nhất chính là bốn chân bộ binh mà thôi.
 
 	Cái kia chết tiệt Ngụy tướng. . .
 
 	Hoa Xương trong lòng thầm mắng một câu , tuy nhiên hắn cũng không rõ ràng lắm quân Ngụy tiền tuyến chỉ huy tướng lĩnh chính là một vị gọi là Tôn Thúc Kha Ngụy tướng , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn đối với người này hận thấu xương.
 
 	Dụng xếp thành một hàng dài tạc xuyên quân Ngụy. . . Thất bại.
 
 	Dụng xa huyền chiến pháp xé rách quân Ngụy phòng tuyến. . . Thất bại.
 
 	Cái này liên tiếp chiến pháp thất bại , làm cho Hoa Xương lúc này bàng hoàng không ngớt , bởi vì kỵ binh tiến công bộ binh chiến pháp , kỳ thực hữu hiệu nhất cũng chính là như vậy hai chiêu mà thôi.
 
 	Tư tiền tưởng hậu , Hoa Xương quyết định tế xuất kỵ binh chiến pháp đệ tam chiêu , cũng là nhất vô lại nhất chiêu: Thoát chiến hậu rút lui , một lần nữa tổ chức xung phong!
 
 	Không thể không nói , đây là khinh kỵ binh ở trên chiến trường nhất vô lại nhất chiêu: Lần này không có thể tạc xuyên các ngươi đúng không? Không quan hệ , ta thoát chiến hậu rút lui , chừa lại đầy đủ khoảng thời gian , ta một lần nữa tổ chức một lần xung phong.
 
 	Dù sao lấy khinh kỵ binh lực cơ động , một hồi chiến tràng tổ chức cái nhị đến ba lần xung phong , căn bản không thành vấn đề.
 
 	Mà đang ở kỵ tướng Hoa Xương chuẩn bị thoát chiến thời gian , hắn chợt nghe phía tây truyền đến ùng ùng phảng phất như sấm nổ.
 
 	Quay đầu nhìn lên , Hoa Xương ngạc nhiên nhìn thấy , một chi hắc giáp xa lạ kỵ binh , chính lộn xộn , không có chút nào trật tự địa từ phía tây hướng mình vọt tới , thế , quả thực chính là nhận thiên liên địa , đầy khắp núi đồi , phảng phất cuộn trào mãnh liệt hồng thủy giống nhau.
 
 	Chi kỵ binh này. . . Là Ngụy kỵ? Bọn họ từ đâu xuất hiện?
 
 	Giờ khắc này , kỵ tướng Hoa Xương quả thực có chút không giải thích được.
 
 	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn , quân Ngụy tại phổ thông trên chiến trường tổ hợp đều là bộ nỗ , tức Ngụy Quốc đao thuẫn binh cùng Ngụy nỏ thủ tổ hợp , căn bản không có kỵ binh.
 
 	Ôm chặt theo chứa nhiều hoang mang , Hoa Xương chú ý tới , chi kia kỳ quái Ngụy kỵ , tựa hồ là từ phía tây trên chiến trường bút xông thẳng lại.
 
 	Điều này làm cho Hoa Xương cảm giác càng hoang mang.
 
 	Phải biết , tây dực chiến tràng có hắn đồng liêu , tức hàn tướng chương vũ năm nghìn kỵ binh?
 
 	Mà trước mắt chi này xa lạ Ngụy kỵ nhân số cũng không nhiều , lại là thế nào xông qua chương vũ quân ngăn chặn đâu?
 
 	Chương vũ tên kia , thời khắc mấu chốt cư nhiên làm ra bực này chỗ sơ suất. . .
 
 	Hàn tướng Hoa Xương ở trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Hắn lúc này , hoàn toàn thật không ngờ đồng liêu chương vũ suất lĩnh năm nghìn danh kỵ binh , từ lâu tại đối diện chi kia xa lạ Ngụy kỵ gót sắt hạ hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao tại bọn họ nhận thức trung , tại bỉ thực lực này xê xích không nhiều dưới tình huống , muốn huỷ diệt một chi năm nghìn nhân kỵ binh , như vậy thì nhất định phải một chi mấy vạn nhân kỵ binh.
 
 	Về phần cái gì năm nghìn danh kỵ binh huỷ diệt một ... khác chi năm nghìn nhân kỵ binh , cái này theo bọn họ quả thực chính là trên đời này buồn cười nhất chê cười.
 
 	Bởi vậy , Hoa Xương căn bản không có nghĩ đến đồng liêu chương vũ dưới trướng năm nghìn danh kỵ binh từ lâu huỷ diệt , chỉ tưởng người sau xảy ra điều gì đường rẽ , dẫn đến quân Ngụy chi kỵ binh này từ cánh giết đến , phản bộ phổ thông.
 
 	Dù sao ở trên chiến trường , ở giữa lộ quân đội vô pháp mở cục diện dưới tình huống , biên lộ quân vòng quanh tập kích quân địch trong bụng , phản bộ phổ thông , đây cũng là tương đối thường quy chiến thuật , không đáng ngạc nhiên.
 
 	Trở lại về sau , nhất định phải gõ hắn một khoản trúc giang. . . Được rồi , nghe nói chương vũ tiểu tử kia tiền một trận từ Hàm Đan thân thích nơi đó lấy được một xe rượu , ngô ngô. . .
 
 	Nghĩ đến chỗ đẹp , Hoa Xương âm thầm cười hắc hắc , ngay sau đó giơ tay lên nhất chỉ xông tới mặt Du Mã trọng kỵ , trong lòng tính toán chiến hậu làm sao gõ chương vũ trúc giang.
 
 	Ai bảo chương vũ tại trận chiến này trung cư nhiên làm ra bực này chỗ sơ suất , tướng một chi mấy nghìn người Ngụy kỵ cho thả tới đây chứ?
 
 	Sau một lát , hàn quân kỵ tướng Hoa Xương dưới trướng mấy nghìn kỵ binh thoát ly chiến đấu , từ đó lộ chiến tràng ly khai thẳng tắp nhằm phía xông tới mặt Du Mã trọng kỵ.
 
 	Hoa Xương nghĩ đến hảo: Tách ra xông tới mặt Ngụy kỵ , sau đó thuận thế thoát ly vòng chiến , đợi cách xa chiến tràng , chừa lại đầy đủ cự ly sau , lần nữa mặt hướng quân Ngụy phòng tuyến phát động xung phong.
 
 	Đến lúc đó , tin tưởng Hoa Xương sẽ không lại trung Ngụy tướng Tôn Thúc Kha quỷ kế.
 
 	Mà nhìn thấy hàn kỵ Hoa Xương bộ mấy nghìn kỵ binh thoát khỏi chiến đấu trực tiếp hướng chính mình vọt tới , Du Mã trọng kỵ binh tướng môn cũng là trong lòng sửng sốt: Cái này mấy nghìn hàn kỵ thế nào sức mạnh , lại dám đối với ta Du Mã trọng kỵ phát động đối trùng? Lẽ nào lúc này chi kia hàn quân (chương vũ quân) hạ tràng , người này không có nhìn thấy sao?
 
 	Thật đúng là , chương vũ quân huỷ diệt , Hoa Xương thật đúng là không rõ ràng lắm , dù sao người sau tại phổ thông trên chiến trường ốc còn không mang nổi mình ốc , nào có công phu đi quản tây dực trên chiến trường sự?
 
 	Bởi vậy , Hoa Xương căn bản không biết chương vũ quân chính là bởi vì cùng đối diện chi kia xa lạ Ngụy binh triển khai đối trùng mà dẫn đến toàn quân bị diệt , bằng không , hắn tuyệt không có gan này.
 
 	Tới được sớm không bằng tới được xảo a. . .
 
 	Tại trọng khôi hạ , Du Mã quân tướng quân Mã Du nhếch miệng nhất tiếu , liếm môi một cái.
 
 	Tại mới vừa cùng chương vũ quân hàn kỵ đối trùng lúc , bởi vì hắn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút thấp thỏm , có chút bất an , thế cho nên căn bản không có thể tới kịp lĩnh hội trọng kỵ cường đại , phảng phất chẳng qua là nháy mắt một cái , được , quân địch năm nghìn danh kỵ binh đã toàn quân bị diệt , hoàn toàn không có cảm giác thành tựu đáng nói.
 
 	Mà lúc này , Mã Du quyết định tập trung tinh thần , hảo hảo lĩnh hội cái loại này sở hướng phi mỹ lạc thú.
 
 	Như dụng một vị túc Vương điện hạ mà nói mà nói , loại này lạc thú gọi là. . . Ngược đồ ăn.
 
 	"Rầm rầm oanh —— "
 
 	"Rầm rầm oanh —— "
 
 	Đầy khắp núi đồi Du Mã trọng kỵ , trận hình mất trật tự địa nhằm phía hàn tướng Hoa Xương suất lĩnh mấy nghìn hàn kỵ.
 
 	Xa xa nhìn thấy chi này Ngụy kỵ không có chút nào trật tự xung phong tư thái , Hoa Xương âm thầm bĩu môi.
 
 	Hắn đúng chi này quân Ngụy đánh giá cùng lúc này hàn tướng chương vũ đánh giá vậy: Không có chút nào trận hình đáng nói , bất kham nhất kích.
 
 	Từ nhìn xuống nhìn , lộn xộn Ngụy kỵ , coi như là nhất trương bánh mì loại lớn , đông bị cắn một cái , tây bị cắn một cái , hơn nữa trung gian khanh khanh một chút , không có chút nào trận hình đáng nói , dưới so sánh , Hoa Xương quân kỵ binh có thể nói là quân dung chỉnh tề , mấy nghìn danh kỵ binh xếp thành xếp thành một hàng dài , phảng phất một cây thẳng tắp lợi mâu.
 
 	Theo lý mà nói , người trước xác định vững chắc sẽ bị người sau tạc xuyên , bị sát được quân lính tan rã.
 
 	Mà Hoa Xương vậy tin tưởng điểm này.
 
 	Thế nhưng hiện thực lại quăng hắn một cái vang dội bạt tai , lấy bánh mì loại lớn trận hình ứng chiến hàn quân xếp thành một hàng dài Du Mã trọng kỵ , lại một lần nữa tái hiện lúc này đánh tan chương vũ quân một màn , lấy sở hướng phi mỹ phách giả tư thái , xông đến Hoa Xương quân người ngã ngựa đổ.
 
 	Móng ngựa mang theo bửng , mạn thiên loạn vứt , vô số hàn quân kỵ sĩ bị phảng phất cương thiết hồng lưu vậy Du Mã trọng kỵ đụng phải từ trên lưng ngựa bay rớt ra ngoài , hung hăng té tại mềm mại trên đất , ngay sau đó lần nữa bị trọng kỵ binh đụng ngã xuống đất , bị sinh sôi giẫm lên quá.
 
 	Du Mã trọng kỵ , lấy chút nào không nói lý bá đạo tư thái , từ Hoa Xương quân thể xác và tinh thần nghiền ép mà qua.
 
 	Kêu thảm thiết , kêu rên , còn chiến mã bi minh , vô số thanh âm hội tụ đến một chỗ.
 
 	Trọng kỵ lướt qua , khắp nơi đều có kêu thảm thiết kêu rên hàn quân kỵ sĩ , bọn họ bị Du Mã trọng kỵ đụng phải cả người xương cốt vỡ vụn , bị Du Mã trọng kỵ gót sắt đạp vỡ tứ chi , có thậm chí là trực tiếp bị đương ngực giẫm lên qua đi , nguyên bản no đủ lồng ngực , toàn bộ ao hãm tiến nhập , tại kỳ trên thân thể lưu lại một cái rõ ràng dấu vó ngựa.
 
 	Tiên huyết , huyết nhục , phần còn lại của chân tay đã bị cụt , cụt tay , tại trận trận toái cốt trong tiếng mạn thiên bay loạn , trong lúc nhất thời , mảnh đất này thượng diễn ra một màn làm người ta thảm không nỡ nhìn bi kịch.
 
 	Chỉ chẳng qua là thời gian nháy mắt , Du Mã trọng kỵ liền chạy ra khỏi cái này phiến thoáng như địa ngục vậy máu tanh chiến tràng.
 
 	Mà lúc này , cũng nữa nhìn không thấy lúc này sanh long hoạt hổ năm nghìn danh Hoa Xương quân kỵ binh , chỉ để lại nhất địa thi thể , cùng với này chưa tắt thở , thân thể bị trọng kỵ binh móng ngựa sinh sôi đạp toái chết khiếp nhân.
 
 	Trọng kỵ lướt qua , không còn mảnh giáp!
 
 	Kế chương vũ quân hậu nhân , Hoa Xương quân năm nghìn danh kỵ binh , lại một lần nữa thành vi Du Mã kỵ binh tại trận chiến mở màn lúc vật hi sinh.
 
 	Lấy năm nghìn địch một vạn , khiến cho toàn quân bị diệt , mà thôi phương từ tổn chỉ hơn trăm kỵ.
 
 	Tự bực này kinh thế hãi tục chiến tích , tuyệt đối là trước đó chưa từng có!
 
 	Loại cảm giác này. . . Loại cảm giác này. . .
 
 	Mã Du không cách nào hình dung lồng ngực nội cái loại cảm giác này , không cách nào hình dung cái loại này phảng phất có thể để cho thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều cảm thấy vui sướng nhễ nhại cảm giác.
 
 	Hắn cùng với dưới trướng hắn Du Mã trọng kỵ , tướng thiên ngôn vạn ngữ dung xếp thành một câu nói.
 
 	"Du Mã! Hướng phía trước xông! !"