Đại Ngụy cung đình chính văn chương 905:: Thương hội hình thức
 
 	PS: Hôm nay cha mẹ tới , buổi tối bồi bọn họ đánh chơi mạt chược , liền tạm thời không tăng thêm , trông thấy lượng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Quá lưỡng ngày , trong cung liền truyền ra tin tức , nói Ngụy thiên tử long thể khiếm an , cần nghỉ dưỡng một trận , trong triều chính vụ , tạm sử Ung Vương giam quốc.
 
 	Tin tức này vừa truyền ra , Ung Vương Hoằng Dự tại Đại Lương thanh thế lần nữa tăng vọt , rất nhiều đã từng leo lên đông cung quý tộc thế gia môn , đều thay đổi địa vị , tước tiêm đầu hy vọng có thể đầu nhập Ung Vương bên này trận doanh.
 
 	Tuy nhiên Ung Vương Hoằng Dự hiện nay nhưng không có ngồi lên đông cung thái tử vị trí này , nhưng hắn phụ tá giam quốc , từ một loại ý nghĩa nào đó nói , đã là vô danh có thật thái tử.
 
 	Đối với này thay đổi địa vị tìm nơi nương tựa chính mình quý tộc thế gia , Ung Vương Hoằng Dự tương đối lớn độ địa quyết định chuyện cũ sẽ bỏ qua , cảnh này khiến Ung Vương đảng thế lực , thoáng cái liền thay thế đã từng đông cung đảng thế lực quy mô.
 
 	Đương nhiên , tại đây đoạn đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ rơi đài trong cuộc sống , kỳ thực cũng không phải là chỉ có Ung Vương Hoằng Dự tại thu mua nhân tâm , trên thực tế , Tương Vương đảng , Khánh Vương đảng đều ở đây tận hết sức lực địa lôi kéo này nguyên bản dựa vào đông cung quyền quý cùng thế tộc , thậm chí còn , bao quát Túc Vương đảng.
 
 	Dĩ nhiên , ở đây nói Túc Vương đảng , chỉ là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục , mà không phải Triệu Hoằng Nhuận tự thân.
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục hướng Triệu Hoằng Nhuận Mao Toại tự đề cử mình , thiện làm chủ trương cũng tốt , tự quyết định cũng được , nói chung chính là nhận lấy nhiệm vụ này.
 
 	Không thể không nói , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ lúc này té ngã cái đại té ngã , chưa gượng dậy nổi.
 
 	Thừa dịp cái này cơ hội tốt , Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương , Túc Vương đều có thể nói là phân một chén canh.
 
 	Còn lại tam vị hoàng tử tạm thời không đề cập tới , ngay cả tại quốc dân trung danh tiếng tốt nhất nhưng ở giới quý tộc tử lý danh tiếng kém nhất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , hắn người đeo sau cũng lục tục xuất hiện một ít chống đỡ hắn quý tộc thế lực.
 
 	Cái này người quý tộc thế lực , cũng không phải là chỉ Thương Thủy quận Dương Thiệt thị , nam môn thị , cống thị những thứ này ngoại lai hộ , mà là chỉ Ngụy Quốc bản thổ quý tộc.
 
 	Nhớ được hai năm trước thời gian , Triệu Hoằng Nhuận người đeo sau cũng chỉ có Trầm Thục Phi nương gia hoàng ấp Trầm thị , một cái chưa nói tới có nhiều thịnh vượng trung tầng quý tộc , mà hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận người đeo sau đã lục tục xuất hiện một cổ lấy An Lăng Triệu thị vì ràng buộc quý tộc thế lực , ở quốc nội giới quý tộc tử lý tốt xấu cũng có chút lực ảnh hưởng.
 
 	Nhưng nói thật , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng mất hứng , bởi vì hắn biết rõ những quý tộc kia thế gia tại sao lại chống đỡ hắn , nguyên nhân chỉ có một: Lợi ích!
 
 	Quả thực , Túc Vương là một tòa lãnh táo , bởi vì hắn không tranh hoàng vị , thế nhưng , hắn nắm giữ xuyên lạc liên minh cùng Thương Thủy quận , người trước là Ngụy xuyên mậu dịch trọng yếu thành trì , rồi mới người , còn lại là Ngụy Sở mậu dịch trung chuyển dừng.
 
 	Nói Ngụy Sở mậu dịch kỳ thực không thích hợp , dù sao Ngụy Sở hai nước vừa mới cương đánh lại một hồi cầm , đồng thời vô luận là Ngụy Quốc còn là Sở Quốc , đều không thừa nhận có hai nước mậu dịch chuyện này.
 
 	Bởi vậy , cái gọi là Ngụy Sở mậu dịch , kỳ thực chính là bình dư cùng Thương Thủy lưỡng địa chính là buôn lậu , là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác riêng tư mậu dịch vãng lai , vô pháp bãi lên mặt đài đến nói rõ. Nhưng không thể phủ nhận là , buôn lậu số định mức cực đại , nếu là có người biết trong đó lợi nhuận , tin tưởng nhất định sẽ đỏ mắt.
 
 	Kỳ thực tưởng nghĩ cũng biết , Thương Thủy Huyện Sở Quốc đặc sản , nhất định là tồn tại vấn đề —— Thương Thủy Huyện sở dĩ phát triển cấp tốc , đó là bởi vì Ngụy Quốc quốc nội có thật nhiều thương đội ở chỗ này thu mua Sở Quốc đặc sản , tỷ như Thanh Đồng khí , đồ sơn mài , trân châu chờ một chút. Các thương nhân thu mua mấy thứ này , hoặc chở về quốc nội bán , hoặc vận hướng Tam Xuyên quận , Sở Quốc trân châu , tại Tam Xuyên quận bán địa tốt nhất , sớm đã trở thành nguyên tộc các thiếu nữ yêu thích vật cái gì.
 
 	Nhưng vấn đề là , Thương Thủy Huyện không nên nhiều như vậy Sở Quốc đặc sản?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , buôn lậu!
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ , chính là phụ trách lần này buôn lậu lộ tuyến người phụ trách.
 
 	Hắn phụ trách tướng Sở Quốc đặc sản cùng với khoáng thạch vận đến Thương Thủy Huyện , từ Thương Thủy Huyện trong tay đổi lấy lương thực cùng với Ngụy Quốc đấu loại xuống vũ khí trang bị , vũ trang dương thành quân Hùng Thác quân đội , làm cho dương thành quân Hùng Thác tại Sở Quốc thực lực đại tăng , cũng không thua gì Cố Lăng quân Hùng Ngô cùng Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ mấy vị Sở Quốc công tử.
 
 	Tin tưởng lúc này Sở vương Hùng Tư cũng là man nhức đầu , dù sao tam nhi tử thế lực đều rất tốt bàng đại , hơn nữa đều cùng ngoại bang có chút liên hệ —— dương thành quân Hùng Thác bởi vì Mị Khương quan hệ quá giang Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Cố Lăng quân Hùng Ngô nghe nói là cùng tống địa Nam Cung Nghiêu có thư lui tới , mà Lật Dương Quân Hùng Thịnh , có người nói Tề Quốc bên trong vậy đang len lén địa buôn bán quen biết binh khí cho hắn.
 
 	Hơn nữa bị lưu đày tới Cố Lăng ấp khuất thị , tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bày mưu đặt kế hạ , Thương Thủy Huyện vậy len lén vận tải một ít vi phạm lệnh cấm vật cho khuất thị , nghe nói khuất thị đã bí mật gây dựng một chi quân đội.
 
 	Nói chung , Sở Quốc vấn đề nội bộ còn là thật nghiêm trọng.
 
 	Đương nhiên , đây hết thảy không có quan hệ gì với Triệu Hoằng Nhuận , hắn tự nhiên là hy vọng Sở Quốc càng loạn càng tốt , trừ phi dương thành quân Hùng Thác đã ổn định đương có thể ngồi lên Sở vương vị trí , bằng không , hắn hội tận hết sức lực địa âm thầm chống đỡ dương thành quân Hùng Thác cùng với mấy cái huynh đệ đấu tranh nội bộ , thông qua chư Sở Quốc công tử đấu tranh nội bộ , hao tổn Sở Quốc để uẩn , vì Ngụy Quốc tranh thủ cường thịnh thời gian.
 
 	Như đã nói qua , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay trong tay con đường quả thực rất nhiều , vậy dễ bị người đỏ mắt.
 
 	Ngụy xuyên mậu dịch , Thương Thủy buôn lậu , Bác Lãng Sa cảng sông , tường phù cảng , cùng với công bộ đang ở tu kiến lương Lỗ cừ , không thể không thừa nhận , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cứ việc tại triều đình tạm thời còn chưa hình thành thế lực , thế nhưng hắn lại nắm giữ những thứ này mậu dịch con đường , mà đây cũng chính là hộ bộ vì sao ngầm đồng ý hắn chịu nợ bàng đại nợ nần nguyên nhân.
 
 	Lúc này vẫn chỉ là Tam Xuyên cùng Sở Quốc , mà đợi chờ lương Lỗ cừ tu thành , đến lúc đó mậu dịch vòng tròn càng là không được , phía đông Lỗ quốc cùng Tề Quốc vậy tướng gia nhập vào Ngụy Quốc mậu dịch đối tượng hàng.
 
 	Xuyên lạc liên minh , thần phục là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thương Thủy quận , đó là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phong ấp.
 
 	Bác Lãng Sa cảng sông , đó là Dã Tạo Cục tu kiến.
 
 	Tường phù cảng , cũng là Dã Tạo Cục tu.
 
 	Lương Lỗ cừ , là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đề nghị , đồng thời do công bộ cùng Lỗ quốc phụ trách hợp lực tu kiến , mà công bộ cùng Dã Tạo Cục quan hệ , hảo đến hợp quan hệ mật thiết.
 
 	Miễn là theo vài điểm vào tay , Triệu Hoằng Nhuận vị kia tam thúc công Triệu Lai Dục , muốn thuyết phục một ít quý tộc thế gia tìm nơi nương tựa Túc Vương nhất đảng , thực sự không là vấn đề gì , dù sao mấy cái này địa phương tạo thành vận tải đường thuỷ mậu dịch , kỳ phía sau lợi nhuận thật sự là quá to lớn.
 
 	Bất quá như đã nói qua , nếu những quý tộc kia thế gia đến đây đầu nhập vào , cũng liền ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận tối thiểu cũng phải phân người ta một chút canh đầu , không thể giống như nữa trước Tam Xuyên mậu dịch lúc ban đầu lúc như vậy không nể mặt , âm thầm mấy chuyện xấu. Bằng không , dựa vào cái gì làm cho đối phương đến đầu nhập vào?
 
 	Mùng chín tháng bảy ngày đó , Triệu Hoằng Nhuận bị tự tiến cử coi như thuyết khách Triệu Lai Dục nói nửa ngày , cuối cùng đáp ứng chuyện này.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Hoằng Nhuận bị Triệu Lai Dục thuyết phục , mà là hắn đang suy tư một vấn đề: Trước đây hắn tại Tam Xuyên mậu dịch trung đại lực chống đỡ bình dân thương nhân , có thể bình dân thương nhân tại sao lại thất bại?
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận cho tới nay đều hy vọng có thể lớn mạnh Ngụy Quốc bản thổ dân gian thương nhân lực lượng , nhưng nhượng hắn cảm thấy thất vọng là , dân gian thương nhân có thể lớn mạnh , thực sự không có mấy cái.
 
 	Nhớ được muốn làm sơ , hắn có ý nhượng Thành Cao quan đại tướng quân Chu Hợi cự tuyệt quốc nội quý tộc thương nhân đi trước Tam Xuyên , cho dân gian thương nhân gần một năm phát triển cơ hội , thậm chí còn còn nói phục hộ bộ cấp lại tiền đến chống đỡ cái nào dân gian thương nhân , có thể im lặng cho tới bây giờ , đã thành quy mô dân gian thương nhân có mấy cái?
 
 	Không có mấy cái.
 
 	Châm đối với phương diện này sự , Triệu Hoằng Nhuận từng phái Thanh Nha chúng tìm hiểu quá , cái này mới biết được , lúc ban đầu nhóm kia thu lợi thương nhân , kiên trì cho tới bây giờ lác đác không có mấy: Có một Đào Hồng , hôm nay đã trở thành định đào huyện cự phú , còn có một cái An Lăng Ngụy nhân Văn Thiểu Bá , cũng trở thành An Lăng huyện cự phú.
 
 	Có thể trừ cái này bên ngoài đâu?
 
 	Sóng to đào sa , còn dư lại lác đác không có mấy , càng nhiều hơn vẫn là các địa phương danh môn vọng tộc.
 
 	Cục diện này , giống như là là thất bại , hơn nữa còn là thảm bại.
 
 	Kỳ thực trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận trước đây vậy cân nhắc qua cái khả năng này. Dù sao này dân gian thương nhân , phần lớn là đã từng gia cảnh không tốt , đương những thứ này ngày trước khổ quán nhân bỗng nhiên được một khoản khổng lồ tiền tài , bọn họ tự nhiên sẽ mê thất , bành trướng , tự đại , ham hưởng lạc , dùng vốn có có thể tiếp tục coi như tiền vốn thành tựu lớn mạnh tài lực tiền tài , mua hào dinh , mua thêm thị nữ , mưu cầu danh lợi tại hưởng thụ , có thể khi bọn hắn hồi đâu lại liếc mắt nhìn Lạc Thành lúc , Lạc Thành đã đã không có bọn họ tồn tại không gian.
 
 	Chú: Kỳ thực từ trước rất nhiều dân gian khởi nghĩa liền thua ở điểm này. Ngay từ đầu đều làm được không sai , có thể hầu như mỗi lần đánh tới trung tràng , quân khởi nghĩa đứng đầu tầng bắt đầu học bọn họ vốn có muốn đánh ngã đối tượng như vậy ham hưởng thụ , kết quả tại nửa hiệp sau liền triệt để xong đời. Nói ví dụ Thái bình Thiên Quốc. Kỳ thực có rất nhiều khởi nghĩa , đều thua ở nửa hiệp sau. Vì sao? Bởi vì rất nhiều người chỉ muốn "Lật đổ", nhưng không có lo lắng "Lật đổ sau quen biết thế lực sau phải làm cái gì", đây cũng chính là cái gọi là khởi nghĩa nông dân cực hạn tính.
 
 	Không thể không nói , trước đây nhóm người kia , hầu như có cửu thành sẩy chân tại bước này , tự nhận là kiếm được khổng lồ tiền tài , lại không biết , cái này cái gọi là bàng đại tiền tài , đối với chân chính cự phú mà nói , vẫn là chín trâu mất sợi lông mà thôi; bọn họ vốn có có cơ hội thành vi phú giáp một phương , phú khả địch quốc cự phú , thế nhưng nhất thời mê thất , thì để cho bọn họ bỏ lỡ cái này cơ hội tốt.
 
 	Nói thật , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận rất tốt thất vọng.
 
 	Bởi vì hắn thiên vị , chẳng qua là nhượng một phần nhỏ nhất bình dân trở nên giàu có , nhưng nhưng không cách nào cải biến bình dân thương nhân tại Ngụy Quốc tổng thể thế cục.
 
 	Chuyện này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận ý thức được đã từng một cái sơ sẩy: Hắn nhượng này bình dân thương nhân kiếm tiền kiếm được quá dễ dàng , thế cho nên những này nhân ngược lại quên mất bản tâm , mê thất tại An Đồ hưởng lạc ở giữa; mà đợi đợi đến những này nhân hưởng thụ một phen sau , bọn họ mới phát hiện , Tam Xuyên mậu dịch đã không có vị trí của bọn họ.
 
 	Trong đó nguyên nhân căn bản nhất , ngay tại bình dân thương nhân trung có rất ít chân chính nhãn giới rộng rãi nhân , thế cho nên có đại bộ phận nhân chẳng qua là đơn thuần nghĩ đại vớt một khoản , nhưng căn bản không hiểu được tại kiếm được tài sản to lớn sau , nên như thế nào đi nguyên vẹn lợi dụng , tối đại hóa địa lấy tiền kiếm tiền.
 
 	Đơn giản nói , bình dân thương nhân cần một cái dẫn đạo bọn họ đi tới phát triển lộ tiêu.
 
 	Mà này tìm nơi nương tựa Túc Vương đảng quý tộc thế lực , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cũng có thể cho những này nhân một cái có thể chế ước bọn họ , cản tay bọn họ điều lệ.
 
 	Thương hội. . .
 
 	Bỗng nhiên , một cái ý niệm trong đầu hiện lên tại Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng.
 
 	Trung tuần tháng bảy , ngay Đại Lương triều đình và dân chúng còn đang cảm khái đông cung rơi đài , hoặc là suy đoán tại Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương ba cái gian đấu sức đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận lặng yên không một tiếng động tại Đại Lương thành tây mua sắm ba gian không nhỏ sát đường cửa hàng , tại thỉnh công bộ xây dựng tư công tượng môn trát phấn trang sức sau đó , quải thượng liễu một khối tấm biển , túc thị thương hội .
 
 	Phụ cận rất nhiều láng giềng cũng không biết cái này cái gọi là thương hội đến tột cùng là đang làm gì , đều làm xuất suy đoán.
 
 	Mà đang lúc bọn hắn âm thầm đoán thời gian , Túc Vương đảng phía sau quý tộc thế lực , hoàng ấp Trầm thị , An Lăng Triệu thị , Thương Thủy Dương Thiệt thị , Yên Lăng cống thị chờ một chút , cấp tốc ninh thành một cổ , hùn vốn thỉnh Dã Tạo Cục xây dựng tư chế tạo mấy chục chiếc thương thuyền , sau khi xây xong đem đầu nhập tại xuyên — Ngụy — Sở vững chắc thương mậu lộ tuyến.
 
 	Đồng thời , Ung Vương đảng ở các nơi hấp thu địa phương quý tộc cùng bình dân thương nhân gia nhập túc thị thương hội , tại địa phương mở cửa hàng.
 
 	Điều này điều tuyến , từ từ hình thành nhất trương to lớn vận tải mậu dịch lưới , dường như muốn bao trùm toàn bộ Ngụy Quốc.