Đại Ngụy cung đình chính văn chương 626:: Chiến lược
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Chiêu chống đỡ quyền, kỳ ý nghĩa trọng đại, tin tưởng sẽ ở sau đó bao nhiêu niên trong lục tục nổi lên.
 
 	Không thể không nói, tề Ngụy vững chắc bang giao, vô luận đối với Tề Quốc mà nói hay là đối với tại Ngụy Quốc mà nói, đều là cực kỳ có lợi.
 
 	Nhưng nói cho cùng, nhất được lợi còn phải là Tề Quốc.
 
 	Dù sao Tề Quốc có thể tại năm sau, sẽ phải dựa vào minh hữu Ngụy Quốc ủng hộ.
 
 	Điểm này, Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là từ lâu dự kiến, mà Triệu Hoằng Chiêu cũng là lòng biết rõ.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực dưới đáy lòng, Triệu Hoằng Chiêu thoáng vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Ngược lại không phải là lo lắng trước mắt vị này bát Vương đệ ngày sau vi phạm hứa hẹn, mà là lo lắng ngày khác sau vô pháp chi phối Ngụy Quốc thái độ đối với Tề Quốc.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không tham dự Ngụy Quốc hoàng vị chi tranh, cái này ý nghĩa, kỳ vô pháp chân chính quyết định Ngụy Quốc đối đãi Tề Quốc bang giao sách lược.
 
 	Nếu như có thể thuyết phục Hoằng Nhuận kế thừa hoàng vị mà nói. . .
 
 	Nghĩ vậy một cái khả năng, Triệu Hoằng Chiêu không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ, trước mắt vị này mới có thể tuyệt không thua gì với hắn bát Vương đệ, hội tướng Ngụy Quốc thống trị mà rất tốt.
 
 	Có thể chẳng biết tại sao, khi hắn có ý định muốn dùng nói bóng nói gió thủ pháp cổ động vị này bát Vương đệ lúc, hắn đáy lòng ẩn ẩn nổi lên một loại không rõ tâm tình.
 
 	Không khỏi, hắn hồi tưởng lại một đoạn chuyện cũ.
 
 	Đó là tháng tư năm ngoái, hắn mang theo tân hôn thê tử Dung Cơ phản hồi Ngụy Quốc vấn an phụ mẫu song thân, mấy ngày sau, trước mắt vị này bát Vương đệ tại Đại Lương ngoại mười dặm đình tống biệt hắn.
 
 	Khi đó, hắn vậy từng cổ động trước mắt vị này bát Vương đệ đi tranh cái kia huynh đệ bọn họ môn đều là hướng tới vị trí.
 
 	Mà đương lúc, trước mắt vị này bát Vương đệ nói một câu vui đùa, một câu rất có hào ngôn ý nghĩa vui đùa, kinh mà hắn trong thoáng chốc thấy được nào đó ảo giác. Chú: Cụ thể tại chương 259:.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm, rất lớn.
 
 	Là điển hình không tại kỳ vị bất mưu kỳ chính nhân, hoặc là không đi làm, nếu muốn làm, sẽ phải tận khả năng mà làm được tốt nhất.
 
 	Trong đó nhất điển hình ví dụ chính là Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Ở niên đại này, không có ai biết dùng kim chúc cọc thay thế được cọc gỗ, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận liền hết lần này tới lần khác nếu không tiếc đại giới, dùng to lớn đồng trụ đến thành tựu cố định cơ sở.
 
 	Hắn không muốn xây cái gì hơn mười hai mươi niên chỉ biết mục nát cảng sông, muốn kiến, liền kiến hơn trăm năm, mấy trăm năm cũng không hội sụp xuống kiến trúc hùng vĩ.
 
 	Như vậy một cái tâm rất lớn nhân như quả thực trở thành Ngụy Quốc quân chủ, đây đối với Trung Nguyên các quốc gia mà nói, thực sự là một chuyện tốt sao?
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Chiêu vô pháp trả lời chính mình nội tâm nghi vấn.
 
 	Lúc này nội tâm của hắn, thực tại có chút quấn quýt.
 
 	Hắn không dám lại ngẫm nghĩ xuống phía dưới, bởi vì nếu là đang suy nghĩ xuống phía dưới, hắn chỗ thân ở lập trường, liền trở nên hết sức khó xử.
 
 	Vì vậy, hắn từ trong lòng lấy ra một phong địa đồ, hướng Triệu Hoằng Nhuận nói rõ hắn hôm nay đến đây lớn nhất mục đích.
 
 	"Hoằng Nhuận, đây là tứ thủy vùng mà lược đồ, ngươi nhìn một chút."
 
 	Nói xong, hắn cũng không có trực tiếp đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, mà là đang bên trong lều cỏ chi phối nhìn vài lần, cuối cùng tướng địa đồ phô ở tại Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua nghỉ giản dị ngủ tháp thượng, mà lại ngồi ở một mặt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó nhất thời hiểu được: Vị này sáu Vương huynh, chắc là muốn đi gặp hắn giải thích tràng chiến dịch này chiến lược.
 
 	Vì vậy, hắn vậy đi tới, ngồi ở địa đồ một bên khác trên giường.
 
 	Tứ thủy, hoặc là xác thực mà xưng là tứ thủy quận, nó cùng Ngụy Quốc Toánh Thủy Quận tình huống không sai biệt lắm cùng loại, một bộ phận tại tề Lỗ hai nước trong tay, một bộ phận thì tại Sở Quốc trong tay.
 
 	Bởi vậy, tứ thủy quận từ trước là tề sở giao phong đệ nhất chiến tràng, địa phương nông nghiệp bị chiến hỏa ảnh hưởng, tương đối tiêu điều, rất nhiều thổ địa bị không công hoang phế.
 
 	"Nơi này là bi ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu chỉ chỉ trên bản đồ ghi chú bi huyện thành.
 
 	Nói xác thực, bi cũng không phải là một cái huyện thành, nó là Tề Quốc ngày trước niên bắt đầu tu sửa trú quân thành trì, có thể lý giải vì là một tòa cứ điểm, cũng là lần này tề, Lỗ, Ngụy tam quốc phạt Sở đại bản doanh.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết, cái này cứ điểm nội độn tích số lớn lương thực, cung cấp nuôi dưỡng tề Lỗ Ngụy tam thập vạn liên quân lương thực, đồng thời, Tề Quốc còn có thể cuồn cuộn không ngừng mà từ quốc nội vận tải lương thảo đến cái này cứ điểm.
 
 	Liên quan tới điểm ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được có chút ước ao Tề Quốc tài đại khí thô, dù sao hắn ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy tại tràng chiến dịch này trung lương thực tiêu hao, đều do Tề Quốc cung cấp, khao quân tiền tài, cũng do Tề Quốc cung cấp. Đồng thời nhìn tình hình này, Lỗ quốc quân đội tiền tài tiêu hao, sợ rằng cũng là do Tề Quốc cung cấp.
 
 	Tuy nói đây là chuyện đương nhiên, nhưng cũng đủ để chứng minh Tề Quốc thịnh vượng và giàu có.
 
 	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận đánh tràng tam xuyên chiến dịch liền tiêu hao Ngụy Quốc hai năm thuế thu, thật sự là nhược bạo.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Chiêu có thể không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận đang ở đỏ mắt Tề Quốc tài lực, dùng nghiêm túc giọng điệu giảng thuật Tề vương Lữ Hi đúng tràng chiến dịch này an bài.
 
 	"Lần này thảo phạt Sở Quốc, đại vương quyết định nhất chủ hai phụ, do hắn tự mình làm liên quân chủ soái, lại do hai người làm phó tướng, từ bên cạnh hiệp trợ. . . . Một người trong đó nhân, chính là ngươi."
 
 	"Ta?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.
 
 	Phải biết tại đây chủng quy mô trong chiến dịch, liên quân chủ soái phó tướng, đó cũng không phải là tại soái trướng bày mưu tính kế tham mưu đơn giản như vậy.
 
 	Tuy nói là phó tướng, nhưng thực có thể lý giải vì là quân yểm trợ lĩnh binh đại tướng, là tương đương cấp bậc cao trong lúc chiến tranh chức vụ và quân hàm, đồng thời, có tương đối lớn tự do phát huy không gian.
 
 	Nói điểm trực bạch, Tề vương Lữ Hi sẽ không quản Triệu Hoằng Nhuận làm sao đánh trận chiến này, miễn là kết quả đúng toàn bộ chiến cuộc có chút cống hiến là được, dù cho quân Ngụy im lặng dừng lại mấy tháng, sau đó trong lúc bất chợt đánh hạ Sở Quốc vương đô thọ dĩnh, cái này cũng có thể.
 
 	Dĩ nhiên, lời tuy như vậy, nhưng thành tựu quân yểm trợ, tự nhiên muốn đưa đến yểm hộ quân chủ lực tác dụng.
 
 	Mà cái này tạm thời chức vụ và quân hàm, làm Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng, dù sao hắn vậy không hy vọng Tề vương Lữ Hi tùy tiện phái cái người nào đến, quơ tay múa chân mệnh lệnh dưới trướng hắn Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân.
 
 	Tề vương Lữ Hi, nhưng thật ra thật biết làm người đây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười một cái.
 
 	Nào ngờ, Triệu Hoằng Chiêu coi như là xem thấu tâm tư của hắn, lắc đầu nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi nghĩ lầm rồi, cũng không phải như ngươi nghĩ. . . . Đại vương bổ nhiệm ngươi vì phó tướng, cũng không phải là bởi vì ta đại Ngụy xuất binh ngũ vạn phân thượng, mà là bởi vì ngươi chiến huân." Nói đến đây, hắn giọng nói không khỏi bổ sung một câu: "Đừng quên, đây là đại vương một lần cuối cùng phạt Sở, đây có lẽ là hắn cuộc đời này một chuyện cuối cùng, hắn sẽ không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi ngẩn người, ngay sau đó hiếu kỳ hỏi: "Không biết một vị khác phó tướng là người phương nào?"
 
 	"Điền Đam." Triệu Hoằng Chiêu đơn giản nói mà nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, có chút giật mình.
 
 	Tề tướng Điền Đam, đã từng thành tựu hộ tống Triệu Hoằng Chiêu cùng Dung Cơ phu phụ hai người tiền đi Đại Lương đặc phái viên, cùng Triệu Hoằng Nhuận đám người, thậm chí là lúc đó trùng hợp đi nước ngoài Ngụy Quốc dương thành quân Hùng Thác đám người chạm qua mặt.
 
 	Cũng chính là vào lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới biết được, Tề Quốc có một vị tương đương tương đương hung mãnh chiến tướng.
 
 	Nhớ được Triệu Hoằng Nhuận lần đầu tiên xuất chinh, kỳ chiến tích là tốn trước sau ngũ tháng công phu, phá được Sở nhân thập bát tòa thành trì, đánh tan quân Sở mười sáu vạn.
 
 	Mà vị kia dũng tướng Điền Đam, chiến tích của hắn còn lại là tại trong vòng một năm công khắc Sở thành năm mươi bốn tọa.
 
 	Người này, tốn gấp hai tại thời gian của hắn, sáng lập ba bội tại huy hoàng của hắn chiến quả, làm Sở Quốc sợ như sợ cọp.
 
 	Lại là Điền Đam. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, điều kiện tốt nhất phân phối phương thức không nên là hắn cùng Lỗ quốc quốc chủ hoặc là Lỗ quốc cái gì trọng yếu tướng lĩnh làm phó tướng sao?
 
 	Không nghĩ tới, thành tựu liên minh một thành viên Lỗ quốc, cư nhiên không có mò được phó tướng chức vụ và quân hàm.
 
 	Căn cứ vào điểm này, Triệu Hoằng Nhuận tin Triệu Hoằng Chiêu mà nói: Đối với trong đời cuối cùng một hồi chiến sự, Tề vương Lữ Hi cố gắng làm được điều kiện tốt nhất.
 
 	Vi thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc hỏi: "Tổng chiến lược là cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu tay chỉ trên bản đồ bi huyện vị trí, trầm giọng nói rằng: "Tại ngươi còn chưa suất quân tiền trước khi tới, thăm dò tính giao phong do đại vương tự mình dẫn tề Lỗ hai quân phụ trách, mục đích là cho Sở Quốc làm áp lực, làm Sở Quốc đúng phù cách tắc tăng binh."
 
 	Trong miệng hắn phù cách tắc, là Sở Quốc chuyên môn vì đề phòng tề Lỗ hai nước tiến công mà kiến tạo cứ điểm.
 
 	"Tề vương suất lĩnh quân chủ lực, tự mình sung làm mối?" Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn nghe được chút mánh khóe, hơi có chút hăng hái hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy mỉm cười, gật đầu nói: "Phù cách tắc không tốt đánh, nếu là dùng thường quy chiến thuật, miễn là quân Sở đóng cửa không ra, chống được bắt đầu mùa đông chỉ sợ cũng không khó, nhưng. . . Ta phương lại không chờ được lâu như vậy. Bởi vậy một trận, sẽ phải nhìn ngươi cùng Điền Đam tướng quân."
 
 	"Nói như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn địa đồ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu tướng hai tay ngón trỏ đặt tại trên bản đồ bi huyện vị trí, ngay sau đó một ngón tay hướng đông di, một ngón tay hướng tây di, trong miệng trầm giọng nói rằng: "Điền Đam tướng quân đánh đông nam lật dương, về phần Hoằng Nhuận ngươi, thì vượt sông bằng sức mạnh quái hà." Nói đến đây, hắn tướng hai ngón tay chuyển qua trên bản đồ phù cách tắc hậu phương, trầm giọng nói rằng: "Vòng quanh nhiễu sau, đến lúc đó đúng phù cách tắc tiền hậu giáp kích."
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có vội vã phát biểu cái nhìn, chẳng qua là lặng lẽ nhìn tấm bản đồ này.
 
 	Hắn thấy, cái này tổng chiến lược chưa nói tới cao minh hoặc không cao minh, chỉ có thể nói là hết sức chính xác tiến binh lựa chọn, dù sao buộc phù cách tắc cái này Sở Quốc hùng quan.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, lần này tác làm đối thủ, đây chính là trong truyền thuyết có thể sử dụng chiến thuật biển người chết đuối hai quốc gia quân đội Sở Quốc a, tuy nói Tề vương Lữ Hi tự mình tác làm mồi, nhưng nói cho cùng, hắn có thể hấp dẫn nhiều ít quân Sở?
 
 	Hai mươi vạn?
 
 	Bốn mươi vạn?
 
 	Đối với một cái người trong nước khẩu lấy hai chục triệu khởi bước quốc gia mà nói, trăm vạn đều không phải là cái gì số lượng lớn.
 
 	Tin tưởng lúc này nhìn chằm chằm phúc quốc nguy hiểm Sở Quốc Hùng thị các quý tộc, sợ rằng từ lâu tụ tập vô số trăm vạn quân đội.
 
 	Tổng kết lại một câu nói: Cuộc chiến này, không tốt đánh.
 
 	Mà Triệu Hoằng Chiêu hiển nhiên vậy minh bạch điểm này, chính sắc nói rằng: "Cái này chiến quan hệ trọng đại, đại vương đã minh xác biểu thị, tề Lỗ hai nước hội to lớn chống đỡ trận này chiến sự, nếu là Hoằng Nhuận ngươi có gì cần, cứ việc nói ra."
 
 	"Việc này trước không vội, có cần thời gian, ta tự nhiên sẽ nói ra."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó tụ tinh hội thần nhìn trên bản đồ quái giữa sông du một cái ghi chú trất Sở Quốc huyện vực.
 
 	Không có dự đoán sai, đây chính là hắn thế tất phải nghĩ biện pháp phá được mục tiêu, bằng không, vượt sông bằng sức mạnh quái hà chẳng qua là một câu nói suông.
 
 	Nhưng mà, từ trên bản đồ biểu hiện, trất cũng không dễ đánh, bởi vì nó hạ du chính là phù cách tắc.
 
 	Thì là Tề vương Lữ Hi như thế nào đi nữa hấp dẫn quân Sở chú ý của lực, một khi trất lọt vào công kích, phù cách tắc sĩ thực lực quân đội tất sẽ xuất động hiệp trợ.
 
 	Đến lúc đó, đừng xem Triệu Hoằng Nhuận trong tay có hơn năm vạn quân Ngụy, nhưng đón nhận tại binh lực thượng hiện ra tính áp đảo ưu thế quân Sở, nói thật cũng không có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Bất quá trước đó. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mục quang, hướng địa đồ phía bắc diện di động, không chớp mắt nhìn thẳng ghi chú tướng thành địa phương.