Đại Ngụy cung đình chính văn chương 532:: Đều mang ý xấu
 
 	"Không đúng, trong này nhất định có cái gì ẩn từ!"
 
 	Tại Du Mã sĩ quán dưới lòng đất gian trong mật thất, Du Mã nhằm vào Thương Thủy Quân thất thủ binh bị kho một chuyện làm ra suy đoán của mình.
 
 	Lúc này trong mật thất trương bàn dài bên cạnh, đã ngồi đầy dương hạ các ẩn tặc thế lực đại lão cùng các đại biểu.
 
 	Ấp khâu chúng, phụ khâu chúng, Du Mã chúng, hắc chu, mất nha, đoạn lâu, cảnh lâu chờ một chút, phàm là là mấy trăm nhân đã ngoài quy mô ẩn tặc thế lực, đều là đã chịu Du Mã mời tiền tới tham gia lần này hội nghị.
 
 	Tại giờ tý trước, bọn họ thương lượng là như thế nào khiến cho Túc Vương Hoằng Nhuận rời khỏi dương hạ, sử dương hạ tiếp tục bảo trì nguyên tới cục diện.
 
 	Trong lúc, như là đơn giản đem giết, đem buộc đến uy hiếp một phen cùng ngốc nghếch hoang đường kiến nghị, tầng tầng lớp lớp, chỉ nghe như là Kim Câu, Ứng Khang, Du Mã cùng rất có tâm kế nhân ám mắt trợn trắng.
 
 	Không nghĩ tới giờ tý hậu nhân, bọn họ bỗng nhiên nghe nói Thương Thủy Quân thất thủ binh bị kho, cái này để cho bọn họ không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dương hạ ẩn tặc trung chân chính có thực lực ẩn tặc thế lực, lúc này tuyệt đại đa số đều tập trung ở ở đây, còn chưa chính thức đúng Thương Thủy Quân làm khó dễ đâu, kết quả Thương Thủy Quân lại bị dương hạ trong huyện này thế lực nhỏ đánh bại?
 
 	Hay là ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết tình, này kiến tại dương hạ trong huyện sĩ quán, bọn họ phía sau ẩn tặc thế lực, bất quá chẳng qua là giờ khắc này ở tọa chư ẩn tặc các đại lão dưới tay phụ thuộc thế lực mà thôi, dương hạ ẩn tặc chân chính thế lực lớn, kỳ thực cũng không tại trong huyện, mà ở tại huyện thành bốn phía sơn trung, nơi đó mới là ẩn tặc thế lực lớn sào huyệt.
 
 	Tỷ như tại qua dương sơn ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng, tại huyện thành nam giao an lĩnh hắc chu, ở ngoài thành công việc trên lâm trường mất nha, những thứ này đại ẩn tặc thế lực, cũng sẽ không tướng sào huyệt của mình quang minh chánh đại kiến tại trong huyện, bằng không triều đình lần nữa phái tới tiễu trừ quân đội, nhà của bọn họ nghiệp chẳng phải là mất ráo?
 
 	Mà hôm nay, đang lúc bọn hắn những đại lão này môn hoàn đang thương lượng ứng phó như thế nào Túc Vương Hoằng Nhuận cùng Thương Thủy Quân lúc, này dựa vào bọn họ thế lực nhỏ, lại cùng thành nội rất nhiều du hiệp liên thủ, nhất cử công hãm từ Thương Thủy Quân sĩ tốt gác binh bị kho, đoạt lại này bị bắt giao nộp binh khí, điều này thực để cho bọn họ có chút chuẩn bị không kịp.
 
 	Nếu như Thương Thủy Quân quả chân dễ dàng như vậy đối phó, vậy lần này hội nghị chẳng phải là không cần thiết chút nào?
 
 	Nhưng vấn đề là, Thương Thủy Quân quả nhiên là dễ dàng đối phó như thế sao?
 
 	" triệu nhuận chẳng lẽ là đang đùa gạt?"
 
 	Đoạn lâu thủ lĩnh, nhất danh khổng võ hữu lực trung niên nhân vuốt chòm râu đoán rằng đạo.
 
 	Khả năng đang ngồi những này nhân đều chưa thấy qua Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng đối với người sau nhất đòi sở quốc, nhị phạt tam xuyên, lượng chiến lượng thắng chiến công hiển hách, nhưng là sớm có nghe thấy.
 
 	Mà Thương Thủy Quân, càng là thảo phạt tam xuyên đắc thắng quân đội, tuy nói cái này Thương Thủy Quân cũng không phải là bỉ Thương Thủy Quân, nhưng nghĩ đến, hai người xuất từ đồng nhất cái quân doanh, làm sao có thể chênh lệch nhiều lắm?
 
 	Nói cách khác, cũng không phải là bên trong huyện thành này ẩn tặc thế lực nhỏ cùng du hiệp môn công hãm Thương Thủy Quân chỗ gác binh bị kho, mà là người sau cố ý đem binh bị kho tặng cho người trước mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá, vị kia Túc Vương vì sao phải làm như vậy đâu? Trong này có đúng hay không có âm mưu gì đâu?
 
 	Đây chính là đang ngồi chư ẩn tặc thế lực các đại lão chỗ không nghĩ ra.
 
 	Bỗng nhiên, ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang linh quang lóe lên, hạ giọng nói rằng: "Có phải hay không là vị kia Túc Vương mượn hành động này, đến biểu hiện hắn dự định thoái nhượng ý thỏa hiệp?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Mã nghi ngờ hỏi: "Ứng đại ca, ý của ngươi là, trong huyện này thiếu kiên nhẫn gia hỏa, nhượng vị kia Túc Vương ý thức được cử động của hắn có thể kích khởi bọn ta phản kháng, nhưng là vừa tự trọng bộ mặt, không chịu thu hồi đao kiếm cấm lệnh, vì thế dùng phương thức này quy thuận còn bị đoạt lại binh khí, hướng chúng ta chuyển đạt nguyện ý cùng hiểu tâm ý?"
 
 	Chúng đại lão nhất nghe, cảm thấy cái này giải thích có chút đạo lý.
 
 	Ngược lại là thế Ứng Khang giải thích một phen Du Mã, trong lòng không khỏi có chút hoài nghi.
 
 	Bởi vì hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận gặp qua một lần, trong mắt hắn, Triệu Hoằng Nhuận là một cái phi thường kiêu ngạo mà lại tự phụ nhân, tuy nhiên có người nói người này mỗi khi cũng có thể làm xuất chính xác phán đoán, nhưng không thể không có nhận, vị này Túc Vương có điểm bảo thủ ý tứ.
 
 	Hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận hôm đó nói chuyển cáo ấp khâu chúng, bản vương đương thu hồi dương hạ câu nói kia lúc lời nói, đơn giản là Vương Bá khí mười phần, rất có thuận ta thì sống nghịch ta thì chết ý tứ, Du Mã rất khó tưởng tượng người như vậy, cư nhiên hội đang quyết định lập tức thu hồi dương hạ sau, lần nữa thay đổi chủ ý cùng bọn họ thỏa hiệp.
 
 	Tuy nhiên Du Mã đến nay còn không có hiểu rõ, rõ ràng không dám một tháng hậu nhân mới thu hồi dương hạ Triệu Hoằng Nhuận, tại sao lại thay đổi chủ ý lập tức thu hồi dương hạ, tịnh vô cùng lo lắng địa bắt đầu đối phó bọn họ ẩn tặc thế lực, nhưng bất kể thế nào, tự thay đổi thất thường, thay đổi thất thường vậy làm việc thái độ, hoàn toàn không giống như là vị kia túc Vương điện hạ tác phong.
 
 	"Kim đại ca, ngươi đối với lần này thấy thế nào?" Du Mã quay đầu nhìn về phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu.
 
 	Ở trong mắt Du Mã, tuy nhiên hắn đối ứng khang thập phần tôn kính, nhưng đến phiên gian trá giảo hoạt, Ứng Khang còn lâu mới là đối thủ của Kim Câu.
 
 	Nhưng mà, càng già càng dẻo dai Kim Câu chẳng qua là giật giật tròng mắt, cười hắc hắc hai tiếng, vẫn chưa mở miệng.
 
 	Mà lúc này, mất nha thủ lĩnh, một cái tướng toàn thân gắn vào đấu bồng màu đen lý giả thần giả quỷ gia hỏa, nhưng ở kiệt kiệt cười quái dị hai tiếng sau, dùng giọng khàn khàn nói rằng: "Muốn phải biết, cái này rất đơn giản, chúng ta không ngại lại hù dọa hắn nhất hù dọa, nếu là hắn thực sự sợ ta, nói không chừng hắn hội ngoan ngoãn ly khai dương hạ đâu."
 
 	"Không thể!" Ứng Khang lúc này phản đối, nhíu nhíu mày, phản bác: " triệu nhuận kinh nghiệm sa trường, thường thấy hơi một tí mấy vạn, hơn mười vạn nhân chiến tràng, há là tùy tùy tiện tiện sợ đến ở, chớ có biến khéo thành vụng."
 
 	"Ứng lão đại, vậy ý của ngươi là đâu?" Mất nha quay đầu nhìn về Ứng Khang.
 
 	"Chờ." Ứng Khang trầm giọng nói rằng: "Nếu như triệu nhuận quả thực có ý định cùng bọn ta can thiệp, nhất định sẽ phái người đến đây hiệp đàm, trước đó, bọn ta chớ có hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	"Đợi đến tới khi nào?" Đoạn lâu thủ lĩnh, tên kia khổng võ hữu lực trung niên nhân nghe vậy cau mày nói rằng: "Theo du Mã huynh đệ nói, triệu nhuận một tháng sau là được triệu tới cứu viện quân, nếu không thể trước đó giải quyết chuyện này, đợi cùng một tháng hậu nhân hắn triệu tới cứu viện quân, đến lúc đó chúng ta đã có thể nhất điểm ưu thế cũng không "
 
 	Ứng Khang nghe vậy nói rằng: "Đó không phải là còn có một cái nguyệt sao? Chúng ta trước cùng mấy ngày, nhìn một cái hắn động tĩnh lại nói."
 
 	Chư vị ngồi ở đây các đại lão liếc nhau, lục tục gật đầu, rối rít nói hảo.
 
 	Chỉ có mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc Du Mã, cùng với con ngươi hơi đổi, cũng không biết suy nghĩ cái gì Kim Câu, không nói được một lời.
 
 	Sau một lát, hội nghị kết thúc, mấy vị các đại lão từng người dọc theo địa đạo chuồn ra thành ngoài, chỉ có phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu lấy muốn nhìn một chút thành nội tình huống thành tựu mượn cớ, đi tới Du Mã sĩ quán nóc nhà, hoàn khoanh tay, đứng ở trên nóc nhà ngắm nhìn huyện nha phương hướng.
 
 	"Bá "
 
 	Nhất đạo thân ảnh hiện lên, ngay sau đó, một cái bóng đen xuất hiện ở Kim Câu bên cạnh thân, đơn đầu gối gõ địa.
 
 	"Thủ lĩnh, dò xét tra được, tại hai canh giờ tiền rời một đội kia nhân, kỳ mang đội giả, là do triệu nhuận bên cạnh hai gã tông vệ suất lĩnh, mục đích, xem bộ dáng là Thương Thủy Huyền."
 
 	"Thương Thủy?" Kim Câu đích nói thầm một câu, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia kinh giác.
 
 	Chỉ thấy hắn nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Nhị, ngươi cảm thấy chúng ta cùng triệu nhuận trận này giao phong, cuối cùng phương nào có thể thắng được?"
 
 	Bị kêu là nhị bóng đen xem bộ dáng là nhất danh nam tử, nghe vậy thấp giọng nói rằng: "Duy nhất thắng được cơ hội, chính là cùng triệu nhuận đạt thành hiệp nghị, dư giả đều là bại."
 
 	"Đúng vậy" Kim Câu thấp giọng cười vài tiếng, thì thào nói rằng: "Người này thân phận thái tôn quý, tôn quý đến ta phương hầu như chống cự lực buồn cười tang nha tên kia lại còn dự định uy hiếp triệu nhuận, thực sự không biết sống chết. Triệu nhuận như chết tại dương hạ, triệu ti sẽ bỏ qua chúng ta? Chúng ta là không thể thắng, chỉ có thua a "
 
 	Nhị nghe vậy thấp cúi đầu, trong giọng nói mang theo vài phần xấu hổ nói: "Đều là của ta sai, không thể tại triệu nhuận tiến nhập dương hạ huyện cảnh nội tiền đem ám sát "
 
 	" không trách ngươi, chung quy viên kia thủ cấp trị ngũ vạn kim, không phải dễ cầm như vậy."
 
 	"Thủ lĩnh, hôm nay làm sao bây giờ?"
 
 	"Hôm nay?" Kim Câu trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, hắc hắc cười nhẹ nói: "Nếu không muốn thua, vậy cũng chỉ có nghĩ biện pháp đi thắng hoặc là nói, đầu nhập vào đã định trước hội phe thắng."
 
 	"Ôi chao?" Nhị khiếp sợ nhìn về Kim Câu, không hiểu nổi người sau có hay không đang nói đùa.
 
 	"Đi theo ta!"
 
 	Bỏ lại một câu nói, càng già càng dẻo dai Kim Câu thật nhanh tại trên nóc nhà chạy trốn, mặc dù hắn chạy trốn nhanh chóng, lại cư nhiên vẫn chưa phát sinh cái gì âm hưởng.
 
 	Thậm chí còn, trong lúc gặp phải cũng đúng tại trên đường phố tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt, cũng không từng phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại huyện nha tiền nha môn, Triệu Hoằng Nhuận chính nhàn rỗi không chuyện gì ngồi ở công đường đọc sách.
 
 	Tuy nhiên chúng tông vệ một cái lực địa giục Triệu Hoằng Nhuận đúng hạn nghỉ, nhưng thật đáng tiếc, thân ở tại một cái ẩn tặc qua lại bên trong huyện thành, Triệu Hoằng Nhuận là làm thế nào cũng ngủ không được theo.
 
 	Bèn, hắn ở đó vị Mã huyện lệnh trong thư phòng nhảy ra khỏi một ít sách tịch đến, dự định khêu đèn đọc sách, mượn cái này giết thời gian.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận chợt nghe nóc nhà truyền đến đốc đốc đốc vài tiếng quái hưởng, phảng phất là có cái gì ở gõ đấm lương đống.
 
 	Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, hãi nhiên nhìn thấy phòng trong lương thượng chẳng biết lúc nào cư nhiên đứng hai người mặc hắc sắc y phục dạ hành nhân, một là lão giả tóc hoa râm, cái khác, còn lại là một người trẻ tuổi.
 
 	Mà lúc này, chờ ở bên Trầm Úc vậy chú ý tới lương thượng hai người kia, gương mặt nhất thời bá mà một cái liền trắng.
 
 	Bởi vì hắn căn bản không biết đối phương là lúc nào, dùng phương thức gì vào, cái này ý vị như thế nào, ý vị này đối phương tùy thời có cơ hội ám sát nhà hắn điện hạ.
 
 	Hắn theo bản năng rút ra lợi kiếm, hộ tại Triệu Hoằng Nhuận trước người, tịnh lớn tiếng gọi tới thủ tại ngoài phòng Thương Thủy Quân.
 
 	Ngược lại thì Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nhìn hai cái đứng ở xà ngang thượng gia hỏa, cười nhạt nói: "Không nghĩ tới nửa đêm còn bái phỏng khách nhân. Này, có chuyện gì xuống tới nói, bản vương không thích ngửa đầu cùng nhân nói chuyện."
 
 	"Hắc hắc hắc, liền dựa vào Túc Vương ý tứ." Theo vài tiếng cười quái dị, nhất lão một năm khinh hai cái thân ảnh, không nhìn lúc này đã dũng mãnh vào nội đường chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt, nhảy xuống tới.
 
 	Đúng là Kim Câu cùng nhị hai người.
 
 	"Tất cả lui ra." Triệu Hoằng Nhuận nhìn Kim Câu vài lần, phất tay một cái khiển lui những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt.
 
 	Thấy vậy, Trầm Úc kinh thanh ngăn cản nói: "Điện hạ, cái này "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt Trầm Úc mà nói, nắm cuốn sách nhàn nhạt nói rằng: "Vị lão giả này nếu là lúc này muốn ám sát bản vương, bản vương lấy ngươi, lúc này liền chết chắc hẳn hắn là có lời gì sẽ đối bản vương giảng."
 
 	Trầm Úc nhất nghe, lúc này mới thôi.
 
 	Mà lúc này, Kim Câu tắc tỉ mỉ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, thấy người sau mặt không đổi sắc, trong lòng rất là kinh ngạc.
 
 	"Lão trượng, ngươi là người nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Kim Câu ôm quyền, nói rằng: "Lão hủ là phụ khâu chúng đứng đầu, Kim Câu."
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận chân mày khươi một cái, tự tiếu phi tiếu hỏi: "Là ý đồ ám sát bản vương phụ khâu chúng?"
 
 	"Đúng là." Kim Câu thấp cúi đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái cản lại vẻ mặt làm tức giận Trầm Úc, nhìn Kim Câu có nhiều hăng hái hỏi: "Ngươi tới làm cái gì? Dự định tới lấy đi bản vương thủ cấp sao?"
 
 	"Không, lão hủ lúc này mong muốn, là lão hủ hạng thượng thủ cấp. Lão hủ hy vọng nó còn có thể còn đâu nó vị trí cũ thượng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó khóe miệng vung lên vài phần tiếu ý.
 
 	"Có ý tứ" chưa xong còn tiếp. ,, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta.