Chương 155:: Không đánh mà thắng
 
 	Ngũ Kỵ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn vị kia chủ động xin mời  anh tuổi trẻ tướng lĩnh,  trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cũng đều là bình dư huyền xuất thân tướng lĩnh, đồng thời, hắn Triệu Hoằng Nhuận đã từng cũng đã đáp ứng bọn họ, ở này trận đấu sau khi đánh xong, đem người nhà của bọn họ nhận được Ngụy quốc đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận hơi suy nghĩ, mỉm cười nói: "Ngũ Kỵ, một người đi bình dư, bản Vương lo lắng ngươi không thể thành công a."
 
 	Đây là. . . Từ chối?
 
 	Ngũ Kỵ không khỏi mà có chút thất vọng.
 
 	Đang lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người, cười nói: "Cốc Lương, Vu Mã, bản Vương còn nhớ, lúc trước đáp ứng ngươi môn, chờ các loại  thời cơ thành thục, làm dành cho ngươi các loại  một nhánh binh lực về bình dư tiếp gia quyến nhập ta Đại Ngụy, trước mắt, thời cơ này dĩ nhiên thành thục. . . Cái kia hai người ngươi có thể nguyện cùng Ngũ Kỵ tiểu tướng cùng đi tới đánh chiếm bình dư?"
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người nghe vậy cả người chấn động.
 
 	Nói thật, kỳ thực  bọn họ đối với đánh chiếm Dương Thành Quân Hùng Thác trì cũng không lớn bao nhiêu hứng thú, bọn họ càng lưu ý chung quy vẫn là ở bình dư chư trong huyện người nhà, nhưng vấn đề là, bọn họ chung quy không có trẻ tuổi nóng tính Ngũ Kỵ như vậy có dũng khí, không dám ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên việc này.
 
 	Dù sao bọn họ dưới trướng Bình Dương quân sĩ tốt, vậy cũng đã từng là Hùng Hổ, Hùng Thác dưới trướng sĩ tốt, bọn họ nhưng không hi vọng bị Triệu Hoằng Nhuận hiểu lầm cái gì.
 
 	Cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên chủ động nhắc tới việc này, còn luôn miệng nói còn nhớ lúc trước hứa hẹn, điều này làm cho bọn họ không khỏi mà hết sức cảm động.
 
 	"Không nghĩ tới điện hạ còn nhớ. . ." Cốc Lương Uy lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Ha ha, bản Vương ký ức từ trước đến giờ không sai, phàm là là ưng thuận quá hứa hẹn, một mực sẽ không quên." Triệu Hoằng Nhuận ha ha cười lớn nói, cũng không quên nhân cơ hội này động viên hàng tướng môn trái tim.
 
 	Này không, nhìn thấy thần sắc kích động Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người, lại nhìn nhìn một mặt lẽ ra nên như vậy vẻ mặt Triệu Hoằng Nhuận, Bình Dương quân Yến Mặc cùng Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các loại  trong lòng người không khỏi cũng hừng hực lên.
 
 	Hay là trong lòng bọn họ còn không nhịn được cảm khái: Chỉ có theo như vậy thời khắc đem đối với bộ hạ hứa hẹn nhớ kỹ ở trong lòng Quận chúa, bộ hạ mới có bôn đầu.
 
 	"Đồng ý sao? Hai người ngươi còn chưa trả lời bản Vương đây." Triệu Hoằng Nhuận trêu ghẹo nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu liền vội vàng đứng dậy. Khấu hành lễ. Kích động la lớn: "Đa tạ Túc Vương điện hạ tác thành. . . Mạt tướng ở đây tuyên thệ, đời này nguyện làm Túc Vương điện hạ hiệu tử!"
 
 	Bách Lý Bạt thấy này, trong lòng hơi động, nhẹ nhàng vỗ tay.
 
 	Lý Ngập các loại  đại tướng thấy chính mình tướng quân đi đầu vỗ tay. Cũng dồn dập vỗ tay, sau đó. Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Bình Dương quân các tướng quân cũng gia nhập vỗ tay hàng ngũ, cho tới cuối cùng, toàn bộ trong phòng tất cả mọi người vỗ tay.
 
 	Trăm dặm tướng quân. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái một chút Bách Lý Bạt. Thấy Bách Lý Bạt trùng hắn nháy mắt mấy cái, tâm trạng lúc này bừng tỉnh: Bách Lý Bạt hiển nhiên là muốn nhờ vào đó sự cảm hoá còn lại sở tướng. Khiến cho bọn họ càng thêm áp sát Đại Ngụy, hóa giải nơi này sở, Ngụy hai nước trong lòng người khúc mắc.
 
 	Tin tưởng đối với chuyện này, Khuất Thăng cũng là rõ ràng trong lòng. Vì lẽ đó hắn cũng gia nhập vỗ tay hàng ngũ, cứ việc hắn đối với Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người ấn tượng rất kém cỏi.
 
 	Phất tay một cái khiến mọi người đình chỉ vỗ tay. Triệu Hoằng Nhuận cười đối với Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu nói rằng: "Ngược lại cũng không cần tuyên thệ khuếch đại như vậy, bản Vương chỉ cầu, ở bản Vương cũng không bạc đãi các ngươi thời điểm. Các ngươi không nên phụ lòng bản Vương đối với tín nhiệm của các ngươi, bản Vương liền hài lòng."
 
 	Hắn, nhìn như là nói cho Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu nghe, trên thực tế lại nói cho Bình Dương quân mỗi một vị tướng lĩnh, điểm này, người ở chỗ này đều có thể nghe được.
 
 	"Không dám." Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu cúi đầu nói rằng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi trên mặt chuyện cười vẻ, nghiêm nghị nói rằng: "Cốc Lương, Vu Mã, Ngũ Kỵ ba nghe lệnh, bản Vương mệnh ngươi ba người lĩnh bản bộ quân tốt, hơi thêm nghỉ ngơi sau lập tức binh lấy bình dư, trong lúc to nhỏ mọi việc, ngươi ba người tự mình thương nghị. . . . Đi thôi!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Ba người khuôn mặt nghiêm túc tiếp lệnh.
 
 	Chợt, ba người đứng dậy hướng về chư vị ở đây ôm quyền, liền rời khỏi soái: Nếu Triệu Hoằng Nhuận làm bọn họ binh lấy bình dư chư huyền, như vậy đến tiếp sau quân nghị, bọn họ tham gia không tham gia đã không đáng kể.
 
 	Cùng với kế tục nghe những này cùng bọn họ không liên hệ chiến lược quân nghị, còn không bằng trở lại trong quân, để sĩ tốt môn mang tới đầy đủ lương thực, trực tiếp đi tới bình dư chư huyền.
 
 	Phải biết bây giờ bình dư chư huyền, vậy cũng chính là phòng bị trống vắng thời gian.
 
 	Hai người này cuối cùng cũng coi như là đi rồi. . .
 
 	Nhìn Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người rời đi bóng lưng, Khuất Thăng ngầm hiểu ý cùng Yến Mặc trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	Ở Khuất Thăng trong mắt, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu nhưng là tương đương chướng mắt, ỷ vào hai người bọn họ cũng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự mình hàng phục tướng lĩnh, dĩ vãng cũng không đem hắn Khuất Thăng để ở trong mắt, bây giờ hai người này mang theo Ngũ Kỵ đi công bình dư chư huyền, Khuất Thăng trong lòng vui mừng không được, bởi vì ít nhất phải có một quãng thời gian rất dài không cần nhìn thấy hai người này, dùng một đôi đố kị cùng với không nhanh ánh mắt tại mọi thời khắc theo dõi hắn, dù cho bởi vì một điểm việc nhỏ cũng phải hướng về Triệu Hoằng Nhuận đâm thọc.
 
 	Cho tới ba người mang đi 15,000 Bình Dương quân, Khuất Thăng căn bản là không để ý, dù sao dưới trướng hắn nhưng có 35,000 dư binh lực.
 
 	Thậm chí, Khuất Thăng càng thêm xu hướng với hiện nay loại này tình trạng: Dù sao hắn dưới tay binh quyền càng nặng, liền càng dễ dàng gây nên Ngụy đem môn cảnh giác, mà cảnh giác, cùng không tín nhiệm kỳ thực không khác nhau lớn bao nhiêu.
 
 	"Được rồi, bình dư chư huyền giải quyết vấn đề, được hay không được liền xem ba người bọn họ. . ." Vỗ vỗ tay khiến lực chú ý của chúng nhân tập trung đến lời kế tiếp trên, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng: "Mấy ngày trước đây yến Mặc tướng quân từng đề cập với bản Vương, nhữ nam huyền hồ thành dễ thủ khó công, chính là ta quân tiến vào sở to lớn nhất cản trở. . . . Thế nhưng vì trước ở Dương Thành Quân Hùng Thác trước đánh hạ dương thành, ta quân cần phải phải nghĩ biện pháp đánh hạ toà thành trì này."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người.
 
 	Tuấn Thủy Doanh các Đại tướng đều không có tùy tiện xen mồm, bởi vì bọn họ có thể thấy Triệu Hoằng Nhuận đang đợi cái gì.
 
 	Chỉ thấy cái kia nghiễm nhiên đã thành vì là tầm mắt mọi người tiêu điểm Yến Mặc do dự một chút, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, Yến mỗ nguyện thử một chút, nhưng. . . Không bảo đảm có thể thành công."
 
 	Thường thử cái gì? Đơn giản chính là thử nghiệm trá đoạt nhữ nam huyền, nhìn có thể không dựa vào hắn Yến Mặc nguyên lai Hùng Thác dưới trướng ba ngàn người đem tên tuổi, đã lừa gạt Nhữ Nam thành bên trong sở quân.
 
 	Không thể không nói, đây là một cái phi thường mạo hiểm sự, dù sao trước mắt ai cũng không có thể bảo đảm Dương Thành Quân Hùng Thác có hay không đã trốn về Sở quốc.
 
 	Nếu vận may không được, Dương Thành Quân Hùng Thác đã trốn về Sở quốc, đồng thời Nhữ Nam thành cũng thu được tiền tuyến quân đội tan tác tin tức, như vậy, không những giành nhữ nam kế hoạch thất bại, thậm chí Yến Mặc cũng chưa chắc có thể sống mà đi ra Nhữ Nam thành.
 
 	Dù sao Sở quốc đối với đào binh trừng phạt thủ đoạn từ trước đến giờ nghiêm khắc, càng không nói đến là tìm đến phía địch quốc tướng lĩnh.
 
 	Đừng xem Yến Mặc nói tới rất bảo thủ, nói cái gì không bảo đảm có thể thành công, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không có vì vậy đối với hắn có hoài nghi, dù sao Yến Mặc bây giờ đã không có lựa chọn: Đã đầu hàng Ngụy quốc một lần hắn, coi như là ngay trước mặt Hùng Thác đem hết thảy sự khay mà ra, cũng sẽ không lại được Hùng Thác tín nhiệm, tin tưởng Yến Mặc sẽ không làm loại chuyện ngu này.
 
 	Bởi vậy, Yến Mặc lựa chọn duy nhất chính là trợ Triệu Hoằng Nhuận đánh hạ Dương Thành Quân Hùng Thác địa bàn, tận lực kiếm lấy Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn ấn tượng phân, để với ngày sau ở Ngụy quốc trải qua thoải mái.
 
 	Chính vì hắn không thể rót nữa hướng về Hùng Thác cùng với Sở quốc, bởi vậy, bày ở trước mặt hắn liền chỉ có hai cái kết cục: Hoặc là thuận lợi bắt nhữ nam, hoặc là chính là chết ở Nhữ Nam thành bên trong sở binh trong tay.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng một mực chờ đợi Yến Mặc chủ động chờ lệnh, dù sao bất kể là hắn, vẫn là Tuấn Thủy Doanh Ngụy đem môn, cũng không quá thích hợp nhấc lên, bằng không dễ dàng gây nên Yến Mặc phản cảm. Nhưng nếu là Yến Mặc chủ động chờ lệnh, vậy thì coi là chuyện khác.
 
 	Bất quá vì động viên Yến Mặc, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là ưng thuận phong phú hứa hẹn.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Yến Mặc lập tức cáo từ đi chuẩn bị, hắn muốn từ dưới trướng Bình Dương quân sĩ trúng gió chọn một ít xanh xao vàng vọt sĩ tốt, thật thuận tiện ra vẻ từ tiền tuyến tan tác trốn về bại binh.
 
 	Đồng thời ở trước khi đi, hắn còn phải nghĩ biện pháp đối với những kia sĩ tốt cưỡng bức dụ dỗ một phen, miễn cho những này sĩ tốt ở trong có người đến thời điểm chuyện xấu, không những phá hoại Ngụy quân đánh chiếm nhữ nam huyền kế hoạch, còn hại chết hắn Yến Mặc.
 
 	Mà trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng phái Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập, suất lĩnh một nhánh Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh đổi sở binh giáp da, xa xa theo Yến Mặc.
 
 	Ngược lại không là xuất phát từ hoài nghi, chỉ là vì chếch ứng hiệp trợ Yến Mặc, cùng hắn trong ứng ngoài hợp, giành nhữ nam.
 
 	Mà ở làm ra để Yến Mặc nghĩ biện pháp giành Nhữ Nam thành quyết định sau, Triệu Hoằng Nhuận liền khiến chúng tướng môn lui ra, tuy rằng hắn trong bụng có thật nhiều muốn dặn dò sự, thế nhưng ở Nhữ Nam thành chưa đánh hạ trước, những thứ đồ này nói rồi cũng bằng nói vô ích.
 
 	Đêm đó, lo lắng lo lắng Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa mất ngủ, ý nghĩ nhiều người chinh là điểm này không được, bọn họ thường thường ở sự tình còn chưa xuất hiện kết quả thì liền muốn thật các loại kết cục, cùng với đối sách tương ứng, cho tới tả muốn hữu nghĩ, kinh thường tính sẽ mất ngủ.
 
 	Này không, rõ ràng Yến Mặc, Lý Ngập cái kia đội người mới xuất phát không lâu, hắn liền bắt đầu tính toán vạn nhất giành nhữ nam thất bại, hắn đến tột cùng hẳn là mạnh mẽ tấn công nhữ nam, vẫn là chuyển đạo đi vòng.
 
 	Mà sự thực chứng minh, hắn một đêm trầm tư suy nghĩ thực sự dư thừa, khả năng là bởi vì tuyết lớn phong lộ quan hệ, Dương Thành Quân Hùng Thác còn chưa trốn về Sở quốc, đồng thời, Nhữ Nam thành sở quân môn cũng còn chưa biết được tiền tuyến đại quân tan tác tin tức.
 
 	Để thủ thành sở đem nhìn thấy Yến Mặc vị này cùng thuộc về Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng tướng lĩnh tóc tai bù xù đi tới bên dưới thành gọi cửa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) kinh hãi đến biến sắc, thậm chí không có hỏi kỹ liền hạ lệnh sở binh môn mở cửa thành ra, thả Yến Mặc vào thành.
 
 	Mà để hắn vạn lần không ngờ chính là, Yến Mặc nhân cơ hội kèm hai bên hắn, đồng thời khiến dưới trướng Bình Dương quân sĩ tốt, phối hợp Lý Ngập dưới trướng Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt, cấp tốc đã khống chế Nhữ Nam thành, bách hàng rồi trong thành sở quân.
 
 	Ngày 13 tháng 11, Ngụy quân hầu như không đánh mà thắng đánh hạ Nhữ Nam thành.
 
 	Đừng xem tòa thành này cướp đoạt cực kỳ dễ dàng, nhưng trên thực tế, đây chỉ là dựa vào Yến Mặc quan hệ thôi. Bằng không, dù cho là Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn lại là dũng mãnh, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đánh hạ toà này Sở quốc mặt phía bắc bình phong.
 
 	"Được!"
 
 	Ở nhận được Yến Mặc cùng Lý Ngập hai người phân biệt phái người đưa tới tin chiến thắng sau, Triệu Hoằng Nhuận rất là mừng rỡ, bởi vì đánh hạ nhữ nam, không đơn thuần mang ý nghĩa đại quân lương thảo vấn đề được giải quyết, càng mang ý nghĩa Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa đối với Ngụy quân mà nói đem nằm ở một cái hầu như không đề phòng trạng thái.
 
 	Ngụy quân môn có thể lấy Nhữ Nam thành làm cơ sở, cấp tốc đánh chiếm Dương Thành Quân Hùng Thác trì hạ tảng lớn lãnh địa.