Chương 262:: Nan đề
 
 	Có lẽ sẽ có rất nhiều người đối với ngọn nến sản sinh xem thường, chủ quan cho rằng: Một nhánh ngọn nến mới bao nhiêu tiền, dùng nó có thể nuôi sống một cái Dã Tạo Cục?
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng đã sớm châm đối với chuyện này từng làm một ít điều tra.
 
 	Cái thời đại này, không tồn tại điện khí chiếu sáng thiết bị, bởi vậy, chờ các loại  sắc trời ảm đạm xuống, nhà nhà đều cần đốt đèn dầu hoặc là ngọn nến, dùng để trong phòng chiếu sáng.
 
 	Ngụy quốc dân chúng, dù cho là ở tại vương đô Đại Lương trong thành bách tính, cũng hầu như là lấy nghề nông chiếm đa số.
 
 	Những này trung thực Ngụy quốc nông dân, vẫn muốn ở trong ruộng gian lao đến màn đêm buông xuống, hầu như nhìn không thấy lúc nào, lúc này mới cõng lấy nông cụ trước ở đóng cửa thành thời khắc cuối cùng trở về Đại Lương.
 
 	Mà đợi được bọn họ trở lại từng người trong nhà thì, từ lâu là giờ Dậu, giờ Tuất trước sau.
 
 	Vào lúc này, trong nhà nữ nhân sẽ ở bên trong phòng điểm lên ngọn đèn hoặc là ngọn nến, người một nhà ở này chỉ có một ít ánh sáng hạ, các loại mục mục ăn cơm tối xong.
 
 	Sau đó mà, nam nhân ngồi ở bên trong phòng uống chén trà, năng năng chân, mà nữ nhân thì lại ngồi ở bên cạnh, đầy đủ lợi dụng người vì là ánh sáng, ở bên trong phòng may vá y vật , còn đứa nhỏ, thì lại ở bên trong phòng trên giường chơi đùa.
 
 	Một phái hoà thuận thiên luân vẻ cảnh tượng.
 
 	Mà trên thực tế, một nhánh ngọn nến vẻn vẹn chỉ có thể chiếu sáng một khắc thần khoảng chừng : trái phải, như vậy tính được, nhà nhà gần như muốn tiêu hao hết hai chi ngọn nến.
 
 	Loại này khổng lồ mức tiêu hao, để Triệu Hoằng Nhuận lòng ngứa ngáy khó nhịn.
 
 	Bởi vậy, năm tháng đầu mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy một con xuyên ở Dã Tạo Cục bên trong, đốc xúc Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn dựa theo yêu cầu của hắn chế tác ngọn nến.
 
 	Ngụy quốc bản thổ chế tác ngọn nến, nguyên liệu như trước là lấy động vật dầu mỡ làm chủ, loại này ngọn nến, là có thể ăn.
 
 	Nhưng vấn đề chính là, loại này dùng mỡ động vật chi làm chủ nguyên liệu ngọn nến, nhen lửa thời điểm sẽ có một luồng khói đen sản sinh, đồng thời, còn có thể truyền ra một luồng khó nghe mùi thối, gần giống như món đồ gì đốt cháy khét tự, thúi không thể ngửi nổi.
 
 	Đối với này. Triệu Hoằng Nhuận thực sự rất buồn bực. Dù sao ở hắn trong cung dùng mười mấy năm ngọn nến, nhưng từ chưa không gặp phải chuyện như vậy nha.
 
 	Mãi đến tận Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ ngượng ngùng hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích một phen, Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được: Nguyên lai trong cung cung dùng ngọn nến, cũng không phải là dùng động vật dầu mỡ làm ra. Mà là chọn dùng mặt khác một loại càng cao hơn quý nguyên liệu, mật chá.
 
 	Nghe đến đó Triệu Hoằng Nhuận mới bỗng nhiên tỉnh ngộ. Không trách hắn từng nghe thấy được một chút vị ngọt vị.
 
 	"Mật chá làm ra ngọn nến, thành phẩm rất cao sao?"
 
 	Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ liếc mắt một cái vị này ở lâu thâm cung Túc Vương điện hạ, cười khổ nói: "Đó là bên trong tạo cục chuyên môn cung cấp cho bên trong hoàng cung cống chúc."
 
 	Vương Phủ câu nói đầu tiên tuyên án Triệu Hoằng Nhuận định dùng mật chá thay thế được mỡ động vật chi ý nghĩ: Dùng mật chá thay thế được dầu mỡ làm ra ngọn nến bán ra cho dân gian? Lấy giá cả bao nhiêu đây? Bán quý giá. Bình thường bách tính căn bản không chịu trách nhiệm nổi, do đó làm cho loại này ngọn nến có tiền cũng không thể mua được; mà như bán tiện nghi. Cái kia Dã Tạo Cục nhất định phải thiệt thòi thổ huyết.
 
 	"Sẽ không có cái gì có thể thay thế dầu mỡ sao? Thành phẩm không muốn hướng về mật chá như thế thái quá." Triệu Hoằng Nhuận có chút bất đắc dĩ hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Phủ suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ba quốc có một loại thụ. Trên cây sống nhờ rất nhiều màu trắng sâu, gọi là sáp ong trùng. Thu gặt mùa thì, đem liền mảnh cắt lấy, hơi hơi đun nóng. Liền có thể được màu trắng chá dầu, đọng lại sau chính là sáp ong, năm ngoái Túc Vương điện hạ ở giám sát khoa thí hội trường thì, mời ta Dã Tạo Cục làm ra đám kia sáp ong, bao quát thi hội trên sân những kia sáp ong, đều là những kia sáp ong trùng phân bố chá dầu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, cau mày hỏi: "Vậy này trồng cây ở ta Đại Ngụy. . ."
 
 	Vương Phủ lắc lắc đầu, cười khổ nói: "Những kia thụ bị Ba mọi người coi là bảo thụ, Ba mọi người còn hi vọng từ ta Đại Ngụy bên này cuồn cuộn không ngừng kiếm lấy lợi ích, làm sao có khả năng dạy ta Ngụy người làm sao đào tạo đây? Chỉ có thể thông qua giao dịch."
 
 	"Giao dịch?"
 
 	"Đúng! Ta Đại Ngụy có chuyên môn cùng Ba quốc tiến hành giao dịch đội buôn, đem một ít ta Đại Ngụy thiếu hụt vật tư vận đến Đại Ngụy, tỷ như điện hạ trên người ngươi cái này cẩm bào, chính là do đất Thục gấm vóc làm ra, ta Đại Ngụy tuy rằng cũng có phưởng tia công nghệ, nhưng không sánh bằng Ba quốc nơi người."
 
 	Chuyên môn phụ trách cùng Ba quốc giao dịch đội buôn. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chép chép miệng, bởi vì nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tự loại này lợi ích báo lại cực kỳ phong phú đội buôn, nhất định là do Đại Ngụy quốc nội một ít danh môn hào tộc nắm giữ, thậm chí, hay là Cơ thị bên trong người cũng tham dự trong đó, tùy tiện ngẫm lại đều hiểu được nhất định là một cái khổng lồ lợi ích liên.
 
 	"Ba người muốn cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vương Phủ vuốt vuốt chòm râu, nhẹ giọng nói: "Hoàng kim! . . . Nói một cách chính xác, là dùng vàng chế tạo đồ trang sức, bồn chứa, loại này kim khí ở Ba quốc là cao quý tượng trưng, phàm là có quyền thế Ba người, đều hận không thể trên người đái mãn kim khí."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái Vương Phủ, dù sao cư hắn phán đoán, Ba kiềm thục nơi sẽ không thiếu hụt mỏ vàng, dù như thế nào không thể so với Đại Ngụy cảnh nội mỏ vàng ít, có thể vì sao Ba người nhưng muốn từ Đại Ngụy bên này giao dịch kim khí?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có nghĩ đến một cái khả năng: Khả năng Ba kiềm thục nơi mỏ vàng chôn dấu đậm hơn, bởi vậy, Ba mọi người căn bản không biết được bọn họ dưới bàn chân kỳ thực giẫm rất rất nhiều mỏ vàng.
 
 	Này ngược lại là một tin tức tốt, dù sao Ba người chỉ cần một ngày còn chưa phát giác được bọn họ dưới bàn chân mỏ vàng, liền mang ý nghĩa Đại Ngụy kim khí ở những quốc gia kia như trước có giá trị, có thể đổi lấy đến nhiều thứ hơn.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, Đại Ngụy mỏ vàng sản lượng cũng không nhiều, đồng thời, dùng loại này không có thể sống lại khoáng sản, dù cho chỉ là theo Triệu Hoằng Nhuận có hoa không quả vàng, dùng đổi lấy sáp ong, tàm ti loại này có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản khinh hàng mỹ nghệ, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút chịu thiệt.
 
 	Huống chi, dùng loại này thuần ngoại lai nhập khẩu sáp ong chế tác ngọn nến, thành phẩm căn bản không thể thấp đi nơi nào, một cái không được, liền biến thành thế Ba người làm công.
 
 	Suy nghĩ một chút đi, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là quyết định dùng dầu mỡ làm sinh sản ngọn nến nguyên liệu: Mùi khó nghe liền khó nghe đi, chí ít ngày sau còn có thể khống chế thành phẩm không phải sao?
 
 	Bất quá đối với Ba quốc loại kia ký sinh có sáp ong trùng cái gọi là bảo thụ, Triệu Hoằng Nhuận cũng ký ở trong lòng.
 
 	Dù sao, paraphin (phân giải dầu mỏ đoạt được) lấy hiện nay Đại Ngụy công nghệ căn bản không thể nào thu được, bởi vậy, sáp ong thế tất sẽ trở thành ngọn nến chủ yếu nguyên liệu, này liền mang ý nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận sẽ có một ngày thế tất sẽ dùng sáp ong triệt để thay thế được động vật dầu mỡ, đã như thế, Ba quốc sáp ong thụ cùng sáp ong trùng, liền trở thành hắn thế tất yếu cướp đoạt đồ vật.
 
 	Mà châm đối với chuyện này, cướp cũng không phải một biện pháp hay, dù sao Ba người có thể căn cứ ta không cách nào nắm giữ ngươi cũng không chiếm được vò đã mẻ lại sứt tâm lý, trực tiếp đem những kia cây cối cho phá huỷ. Cái kia Triệu Hoằng Nhuận chỉ sợ cũng muốn há hốc mồm.
 
 	Dù sao bồi dưỡng một thân cây. Tối thiểu cũng phải mười năm quang cảnh, mà hắn Triệu Hoằng Nhuận lại có mấy cái mười năm?
 
 	Bởi vậy có thể, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nghiêng về dùng và hoà nhau đoạn thu được những thứ đó.
 
 	Cho tới vạn nhất không chiếm được, vậy cũng chỉ có thể đàng hoàng dùng mỡ động vật chi chế tác ngọn nến.
 
 	Không thể không nói. Dã Tạo Cục thợ thủ công môn xác thực là công nghệ tinh xảo, mặc dù bọn hắn đối với chế tác ngọn nến cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm. Thế nhưng dù sao cũng hơi loại suy ý tứ, bọn họ đem từ chợ mua được lượng lớn trư dầu mỡ, đổ vào một cái trong nồi lớn. Rán ra dầu mỡ, loại bỏ đi tầng ngoài tạp chất. Sau đó lẫn vào chút nhựa thông cùng mặt khác một ít Triệu Hoằng Nhuận không gọi ra tên đến bột phấn.
 
 	Cuối cùng cuối cùng, chính là dựa theo Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu, gia nhập chút muối ăn. Theo sau kế tục quấy đều.
 
 	Mà sau đó, đem đổ vào từng cái từng cái từ lâu trước đó chuẩn bị kỹ càng khuôn đúc bên trong.
 
 	Chỉ thấy những kia khuôn đúc. Đều là nửa cung tròn trạng ao hãm.
 
 	Ở những này khuôn đúc bên trong chúc dầu còn làm lạnh trước, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn lại sẽ trước đó chuẩn bị sợi bông đặt ở phương diện, chờ các loại  dầu mỡ sắp hoàn toàn đọng lại thì. Nhanh chóng đem bao trùm đến một cái khác vẫn chưa tăng thêm sợi bông, đồng thời chứa đầy chưa ngưng tụ chúc dầu khuôn đúc trên, chờ các loại  này hai khối khuôn đúc bên trong chúc dầu lạnh đi sau khi, Dã Tạo Cục liền thu được một nhánh ngọn nến.
 
 	"Điện hạ, để ngài đợi lâu."
 
 	Cục thừa Vương Phủ đem đọng lại sau chi thứ nhất ngọn nến, giao cho Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận ngọn nến, nhìn trái phải một chút, thậm chí, cùng mặt khác một ít còn chưa đọng lại ngọn nến giá giá.
 
 	Không thể không nói, Dã Tạo Cục thợ thủ công làm hoạt chính là nghiêm cẩn, đặc biệt là ở Triệu Hoằng Nhuận càng tiến vào đo lường sau, ở độ lượng thuận tiện đặc biệt là trở nên chính xác, này không, chỉ thấy đám này mấy chục chi ngọn nến từ bề ngoài xem ra hầu như giống nhau như đúc, hơn nữa thợ khéo tinh tế, rất khó tưởng tượng càng là chỉ có thể bán mười cái tiền đồng một nhánh ngọn nến.
 
 	Thế nhưng dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là phát hiện các loại vấn đề.
 
 	Đầu tiên là loại này phương thức sản xuất tốn thời gian cửu, công nghệ phức tạp, cần nhân lực lớn, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận thu thập cái mấy vạn người cùng tham dự chế tạo, hơn nữa còn là ngày đêm không ngừng mà chế tạo, bằng không, hắn muốn dùng Dã Tạo Cục sinh sản ngọn nến trở thành Đại Ngụy trên thị trường ngọn nến chủ lưu, muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Không gì khác, nhân làm đơn vị trong thời gian sản lượng không đủ, xa thấp hơn nhiều Triệu Hoằng Nhuận tính toán.
 
 	Như vậy cũng khó trách mặc dù là dùng mỡ động vật chi vì là nguyên liệu ngọn nến, ở trên thị trường giá cả cũng cư cao không xuống, nguyên nhân chính là ở sản lượng.
 
 	Sản lượng vấn đề, để vốn là có hùng tâm tráng chí muốn chiếm cứ Đại Ngụy thị trường chủ lưu Triệu Hoằng Nhuận, liền phảng phất cho trước mặt bị tạt một chậu nước lạnh tự, trong lòng nhiệt tình toàn tắt.
 
 	Nếu muốn một cái càng nhanh hơn càng nhanh và tiện lượng sản phương thức!
 
 	Tiện tay đem ngọn nến đưa cho Vương Phủ, Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy cách đó không xa hai con không khuôn đúc, nhiều lần quan sát tỉ mỉ.
 
 	Một lúc lâu, hắn mở miệng hỏi: "Vương Phủ, nếu là ta Dã Tạo Cục chế tạo mấy chiếc loại cỡ lớn khuôn đúc, sản lượng ngọn nến, làm được sao?"
 
 	Vương Phủ nghe vậy do dự một chút, trầm ngâm nói: "E sợ không có thể giải quyết bông tâm vấn đề."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc.
 
 	Đúng, ngọn nến công nghệ sở dĩ phức tạp, nguyên nhân chính là ở trung gian cái kia bông tâm, như không có cây này bông tâm, ai cũng có thể dễ dàng lượng lớn sinh sản.
 
 	Điều này cũng chính là có đoạn thời gian, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Đại Ngụy trên thị trường đầy rẫy một nhóm không có bông tâm giả ngọn nến nguyên nhân.
 
 	"Trước đem hạng mục này gác lại đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thả hạ thủ bên trong hai con khuôn đúc, hơi có chút thất vọng nói rằng.
 
 	Phía sau cục thừa Vương Phủ nghe vậy sững sờ, vẻ mặt có chút lúng túng: "Điện hạ hẳn là muốn từ bỏ cái này kiếm tiền biện pháp?"
 
 	Từ bỏ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại liếc mắt nhìn Vương Phủ, cười nói: "Vì sao phải từ bỏ? Bản Vương quản lý Dã Tạo Cục, có thể có người mới a! . . . Triệu tập bên trong cục hết thảy thợ thủ công, cùng thảo luận việc này, ai nếu là nghĩ ra tuyệt diệu biện pháp thế bản Vương giải quyết cái vấn đề khó khăn này, bản Vương thưởng hắn hai ngàn lượng bạc trắng!"
 
 	"Hai. . . Ngàn lạng?" Cục thừa Vương Phủ kinh liên tục yết nước bọt, dù sao, vậy cũng là một bút tương đương với hắn một năm bổng lộc lượng lớn ban thưởng.
 
 	"Phải!"
 
 	Ngày đó, toàn bộ Dã Tạo Cục thợ thủ công môn khi nghe đến cái này treo giải thưởng sau, lúc này liền sôi trào.