"Báo! . . . Bờ sông bên kia có nước Ngụy quân đội nỗ lực đi vòng qua quân ta phía sau, xem cờ hiệu, hư hư thực thực là Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ!"

	Ở trong công thành chiến, Tần tướng Vương Tiển nhận được cái loại tin tức.

	『 Ngụy Kỵ. . . 』

	Trường Tín Hầu Vương Tiển quay đầu nhìn về phía Hoàng Hà, chỉ thấy tại bờ sông bên kia, mơ hồ có thể thấy một chi nước Ngụy quân đội đang nhanh chóng hướng bắc đi.

	Đối với nước Ngụy đương nhiệm Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, Vương Tiển nhưng không xa lạ gì, chung quy muốn làm ban đầu Ngụy Kỵ vẫn còn ở Lũng Tây lúc, bọn họ hai bên đang lúc liền không ngừng giao chiến qua bao nhiêu hồi.

	Ngay lúc đó Lũng Tây nước Ngụy, tổng cộng cũng liền rất ít mấy cái làm cho nước Tần cảm thấy khó giải quyết tướng lĩnh, một người trong đó chính là Ngụy Kỵ.

	『 nghĩ không ra, nhanh như vậy sẽ phải một lần nữa giao thủ. . . 』

	Vương Tiển trong bụng âm thầm nói ra.

	Cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ý nghĩ cùng loại, hắn cũng đối với cái này cảm thấy có chút tiếc nuối, chung quy hắn với nước Ngụy cảm giác vẫn là rất tốt.

	Nhưng mà cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng chỗ bất đồng là, Vương Tiển cũng không có giống như người trước vậy đa sầu đa cảm, nếu Hàm Dương bên kia quyết định với nước Ngụy áp dụng tiến công, vậy hắn liền sẽ không có do dự chút nào, tuyệt sẽ không giống Dương Tuyền Quân Doanh Thắng vậy rầu rỉ tới rầu rỉ đi —— giống như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, còn có Vị Dương Quân Doanh Hoa, đều là như vậy.

	Đang ở Vương Tiển âm thầm suy nghĩ lúc, xa xa trên mặt sông lái qua mười mấy chiếc chiến thuyền, tại cầm đầu trên soái hạm, Bồ Phản Úy Văn Tục ôm hai tay trước ngực đứng ở đầu thuyền, mặt không thay đổi nhìn Hạ Dương công phòng chiến.

	『 đó là Bồ Phản Úy Văn Tục thuộc hạ chiến thuyền sao? 』

	Vương Tiển trong lòng có chút lẩm bẩm, hắn hoài nghi Ngụy Kỵ, Văn Tục hai người, rất có thể đi vòng qua sau lưng của hắn, đi tập kích hắn doanh trại.

	Bất quá hắn không hề lo lắng, bởi vì hôm nay chỉ là với Hạ Dương thử công thành mà thôi, chủ yếu chính là kiểm tra Hạ Dương thành hư thực, bởi vậy Vương Tiển chỉ dẫn theo phân nửa binh lực, ngược lại cũng không cần lo lắng hắn doanh trại sẽ bị Ngụy Kỵ, Văn Tục hai người đánh lén.

	Vấn đề là. . .

	Hắn đưa ánh mắt về phía trước mắt cái này tòa Hạ Dương thành, chợt hơi hơi nhíu mày một cái.

	Nguyên nhân không có hắn, chỉ là bởi vì đảm nhiệm thủ lần tấn công tiền quân, với Hạ Dương thành lực áp bách vô cùng nhỏ bé, tuyệt đại số binh lính còn chưa tới gần tường thành, liền bị thành trên quân Ngụy phóng ra nỏ tiễn bắn chết.

	Tuy nói hắn bên này cũng có hai cái phương trận ước chừng hơn ba ngàn tên nỏ binh hướng phía Hạ Dương tường thành bắn, nhưng mà vẫn là không cách nào hiệu quả mà kiềm chế trên tường thành nước Ngụy nỏ binh —— song phương binh lính trong tay quân nỏ, tại tầm bắn trên có rõ rệt chênh lệch.

	"Báo! . . . Hai ngàn người tướng Xương Hổ, bị quân Ngụy binh lính bắn chết!"

	Đến đây đưa tin binh lính nói như vậy nói.

	". . ."

	Vương Tiển ngẩn người, cau mày nhìn về phía xa xa Hạ Dương.

	Hai ngàn người tướng Xương Hổ, chính là dưới trướng hắn dũng tướng một trong, cũng là lúc này chịu trách nhiệm đánh Hạ Dương tiền quân tướng lĩnh một trong, ngoài ý muốn lại dễ dàng như vậy liền chết trận.

	『 là nước Ngụy bắn tỉa nỏ sao? 』

	Vương Tiển cau mày thầm nghĩ.

	Theo hắn biết, nước Ngụy có một loại chuyên môn dùng để đánh lén quân địch tướng lĩnh tầm xa binh khí, tức nỏ ngắm bắn, cần hai đến ba gã Ngụy binh thao tác, uy lực mạnh phi thường dáng vẻ, mặc dù chỉnh thể lực sát thương không sánh bằng cơ quan liên nỏ, nhưng mà nếu mục tiêu chỉ là đơn thể, loại này cái nỏ uy hiếp phi thường lớn.

	Đối với loại binh khí này, nước Tần năm đó cũng theo nước Ngụy mua qua một chút, nhưng mà rất rõ ràng, quân Ngụy sử dụng nỏ ngắm bắn, uy lực so với bán cho bọn hắn quân Tần không chỉ lợi hại nhỏ tí tẹo —— chủ yếu là thể hiện đang ngắm chuẩn độ chặt chẽ phương diện.

	"Phanh phanh phanh —— "

	Quân Tần hàng ngũ trong máy bắn đá bắt đầu đầu nhập sử dụng, vứt bắn ra từng cục cái cối xay lớn nhỏ đạn đá.

	Nhưng mà tiếc nuối là, bởi Vương Tiển quân đội tạm thời chỉ có hơn hai mươi cái máy bắn đá, lại thao tác máy bắn đá quân Tần binh lính lại cũng không đi qua loại này huấn luyện, bởi vậy, cái này hơn hai mươi cái máy bắn đá với Hạ Dương thành tạo thành áp lực, cũng không như Vương Tiển trước kia phỏng chừng lớn như vậy.

	『 xem ra Hạ Dương là chuẩn bị áp dụng thủ thế, nói như vậy. . . 』

	Vương Tiển cau mày nghĩ ngợi, chợt hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, lui quân."

	Nói thật, thực ra Trường Tín Hầu Vương Tiển còn muốn nhìn nhìn lại Hạ Dương phòng thủ năng lực, nhưng mà không sánh được Hạ Dương Ngụy binh năng lực phản kích thực sự quá mạnh mẽ dáng vẻ, để cho dưới trướng hắn binh lính bị tổn thất to lớn, bởi vậy Vương Tiển mới quyết định sớm lui quân, chung quy Hạ Dương quân phòng thủ cơ bản sức mạnh, hắn trên cơ bản cũng biết mà không sai biệt lắm.

	"Leng keng đinh —— "

	"Leng keng đinh —— "

	Kèm theo minh chinh có tiếng, nước Tần quân đội chậm rãi theo Hạ Dương dưới thành rút lui khỏi.

	Thấy vậy, tại Hạ Dương cửa thành bắc thành lâu trên, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ phó tướng Mao Bác, Tiết Tương hai người lén đàm luận, hai người bọn họ đều cảm thấy, hôm nay Tần tướng Vương Tiển đối với hắn Hạ Dương thành tiến công, xác thực tỏ ra có chút đầu voi đuôi chuột.

	"Đoán chừng là làm thăm dò quân ta hư thực mà đến." Mao Bác khẳng định nói.

	Tiết Tương gật đầu, chợt ánh mắt nhìn về phía trên tường thành những cơ quan kia liên nỏ, liếm liếm môi nói ra: "Như đã nói qua, Hà Tây quân đội quân phí thực sự là để cho người đỏ mắt a, vẻn vẹn phương bắc tường thành, liền có bốn năm mươi cái liên nỏ. . . Trong nước từng cười truyện Tư Mã An tướng quân là ta Đại Ngụy đệ tam cự phú, ta vốn không tin, nhưng mà đến đây lần xem ra, mặc dù không đúng cũng không cách xa rồi."

	Mao Bác nghe vậy liên tục gật đầu, hắn Hà Đông quân đội, cũng không như Hà Tây quân đội cái loại xa xỉ.

	"Đúng rồi, hôm nay chiến sự, viết phong chiến báo đưa cho Ngụy Kỵ đại nhân cùng với Tư Mã An tướng quân đi."

	"Nga, ta đi viết chiến báo, dọn dẹp chiến trường giải quyết tốt hậu quả chuyện giao cho ngươi."

	Hai người tại thương định sau đó, Mao Bác trở lại bên trong thành trạm gác viết chiến báo, mà Tiết Tương thì giám sát dưới trướng binh lính mở ra cửa thành, dọn dẹp ngoài thành thi thể, đồng thời cầm chưa hư hao mũi tên những vật này thu về tới bên trong thành.

	Hai canh giờ sau, Tần tướng Vương Tiển dẫn quân rút về đại doanh, quả nhiên, lúc này Ngụy tướng Ngụy Kỵ, Văn Tục hai người đang đang tấn công hắn doanh trại, song phương kịch chiến nửa canh giờ, gặp Vương Tiển quân đội người đông thế mạnh, Ngụy Kỵ, Văn Tục hai người lúc này mới lựa chọn lui lại.

	Tại đánh lui quân Ngụy xâm chiếm sau, Vương Tiển trở lại bên trong trại lính soái trướng, đối chiếu địa đồ suy tính đối sách.

	Hôm nay chiến sự, nhìn như đầu voi đuôi chuột, nhưng mà Vương Tiển cũng từ đó nhìn thấu có chút vấn đề, nói thí dụ như Hạ Dương, Phần Âm, Bồ Phản ba thành phối hợp phòng ngự, một khi hắn Vương Tiển dẫn quân đánh Hạ Dương, thì Phần Âm Ngụy Kỵ, Bồ Phản Văn Tục, sẽ lập tức dẫn quân xuất kích, cũng không lựa chọn cùng Vương Tiển cứng đối cứng, mà là tùy thời tiến công Vương Tiển đại doanh.

	Mà ý vị này, Ngụy Kỵ với Hạ Dương độ cao tín nhiệm, cho là Hạ Dương thành đủ để ngăn trở hắn Vương Tiển nhất thời, chống đỡ đến hắn Ngụy Kỵ cùng Văn Tục đánh chiếm hắn Vương Tiển doanh trại.

	Nhưng mà liền hôm nay Vương Tiển thăm dò tiến công Hạ Dương tình huống đến xem, Hạ Dương phòng ngự năng lực xác thực không phải chuyện đùa, thế cho nên hắn quân đội dưới quyền hôm nay tại hầu như không có đối với thành trì tạo thành uy hiếp tình huống, liền tổn thất hai nghìn ba binh lính, thậm chí còn có một tên hai ngàn người tướng bị quân Ngụy binh lính bắn chết.

	"Không tốt đánh a. . ."

	Đứng dậy đi tới trong trướng bên cạnh giường cỏ, Vương Tiển gối xuống hai cánh tay nằm ở phía trên, nhắm mắt dưỡng thần.

	Liền hôm nay thấy, Hạ Dương vốn chính là một tòa rất khó đánh chiếm kiên cố thành trì, lại thêm theo bên cạnh còn có Ngụy Kỵ, Văn Tục hai tướng chờ thời cơ, dưới tình huống như vậy muốn đánh hạ Hạ Dương, mặc dù không thể nói chút nào không khả năng, nhưng mà xác thực vô cùng trắc trở.

	『 có biện pháp nào không ly khai Ngụy Kỵ đây? 』

	Nghĩ tới đây, Vương Tiển trong đầu lập tức liền liên tưởng đến Tây Hà đi thông Hà Đông đường núi, nhưng mà theo hắn biết, tại đây đầu trong sơn đạo đứng lặng im tại một tòa gọi là "Bắc Khuất" kiên cố thành trì, vài năm trước làm nước Ngụy vẫn còn ở cùng nước Hàn chiến tranh thời điểm, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ liền tốn thật lớn tinh lực tu sửa ngọn núi này thành, lúc đó Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục xua quân xuôi nam lúc, hắn phó tướng Lý Nhâm cuối cùng bị ngăn ở Bắc Khuất ngoài thành, không cách nào với Hà Đông tạo thành uy hiếp.

	Không biết qua bao nhiêu thời gian, bỗng nhiên có một gã hộ vệ nhập sổ bẩm báo: "Tướng quân, Kỷ Đông tướng quân trở lại rồi."

	Nghe nói lời ấy, Vương Tiển lập tức ngồi dậy, gật đầu nói: "Làm hắn tiến đến."

	Chợt, liền có một danh tướng lĩnh cất bước đi nhập bên trong trướng, hướng về phía Vương Tiển ôm quyền hành lễ.

	Kỷ Đông, là Vương Tiển dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh ba ngàn người tướng, hôm nay Vương Tiển đang quyết định nếm thử đánh Hạ Dương lúc, liền gọi cái này thuộc cấp suất lĩnh hơn hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh vòng qua Hạ Dương, hướng phía phía nam "Hợp Dương" đi, muốn nhìn một chút quân Ngụy chỉnh thể khu vực phòng thủ có hay không tồn tại cái gì sơ hở.

	"Tình huống như thế nào. . . Nga, ngươi trên mặt làm sao vậy?"

	Vừa mới hỏi một câu, Vương Tiển liền chú ý tới Kỷ Đông trên mặt cùng nhau vết thương, dường như là bị cái gì sắc bén đồ vật vết cắt vết tích.

	"Là người Hồ kỵ binh."

	Kỷ Đông sờ sờ mặt gò má, giải thích: "Mạt tướng suất lĩnh kỵ binh đi trước Hợp Dương lúc, vừa lúc đụng tới một đội người Hồ kỵ binh, mặc dù mạt tướng cũng không cùng bọn họ dây dưa ý tứ, nhưng mà những tên kia, lại thổi lên kèn lệnh đưa tới phụ cận người Hồ kỵ binh, tập kích mạt tướng cùng dưới trướng tướng sĩ. . ."

	"Người Hồ kỵ binh. . . Chẳng lẽ là cho Tư Mã An chăn thả bầy dê những Hồ Nô đó?" Vương Tiển kinh ngạc hỏi.

	Theo hắn biết, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An dưới trướng ngoại trừ Hà Tây quân đội bên ngoài, thực ra còn có một thế lực, tức hắn năm đó ở quận Tam Xuyên thu phục mấy vạn nô lệ, về sau Tư Mã An thuyên chuyển công tác Hà Tây sau, mấy vạn nô lệ cũng đi theo Tư Mã An đi tới Hà Tây, chủ yếu phụ trách cho Hà Tây quân đội chăn thả dê bò —— nếu nói đã từng cường đại Yết tộc nhân, hôm nay đã lưu lạc làm nước Ngụy chó canh cửa, như vậy những cái này Hồ Nhung, chính là Tư Mã An chó chăn dê.

	Buồn bực là, Tư Mã An đối đãi những cái này Hồ Nhung nô lệ cũng không thân thiện, thậm chí có thể nói hung ác, chỉ cấp cho những người đó cơ bản nhất sinh hoạt cần thiết, cũng không biết được những Hồ Nhung đó vì sao với Tư Mã An vậy trung tâm.

	"Nếu đụng phải Tư Mã An chó chăn dê, cái này đã nói lên, Hợp Dương vùng có Hà Tây quân đội bãi chăn nuôi. . ."

	Vương Tiển tự mình lẩm bẩm, giống như đang suy tư có hay không muốn phái binh đánh lén những thứ kia bãi chăn nuôi.

	Nhưng mà đi qua tỉ mỉ cân nhắc sau, hắn vẫn bỏ qua, bởi vì đánh lén những thứ kia bãi chăn nuôi với Hà Tây kết cấu cũng không quá lớn ảnh hưởng, huống chi, Tư Mã An 'Chó chăn dê' nhân số so với dưới trướng hắn Thiết Ưng kỵ binh nhiều hơn, không cần thiết bản thân đi tìm không thoải mái.

	Là trọng yếu hơn là, đợi chờ hắn quân Tần ngày sau đánh chiếm Hà Tây, những thứ kia bãi chăn nuôi sẽ trở thành hắn nước Tần chủ yếu phương tiện, bởi vậy Vương Tiển cũng không muốn đi phá hủy.

	Tại ngẫm nghĩ chốc lát, Vương Tiển cuối cùng quyết định, trước chậm lại với Hạ Dương thành tiến công, tăng cường chế tạo khí giới công thành, đồng thời, phái người theo Tây Hà tiến công Hồ Khẩu sơn "Bắc Khuất", nhìn một chút có hay không có thể theo bên kia mở ra cục diện.

	Về phần với Hà Tây, Hà Đông toàn bộ tổng tiến công, hắn tạm thời không có có năng lực này, cần chờ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suất lĩnh đại quân đến vùng này.

	Đêm đó, đang ở Tần Dương Ngụy tướng Tư Mã An, cũng nhận được hắn thuộc hạ những thứ kia 'Mục Dương kỵ binh' bẩm báo, biết được bọn họ tại Hợp Dương vùng, cùng Vương Tiển dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh từng có một lần giao chiến.

	"Chủ nhân, nước Tần chi kỵ binh này rất lợi hại, Hợp Dương bên kia tổn thất hơn ba trăm cái huynh đệ. . ."

	Tại Tư Mã An trước mặt của, một gã ăn mặc da dê áo tráng hán quỳ một chân xuống đất, cúi đầu cung kính nói ra.

	Tư Mã An liếc mắt một cái ở bên đang nhếch miệng cười trộm dưới trướng thuộc cấp Bàng Mãnh, mặt không thay đổi nói ra: "Đồ Lặc, ta nói rồi rất nhiều lần, gọi ta tướng quân. . . Nếu không, quận thủ cũng được, ta là Đại Ngụy thượng tướng, cũng không phải là bọn ngươi cái gì. . . Tù trưởng."

	"Là, chủ nhân." Tên kia gọi là Đồ Lặc người Hồ cung kính nói ra.

	Thấy vậy, Tư Mã An sắc mặt nghiêm.

	Không đợi hắn mở miệng, Đồ Lặc phía sau vài tên Hồ Nhung liền bị hoảng sợ lạnh run.

	Thấy vậy, Tư Mã An ngược lại có chút không đành lòng, phất tay một cái nói ra: "Được rồi được rồi, ta biết được, bọn ngươi lui xuống trước đi, ta đối với ngươi chờ yêu cầu chỉ có một, bảo vệ tốt bãi chăn nuôi. . . Lui ra đi."

	"Là, chủ nhân."

	Đồ Lặc đoàn người vội vàng khom người trở ra.

	Lúc này, Bàng Mãnh, Niếp Cai chờ các tướng cũng không nhịn được nữa, cười vang.

	Tư Mã An hung tợn trừng mắt một cái những thứ hỗn trướng này, ngay sau đó thật dài thở ra một hơi, cau mày nói ra: "Ta có dọa người như vậy sao?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Bàng Mãnh giơ ngón tay cái lên, nhếch miệng cười nói: "Tướng quân, ngài chính là ta Đại Ngụy danh khí lớn nhất tướng lĩnh a, nhất là đối với những cái này dị tộc mà nói. . ."

	Tư Mã An nghe vậy trong lòng xác thực buồn rầu.

	Hắn biết Bàng Mãnh chỉ là cái gì, đơn giản cũng là bởi vì Tiểu Thuyết Gia học phái quyển kia 《 Dật Đàm 》 bố trí, tại quyển sách này bên trong, hắn mặc dù bị hình dung thành túc trí đa mưu danh tướng, nhưng mà những Tiểu Thuyết Gia đó hỗn đản, cũng cho hắn gia tăng rồi một chút kỳ quái cái gọi là từng trải, nói hắn từng tru diệt Ô Tu bộ lạc hơn mười vạn người, bất luận nam nữ lão ấu, còn nói hắn ưa thích nhất uống người máu vân... vân.

	Chết tiệt!

	Năm đó Ô Tu vương đình, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có mấy nghìn người, dù cho cộng thêm này bộ lạc quân đội cũng chỉ có hơn hai vạn, lấy ở đâu hơn mười vạn người cho hắn tàn sát? Còn nói cái gì gặm ăn thịt người, uống người máu, quả thực không thể nói lý!

	"Đều do những thứ kia thằng khốn!"

	Tư Mã An hạ giọng mắng.

	Thấy vậy, Niếp Cai vừa cười vừa nói: "Tiểu Thuyết Gia đám người kia, ưa thích nhất lấy lòng mọi người, nếu không có bọn họ dưới ngòi bút cố sự hoang đường ly kỳ, lại lấy ở đâu nhiều người như vậy nhìn? Như đã nói qua, mặc dù tướng quân bị hình dung thành ăn thịt người quái vật, nhưng mà chính vì vậy, những Hồ Nhung đó nô lệ mới có thể như vậy ngoan ngoãn a. . ."

	Nói thật, nếu không có Niếp Cai cuối cùng nhịn không được cười ra tiếng, lý do này thực ra cũng rất tin phục.

	"Báo!"

	Theo một tiếng thông báo, một gã binh lính đi vào phòng trong, cầm một phong thư đưa cho Tư Mã An, cung kính nói ra: "Tướng quân, nơi đây là Hạ Dương bên kia đưa tới chiến báo."

	Thấy vậy, Tư Mã An trong lòng căng thẳng, lúc này mở ra chiến báo xem nhìn, khi thấy trong chiến báo thuật, Hạ Dương không hoảng sợ không chỗ hiểm yếu đánh lui Tần tướng Vương Tiển tiến công sau, hắn lúc này mới yên lòng lại.

	"Giết địch qua hai nghìn, bản thân tổn hại hơn ba trăm. . . Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, không thể khinh thường a." Hắn gật đầu tán dương.

	Bàng Mãnh nghe vậy xem thường mà nói ra: "Cái đó là thủ thành, lại có rất nhiều chiến tranh binh khí, đẩy lùi Vương Tiển quân đội thì có khó khăn gì? Nếu đến lượt ta đến Hạ Dương, lúc này đã sớm tháo xuống Vương Tiển đầu người. . ."

	Tư Mã An liếc mắt một cái Bàng Mãnh, âm thầm lắc đầu, chính là bởi vì Bàng Mãnh tự phụ dũng lực, hắn sớm trước mới không dám gọi Bàng Mãnh một mình trấn giữ Tần Dương, bởi vậy phái Niếp Cai tới phụ tá hắn.

	"Trọng Tuyền có Bạch Phương Minh tại, Hạ Dương có Ngụy Kỵ quân đội. . . Cái này hai bên tạm thời không cần lo lắng."

	Nói đến đây, Tư Mã An thật dài thở ra một hơi.

	Bình tĩnh mà xem xét, lúc này hắn Hà Tây quận tình hình chiến đấu cũng không kịch liệt, nhưng mà cái này chỉ là bởi vì Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội chưa đến vùng này, đợi chờ Công Tôn Khởi dẫn quân đến, sợ rằng Hà Tây quận bên này, cũng sẽ không giống như lúc này cái loại bình tĩnh.

	Mấy ngày trước đây, hắn phái dưới trướng tướng lĩnh Nhạc Thuân suất lĩnh hơn ngàn Hà Tây kỵ binh, đi trước Thượng Quận —— hắn vô lực trợ giúp Thượng Quận, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại hắn phái Nhạc Thuân đi Thượng Quận, nhìn một chút bên kia phòng thủ tình huống. Kể từ đó, cho dù Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi dẫn quân đánh hạ Thượng Quận, hắn bên này cũng có thể sớm có chút phòng bị.

	Nhưng mà đến bây giờ cho đến, Nhạc Thuân chưa phái người đưa tới "Thượng Quận mất vào tay giặc" tin tức.

	Đây là một cái tin tức tốt.

	Tiếc nuối duy nhất là, chỗ Hà Sáo Địa Khu trung tâm "Nguyên Trung cứ điểm", Ngụy Vũ quân đội đã từng trú quân thành trì, hay là bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quân đội công chiếm.

	Liền cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng lừa gạt Lịch Dương, Liên Chước tình huống không sai biệt lắm, Nguyên Trung cứ điểm căn bản không biết nước Tần đã đối với hắn nước Ngụy khai chiến, cho tới khi Công Tôn Khởi suất lĩnh đại quân đến Nguyên Trung cứ điểm sau, không hao tốn khí lực gì, liền bắt lại cái tòa cứ điểm, cắt đứt Sóc Phương, Ngân Xuyên, Cửu Nguyên, Vân Trung bốn cái bên quận cùng nước Ngụy liên hệ.

	Năm nay đầu tháng hai, Tần tướng Công Tôn Khởi suất lĩnh mười mấy vạn quân đội xua quân hướng nam, thuận thế cướp đoạt "Khuyết huyện", "Lâm Trung", "Phu Thi" chờ dọc đường thành trì, mặc dù tại năm ngoái cuối năm đến đầu năm nay thời điểm, Tư Mã An liền đã phái kỵ binh cầm "Nước Tần phản bội minh ước" tin tức đưa đi lên quận những cái này thành trì, làm cho những cái này thành trì nâng cao cảnh giác, nhưng mà bởi trú đóng Hà Sáo Ngụy Vũ quân đội bị điều đi, Thượng Quận căn bản đỡ không được quân Tần thế tiến công, nhiều nhất thủ vững cái hai ba ngày, liền bị người đông thế mạnh quân Tần công phá thành trì.

	Tại thu được "Khuyết huyện", "Lâm Trung", "Phu Thi" lần lượt bị chiếm đóng tin tức sau, Tư Mã An mặc dù trong lòng vô cùng căm phẫn, nhưng mà cũng không thể làm gì, chung quy binh lực trong tay hắn, căn bản không đủ để tách ra trợ giúp Thượng Quận, thế cho nên hắn chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Thượng Quận bị quân Tần chiếm cứ.

	Nhưng mà kỳ quái là, nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đang đánh dưới "Phu Thi" sau, cũng không vội vã tiếp tục hướng nam bức bách Hà Tây —— Tư Mã An không rõ ràng lắm đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nói chung, Công Tôn Khởi quân đội chậm lại thế tiến công, cũng không biết được đến tột cùng là nguyên nhân gì.

	Thực ra rất đơn giản, bởi vì Công Tôn Khởi bị tiến công.

	Nói xác thực, là hắn đóng giữ Nguyên Trung cứ điểm quân đội, bị nước Ngụy Vân Trung phòng thủ Liêm Bác tiến công.

	Nói đến việc này, cũng cũng có chút buồn cười, bởi vì nguyên nhân gây ra ở chỗ Công Tôn Khởi đánh chiếm Vân Trung cứ điểm sau, dẫn đến bên trong thành có một nhóm cung cấp tại Vân Trung quận rượu bị chặn xuống.

	Kết quả là, làm Liêm Bác tại Vân Trung uống xong bên trong thành cất trong kho rượu sau, chịu khổ đau khổ chờ, đợi nửa tháng cũng không thấy Vân Trung cứ điểm đưa tới rượu, tại tròng lòng nổi giận: Nguyên Trung cứ điểm đám người kia đang làm cái gì? Đến bây giờ còn chưa đưa tới rượu? !

	Ngay sau đó, hắn phái người đến Nguyên Trung cứ điểm thúc giục, nỗ lực lệnh cưỡng chế Nguyên Trung cứ điểm mau chóng cầm khất nợ hắn Vân Trung quận rượu vận chuyển tới, không nghĩ tới, đưa tin kỵ binh đến Nguyên Trung cứ điểm nhìn một cái, ngạc nhiên phát hiện cái tòa đã từng dựng thẳng lên xuống "Ngụy" chữ cùng với "Ngụy Vũ quân đội" cờ xí thành trì, lúc này cư nhiên treo "Tần" chữ cờ xí.

	Tên này đưa tin kỵ binh tìm được tại nơi đó chăn thả bầy dê bộ lạc, những bộ lạc này đều là trước đây thần phục với nước Ngụy thảo nguyên bộ lạc, tự nhiên không dám giấu diếm, liền hướng về phía tên kia đưa tin kỵ binh tiết lộ chân tướng: Năm ngoái cuối năm lúc, nước Tần quân đội không biết chuyện gì xảy ra, với Nguyên Trung cứ điểm áp dụng tiến công.

	Nghe nói việc này sau, tên này đưa tin kỵ binh vừa sợ vừa giận, vội vàng gấp ngựa phản hồi Vân Trung quận, cầm chuyện này bẩm báo quận thủ Liêm Bác.

	Lúc đó Liêm Bác biết được việc này sau, trong lòng phản ứng đầu tiên là: Nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi? Con mẹ nó cũng là bởi vì ngươi, làm cho lão tử hơn nữa tháng uống rượu không được nước?

	Sau đó, mới là "Nước Tần vì sao phải công chiếm Nguyên Trung cứ điểm?" ý niệm trong đầu.

	"Tướng quân, cái này nhưng như thế nào cho phải?" Liêm Bác phó tướng lúc đó hỏi người trước.

	Liêm Bác trải qua ước chừng một cái hô hấp nghĩ sâu tính kỹ sau, cuối cùng quyết định đánh Nguyên Trung cứ điểm.

	Đừng nói nước Tần chiếm cứ Nguyên Trung cứ điểm, coi như là Ngụy Vũ quân đội dám cắt xén rượu của hắn nước, hắn cũng dám dẫn quân đánh tới!

	"Cho Cửu Nguyên Phùng Đĩnh đưa cái tin, làm hắn xuất binh phối hợp!"

	Tại phái ra một gã người đưa tin sau, Liêm Bác hôm đó liền xách dưới trướng binh mã, phản công Nguyên Trung cứ điểm.

	Mấy ngày sau, Cửu Nguyên quận thủ Phùng Đĩnh nhận được Liêm Bác thư, trong lòng cảm thấy kinh ngạc: Cái này êm đẹp, nước Tần quân đội vì sao công chiếm Nguyên Trung cứ điểm đây?

	Nhưng mà nếu quân Tần biểu lộ địch ý, hắn tự nhiên muốn giúp đỡ Liêm Bác đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm —— bởi vì hắn hôm nay là một gã nước Ngụy tướng lĩnh, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn sợ hãi Liêm Bác, không dám vi phạm người sau mệnh lệnh.

	Tại xuất binh trước, Phùng Đĩnh cũng phái người đưa tin cho Sóc Phương quận tướng phòng thủ Triệu Thành Nhạc, tức Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ.

	Triệu Thành Nhạc tại thu được thư sau, giận tím mặt, tại để lại một bộ phận binh lực phòng thủ Âm sơn, Dương sơn vùng sau, cũng đem binh cùng Liêm Bác hội hợp, phản công Nguyên Trung cứ điểm.

	Đầu tháng ba, Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung ba quận binh lực, tại Nguyên Trung cứ điểm mặt phía bắc hội hợp, Liêm Bác việc nhân đức không nhường ai mà tự cho là làm thống lĩnh ba quận binh mã đại tướng, cũng lấy được Triệu Thành Nhạc cùng Phùng Đĩnh công nhận —— Triệu Thành Nhạc là bởi vì biết Liêm Bác võ lực dũng mãnh, tự nhận không bằng, mà Phùng Đĩnh nha, hắn tại Liêm Bác trước mặt, ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng không dám, lại dám vi phạm người sau ý tứ.

	Cũng không biết được là bởi vì rượu nghiện khó nhịn, khẩn cấp nghĩ đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm, vẫn là bởi vì đau khổ chờ mấy năm sau rốt cục chờ đến báo đáp Triệu Nhuận cơ hội, Liêm Bác lần này đang tấn công Nguyên Trung cứ điểm lúc có thể nói đem hết toàn lực.

	Nhất là tại ngày chín tháng ba một ngày này, Liêm Bác tự mình ra trận, tham dự công thành, chém giết Công Tôn Khởi lưu lại thủ vệ Nguyên Trung cứ điểm Tần tướng Đoạn Vũ, một lần nữa đoạt lại cái tòa cứ điểm.

	Mấy ngày sau, làm Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại đánh hạ Phu Thi sau, nhận được đến từ Nguyên Trung cứ điểm tin tức, lúc này hắn cái này mới biết được, Nguyên Trung cứ điểm lại bị Liêm Bác, Phùng Đĩnh, Triệu Thành Nhạc đám người cho đoạt trở lại.

	"Cái này phiền toái. . ."

	Công Tôn Khởi khi biết tin tức này sau vẻ mặt kinh ngạc.

	Hắn vốn là dự định đánh hạ Hà Sáo sau, lấy Hà Sáo làm hậu phương kho lúa, tiến binh đánh Hà Tây, không nghĩ tới, Vân Trung, Cửu Nguyên, Sóc Phương nước Ngụy đồn trú biên cương quân đội tại hắn đại quân rút lui khỏi cứ điểm sau, lại đoạt lại cứ điểm.

	Cái này được rồi, hắn bị kẹp ở Hà Tây quân đội cùng Hà Sáo quân đội trung gian. . .

	Làm sao bây giờ?

	Đến tột cùng là rút quân về một lần nữa đánh Nguyên Trung cứ điểm, trục xuất Liêm Bác, Phùng Đĩnh, Triệu Thành Nhạc đám người, hay là tiếp tục tiến binh đánh Hà Tây?

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi do dự.