Chương 89:: Sơ chống đỡ Yên Lăng (2)
 
 	Chương 89:
 
 	"Hạ quan Yên Lăng huyền phủ Bùi Chiêm,  bái kiến Túc Vương điện hạ! "
 
 	Ở cẩn thận kiểm tra Triệu Hoằng Nhuận công văn, xác nhận công văn không có sai sót sau, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm lúc này mới chủ động hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	Dù sao trước đó, bọn họ bởi vì không cách nào xác định thân phận của Triệu Hoằng Nhuận, Bởi vậy cũng không có về phía sau giả hành lễ, bây giờ xác nhận người sau hoàng tử thân phận, bọn họ tự nhiên làm bù đắp cái này lễ tiết.
 
 	Mà trong lúc, Yên Lăng vũ úy Trần Thích, bao quát hiện nay đã lõm vào " Lâm Toánh ", " Tây Hoa " hai Huyện lệnh, vũ úy,  cũng dồn dập hướng về Triệu Hoằng Nhuận chào.
 
 	"  Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm, vũ úy Trần Thích; Lâm Toánh Huyện lệnh Triệu Chuẩn, vũ úy Vương Thuật; tây Hoa huyện lệnh Từ Hựu Chi, vũ úy Mã Chương. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở chủ vị, ánh mắt lần lượt lướt qua những này vị quan chức, một lúc sau, hỏi hắn: "Cho tới nay mới thôi, ta Đại Ngụy làm mất đi mấy toà thành?"
 
 	"Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, sáu toà." Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm cúi đầu đáp lời: "Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền, Thương Thủy, Tây Hoa, Lâm Toánh. . . Đại huyện thành nhỏ, tổng cộng sáu tòa thành trì."
 
 	" sáu toà. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng trên mặt không có biểu thị, nhưng trong lòng thực tại lấy làm kinh hãi.
 
 	Bởi vì ở đưa tới Đại Lương tin tức bên trong, chỉ nhắc tới đến Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền ba, bởi vậy hắn còn tưởng rằng Đại Ngụy chỉ làm mất đi ba tòa thành trì, không nghĩ tới, Đại Ngụy đã làm mất đi sáu cái thị trấn.
 
 	"Đem Toánh Thủy quận chư huyền đồ mang tới." Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm vội vã sai người đem Toánh Thủy quận chư huyền đồ mang tới, bày ra ở trên bàn, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đi tới bên cạnh bàn, ánh mắt quét về phía bản đồ trên bàn.
 
 	" thì ra là như vậy, đầu tiên là Trường Bình, Thương Thủy, sau đó là Thần Lăng, Hứa Huyền, . . . Lại sau đó mới là Tây Hoa, Lâm Toánh. . . "
 
 	Đối chiếu Toánh Thủy quận chư huyền đồ, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được sở quân đến nay đã đối với Đại Ngụy phát động quá ba làn sóng thế tiến công, này ba làn sóng thế tiến công công hãm Đại Ngụy đầy đủ sáu cái thị trấn, trước mắt Yên Lăng, hiển nhiên là sở quân đệ tứ ba thế tiến công đánh hạ mục tiêu.
 
 	"Còn lại bốn tòa thành trì Huyện lệnh, vũ úy môn đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt nhìn chư vị ngồi ở đây quan văn võ tướng, đặc biệt là Lâm Toánh, Tây Hoa hai Huyện lệnh cùng vũ úy môn.
 
 	Chỉ thấy những này vị các quan lại liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt có chút khó coi dưới đất thấp rơi xuống cúi đầu.
 
 	Có thể thấy, bọn họ có chút bi phẫn, cũng có chút xấu hổ.
 
 	Một lúc lâu, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm thấp giọng nói rằng: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền, Thương Thủy bốn huyền quân dân, không thể tránh được sở quân ngăn chặn. . . Những kia vị đại nhân chỉ kịp đem sở quân xâm chiếm tin tức truyền cho phía sau. . ."
 
 	"Thế à." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nặng nề gật gật đầu, quay đầu hướng tông vệ Lữ Mục nói rằng: "Lữ Mục, nhớ tới đem Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền, Thương Thủy bốn huyền sáu huyền ghi nhớ, phàm là là anh dũng chống cự sở quân mà hi sinh dũng sĩ, sau đó đều muốn lên báo Đại Lương, do triều đình dành cho ngợi khen, trợ cấp. . . . Cẩn thận một chút tra, tận lực không cho để lại, cái kia đều là ta Đại Ngụy dũng sĩ!"
 
 	"Vâng." Tông vệ Lữ Mục ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	" vị này Túc Vương điện hạ. . . "
 
 	Yên Lăng vũ úy Trần Thích có chút ngoài ý muốn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hắn không nghĩ tới vị này Túc Vương điện hạ tuy rằng tuổi nhỏ, thế nhưng cũng hiểu được thu mua lòng người.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về trong phòng chúng quan văn võ tướng, trầm giọng nói rằng: "Chư vị, tạm thời đem bi thống giấu ở đáy lòng đi, bây giờ việc cấp bách, là làm sao đẩy lùi sở quân, khiến cho ta Yên Lăng không đến nỗi luân hãm. . . . Không biết Yên Lăng phòng thủ do vị nào phụ trách?"
 
 	Nghe nói lời ấy, trong phòng mọi người không hẹn mà cùng nhìn phía Yên Lăng vũ úy Trần Thích.
 
 	Thấy này, Trần Thích đứng ra ôm quyền trả lời: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, hiện nay Yên Lăng phòng tuyến công việc, tạm do mạt tướng phụ trách."
 
 	"Hiện nay đại thể tình huống làm sao, nói nghe một chút."
 
 	"Vâng." Trần Thích ôm quyền, trầm giọng nói rằng: "Hiện nay ta Yên Lăng hợp nhất Lâm Toánh, Tây Hoa hai quân coi giữ, cũng chiêu thu không ít từ tiền tuyến tan tác trốn về bại quân, tổng cộng có binh sĩ hơn mười một ngàn người , còn trong thành bách tính. . ."
 
 	Hắn quay đầu nhìn về Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm.
 
 	Thấy này, Bùi Chiêm liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ, hiện nay ta Yên Lăng có bách tính hơn trăm ngàn, trong đó có bảy phần mười là đến từ chính còn lại sáu huyền dân chạy nạn."
 
 	"Có thể thu xếp thỏa đáng?"
 
 	Bùi Chiêm cười khổ hai tiếng, cúi đầu nói rằng: "Dân chạy nạn nhân số đông đảo, còn đang thu xếp ở trong."
 
 	"Tăng nhanh tốc độ. . . . Khí trời từ từ chuyển lạnh lẽo, những này ta Đại Ngụy con dân thật vất vả mới từ sở quân trong tay trốn ra được, nhưng chớ có khiến cho bọn họ đông chết ở Yên Lăng, còn có, lương thực cung cấp, bản Vương từ Đại Lương khi xuất phát, hộ bộ đã đang chuẩn bị lương thảo công việc, bản Vương xin bọn họ đi thái hà, trên đường chuyển lục vận đến Yên Lăng, đại khái hai mươi mấy ngày liền có thể đến Yên Lăng, ngươi yên tâm phân phát lương thực đi."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Vừa nghe nói đến tiếp sau lương thảo từ lâu ở trên đường, Bùi Chiêm hoàn toàn yên tâm.
 
 	"Sở quân tình huống đây?" Triệu Hoằng Nhuận kế tục hỏi dò Trần Thích các loại  vũ úy.
 
 	Trần Thích ôm quyền, nghiêm nghị nói rằng: "Yên thủy bờ phía nam sở quân, nhìn ra đại khái khoảng sáu vạn người, là do sở bình dư quận hùng hổ suất lĩnh tiên phong."
 
 	"Sở Dương Thành Quân Hùng Thác đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Trần Thích ôm quyền trả lời: "Hùng Thác lĩnh mười vạn đại quân xa xa ở phía sau, hẳn là ở. . . Trấn áp Trường Bình, Thần Lăng, Hứa Huyền, Thương Thủy bốn huyền. . ."
 
 	" trấn áp. . . Chính là nói ở vơ vét bốn huyền của cải chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay gõ gõ trán, giả vờ trầm tư trường thở ra một hơi.
 
 	Khả năng Trần Thích thấy hắn tuổi nhỏ, bởi vậy nói tới rất mịt mờ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kỳ thực nhưng rất rõ ràng: Như Sở quốc loại này Hùng thị chư hầu nắm quyền phân phong chế quốc gia, muốn cho như sở Dương Thành Quân Hùng Thác nơi như thế này chư hầu xuất binh, như vậy Sở vương thế tất đến dành cho bọn họ chỗ tốt, tỷ như đánh hạ thành trì sau vơ vét trong thành của cải quyền lợi.
 
 	Không thể nghi ngờ, sở Dương Thành Quân Hùng Thác giờ khắc này quá nửa là ở vơ vét đã công hãm Đại Ngụy thành trì của cải, thậm chí vì thế tùy ý tàn sát địa phương Ngụy quốc bách tính, dù sao ở chú trọng huyết thống Sở quốc, Sở quốc bình dân, địa vị đều là khá thấp tiện, huống chi là Ngụy quốc bách tính.
 
 	" sở Dương Thành Quân Hùng Thác. . . Món nợ này trước tiên nhớ kỹ, bản Vương sớm muộn đánh tới ngươi dương thành đi! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt trong nháy mắt đó lóe qua sát cơ, để thỉnh thoảng chính theo dõi hắn nhìn Yên Lăng vũ úy Trần Thích một trận hoảng sợ.
 
 	Lúc này, Lâm Toánh huyền vũ úy Vương Thuật không nhịn được mở miệng hỏi: "Túc Vương điện hạ, xin hỏi Tuấn Thủy Doanh viện quân, cùng với Bách Lý Bạt tướng quân, khi nào đến Yên Lăng?"
 
 	"Cái này a. . ." Triệu Hoằng Nhuận thu lại trên mặt trầm trọng, mỉm cười nói: "Bách Lý Bạt tướng quân cùng Tuấn Thủy Doanh đã từ Đại Lương khởi hành, toán toán nhật trình, hẳn là ở cuối tháng mười khoảng chừng : trái phải có thể đến Yên Lăng đi."
 
 	"Cuối tháng mười?" Bao quát Trần Thích ở bên trong, mọi người đang ngồi Huyện lệnh, vũ úy môn đều có chút biến sắc.
 
 	"Từ Đại Lương đến Yên Lăng, không cần muốn lâu như vậy? . . . Này, này có bốn mươi ngày chứ?" Trần Thích không nhịn được hỏi.
 
 	Đúng, từ Đại Lương đến Yên Lăng, căn bản không cần lâu như vậy, tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, hắn từ Đại Lương chạy tới Yên Lăng, đi cả ngày lẫn đêm cũng bất quá chính là bảy, tám ngày công phu.
 
 	Dù cho Tuấn Thủy Doanh có 25,000 danh sĩ tốt, nhưng nếu là hành quân gấp, gần như mười lăm ngày trong vòng liền có thể chạy tới Yên Lăng, cũng chính là đầu tháng mười, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại nói, Tuấn Thủy Doanh nhưng muốn ở cuối tháng mười mới có thể đến, giữa hai người này nhưng là cách biệt ròng rã hơn hai mươi ngày.
 
 	Mắt thấy bây giờ sở quân vượt qua yên thủy thế càng ngày càng mãnh, ai có thể bảo đảm này hơn hai mươi ngày Yên Lăng sẽ không xảy ra sự cố?
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không có nói tỉ mỉ, chỉ làm bộ không nghe thấy Trần Thích câu hỏi.
 
 	Trên thực tế trong lòng hắn là rõ ràng, bởi vì chính là hắn yêu cầu Bách Lý Bạt mang theo Tuấn Thủy Doanh đi tới thái hà cùng vị thủy tụ hợp, ở nơi đó trúc một cái đập nước súc thủy, xong việc sau lại tới rồi Yên Lăng. Toán toán thời gian, gần như đến cuối tháng mười mới có thể đến Yên Lăng.
 
 	Mà những câu nói này, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không cùng Yên Lăng quan chức nói tỉ mỉ, bằng không đám người này e sợ muốn giơ chân lên.
 
 	"Chuyện này. . . Tuấn Thủy Doanh viện quân không đến, này Yên Lăng huyền làm sao thủ được?"
 
 	Trong phòng quan văn võ tướng môn không khỏi có chút hoảng hốt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cảm giác thấy hơi buồn cười nói rằng: "Lúc trước không có Tuấn Thủy Doanh viện quân, chư vị không phải như thường giữ Yên Lăng hơn nửa tháng sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Thích lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm, lúc trước chúng ta có thể bảo vệ Yên Lăng, chỉ vì sở quân đối với Yên Lăng thế tiến công cũng không mãnh liệt, không quá gần mấy ngày, sở quân bắt đầu vượt qua yên thủy. . . Mạt tướng sợ phiền phức có vạn nhất, có thể không điện hạ phái người đi thúc thúc Bách Lý Bạt tướng quân?"
 
 	Nói đến, Trần Thích chỉ sợ là giờ khắc này trong phòng hy vọng nhất tướng quân Bách Lý Bạt cùng Tuấn Thủy Doanh sớm ngày đến Yên Lăng người, dù sao bây giờ hắn lấy Yên Lăng vũ úy thân phận thống suất vượt quá vạn người quân đội, này ở dĩ vãng là làm trái quy chế.
 
 	Bởi vậy, hi vọng triều đình phái một vị đầy đủ phân lượng đại nhân vật, dễ sử dụng hắn đem vượt quá hắn chức quyền binh quyền giao hàng.
 
 	Mặc dù nói lấy Triệu Hoằng Nhuận đường đường thân phận của Túc Vương, là đầy đủ tiếp chưởng Yên Lăng trong thành hơn vạn binh đem, có thể vấn đề ở chỗ, vị này Túc Vương điện hạ số tuổi thực sự là quá tuổi trẻ, Trần Thích cũng không cho là Triệu Hoằng Nhuận có thể gánh vác lên Yên Lăng hơn trăm ngàn quân dân trọng trách.
 
 	Bởi vậy, Trần Thích nghĩ đi nghĩ lại, chung quy vẫn không có đưa ra giao hàng binh quyền.
 
 	Dù sao đem so sánh vị này vẫn chưa tới mười lăm tuổi Túc Vương, hắn càng thêm nghiêng về tín nhiệm Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, chí ít đó là một vị nhiều lần đã tham gia chinh chiến tướng quân, danh xứng với thực tướng quân.
 
 	"Trần vũ úy tựa hồ không tin được bản Vương?"
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Trần Thích tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận không ngờ mở miệng hỏi.
 
 	Trong phòng mọi người nghe vậy bất giác yên tĩnh lại, dồn dập quay đầu nhìn về Trần Thích, đã thấy Trần Thích vẻ mặt tự nhiên trả lời: "Túc Vương điện hạ nói quá lời, mạt tướng sao lại không tin được Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt: "Thật chứ? Nhưng là bản Vương đợi được hiện tại, cũng không gặp trần vũ úy đưa ra binh tướng quyền giao lại cho bản Vương a."
 
 	Trần Thích nghe vậy cúi đầu không nói, mà trong phòng mọi người liếc mắt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Trên thực tế, bọn họ đều hiểu, lúc này phải làm chuyện thứ nhất, chính là binh tướng quyền giao lại cho vị này Túc Vương, dù sao vị này Túc Vương là hiện nay Yên Lăng thân phận cao nhất một vị, thế nhưng, không chỉ là Trần Thích, những người còn lại ai cũng không có nói ra.
 
 	Chỉ vì vị này Túc Vương điện hạ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) thực sự là quá tuổi trẻ, tuổi trẻ đến bọn họ rất khó đối với hắn ôm chặt tín nhiệm.
 
 	Liền ở bên trong phòng bầu không khí từ từ biến cương thời gian, bỗng nhiên Triệu Hoằng Nhuận ha ha cười cợt, phất tay một cái nói rằng: "Thôi thôi, bản Vương chỉ là cùng trần vũ úy chỉ đùa một chút thôi. Trên thực tế trần vũ úy mấy ngày nay làm rất tốt. . . Đã như vậy, bản Vương đơn giản cho phép mệnh trần vũ úy phụ trách đối với sở chiến sự đi."
 
 	". . . "
 
 	Trong phòng mọi người kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tuy nói bọn họ cũng hiểu được vị này Túc Vương điện hạ kỳ thực cũng không có đề bạt nhận lệnh quyền lợi, nhưng đối với phương chung quy là hoàng tử thân phận, hắn, dù sao cũng hơi phân lượng.
 
 	Bây giờ Triệu Hoằng Nhuận chính mồm thừa nhận Trần Thích, Trần Thích cũng coi như là danh chính ngôn thuận.
 
 	Sau khi, làm trong phòng mọi người dồn dập cáo từ rời đi, tông vệ Trầm Úc không nhịn được hỏi: "Điện hạ vì sao không cầm lại binh quyền? Chỉ cần điện hạ cố ý yêu cầu, tin tưởng những người này cũng không dám vi phạm."
 
 	"Không cần thiết." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Cái kia Trần Thích làm được thật không tệ, do hắn phụ trách Yên Lăng phòng tuyến, hẳn là không đến nỗi sẽ cho sở quân có thể sấn cơ hội. . ."
 
 	"Có thể Yên Lăng nếu là không phối hợp, điện hạ kế hoạch không phải khó có thể thực thi sao?" Tông vệ Vệ Kiêu cau mày hỏi.
 
 	"Gấp cái gì? . . . Tuấn Thủy Doanh đến cuối tháng mười mới đến Yên Lăng, bản Vương kế hoạch, gần như ở mười tháng hạ tuần mới có thể bắt đầu thực thi. . . Trước đó, liền để cái này Trần Thích tốn nhiều tâm đi."
 
 	"Chỉ sợ cái kia Trần Thích đến thời điểm không nghe lời. . ."
 
 	"Không nghe lời?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ trong lồng ngực lấy ra một viên kim lệnh, ở trên tay một thoáng một thoáng quăng.
 
 	"Vậy thì đưa hắn một viên kim lệnh!"