Đại Ngụy cung đình chính văn chương 894:: Mưu tính sâu xa (bốn)
 
 	"Điện hạ , Chu Biện đã xảy ra chuyện."
 
 	Ngày kế ban đêm , đương Ung Vương Hoằng Dự đang ở kỳ bên trong phủ thư phòng vẽ bảng chữ mẫu lúc , nhất danh nhãn thần sắc bén như đao phong sĩ tử đi vào thư phòng , hướng phía Ung Vương Hoằng Dự chắp tay nói rằng.
 
 	Chỉ thấy cái này tên sĩ tử , tuổi chừng tại hai mươi bảy hai mươi tám , khuôn mặt gầy gò phảng phất đao tước , mặt không thay đổi trên mặt phảng phất che chở một tầng sát khí , cổ hung ác nham hiểm , làm người ta cực sợ.
 
 	Người này , đúng là hồng đức thập cửu niên khoa cử xếp hạng giáp bảng tên thứ ba dật tài , Trương Khải Công.
 
 	". . . Chu Biện?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy nhíu nhíu mày , để tay xuống trung bút lông , cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Là Hoàn Vương cùng Lạc Tần." Trương Khải Công đến gần bàn học , trầm giọng nói rằng: "Lúc này lấy được tin tức , Hoàn Vương cùng Lạc Tần tại an ấp thiết kế Chu Biện , tiệt đi Chu Biện nguyên bổn định đưa đến điện hạ trong tay phần thật là sổ sách. . ."
 
 	"Hoàn Vương? Triệu Hoằng Tuyên? Hắn cùng với Lạc Tần cùng một chỗ?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cau mày đứng dậy , có chút không vui nói rằng: "Hoàn Vương khi nào ly khai Đại Lương? Vì sao bản vương chút nào không biết chuyện?"
 
 	"Chắc là Lạc Tần chủ ý." Trương Khải Công thấp giọng nói rằng: "Hắn vừa muốn ám toán Chu Biện , tự nhiên muốn lặng yên không một tiếng động hành động. . . . Binh vệ phủ có đông cung nhân , Lạc Tần muốn thần không biết quỷ không hay ly khai Đại Lương , cái này cũng không khó khăn."
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không nhẹ không nặng vỗ một cái bàn , trên mặt lộ ra vài phần buồn bực ý.
 
 	Phải biết , vốn có miễn là Chu Biện tướng phần thật là sổ sách đưa đến trong tay hắn , hắn thì có mười phần nắm chặt lật đổ đông cung , nhưng hôm nay ngược lại , mấu chốt nhất vật chứng bị Lạc Tần tiệt đi , thế cho nên trong tay hắn cũng không chứng cớ xác thực.
 
 	Phải chết là , chính như Lạc Tần suy đoán như vậy , Ung Vương Hoằng Dự hai ngày trước vì để cho chính mình uy vọng tăng nhiều , đã ở thủ lấy chính mình danh nghĩa kết tội đông cung , không nói khoa trương , miễn là đông cung rơi đài , uy vọng của hắn tự nhiên là thẳng tắp bay lên; có thể trái lại , phải hắn cuối cùng đều lấy không được chứng cớ xác thực , như vậy , vu hãm thái tử , hãm hại tay chân các loại tội danh , vậy đầy đủ hắn chịu.
 
 	"Cái này Chu Biện , thời khắc mấu chốt cư nhiên cho bản vương phớt lờ. . . Hại bản vương hãm vào bực này bị động!" Tức giận thầm mắng một câu , Ung Vương Hoằng Dự quay đầu nói với Trương Khải Công: "Khải công , theo ý kiến của ngươi , lúc này nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Trương Khải Công ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , đi ra phía trước , đưa lỗ tai đúng Ung Vương Hoằng Dự thấp giọng nói vài câu , chỉ nghe Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt vi kinh , ẩn ẩn lộ ra mấy phần chần chờ.
 
 	"Điện hạ , đương đoạn không ngừng , phản chịu kỳ loạn. . . . Chuyện cho tới bây giờ , chớ không có cách nào khác." Trương Khải Công chính sắc nói rằng.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy cắn răng , ngay sau đó trọng trọng gật đầu , nói rằng: "Chờ một hồi ta tự tay viết tả một phong thư , ngươi phái người ngày đêm đi gấp , tiễn tới bắc nhất quân thôi hiệp trong tay."
 
 	Nói đến đây , hắn cầm lấy bút lông , huy bút viết nhanh.
 
 	Mà lúc này , Trương Khải Công đang trầm mặc một lát sau , bỗng nhiên nói rằng: "Điện hạ , Chu Biện có thể sẽ bị Lạc Tần xúi giục."
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự động tác trong tay dừng lại , ngẩng đầu nhìn về phía Trương Khải Công.
 
 	Thấy vậy , Trương Khải Công chính sắc nói rằng: "Chu Biện tên kia tùy tùng chạy trốn tới thôi hiệp tướng quân bên kia sau , thôi hiệp tướng quân nhưng không biết bên trong trại lính đến tột cùng chuyện gì xảy ra , cái này ý nghĩa , Lạc Tần tướng chuyện này đè ép xuống tới. . . Lạc Tần cùng Chu Biện sớm chiều ở chung , tự nhiên rõ ràng Chu Biện mới có thể , hắn biết , nếu có thể xúi giục Chu Biện , đây đối với điện hạ mà nói , mới là lớn lao đả kích. Nếu là ta , ta chỉ biết nhân cơ hội này xúi giục Chu Biện. . . Chu Biện lần này bởi vì xem xét không chu đáo mà phá hủy điện hạ hảo sự , trong lòng thế tất kinh sợ , nếu như Lạc Tần nói hắn , hắn chưa chắc sẽ thủ vững bản tâm. . ."
 
 	"Sẽ không. . ." Ung Vương Hoằng Dự lắc đầu.
 
 	Trương Khải Công chính sắc nói rằng: "Ngài phải biết , tại cửu thành cửu người trong mắt , Chu Biện là đông cung đông tịch. . ."
 
 	Phảng phất là nghe hiểu Trương Khải Công nói ngoại thâm ý , Ung Vương Hoằng Dự không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Thấy vậy , Trương Khải Công hạ giọng , trầm giọng nói rằng: "Điện hạ , Chu Biện biết điện hạ không ít chuyện , như phản chiến đông cung , nguy hại quá nhiều , không thể lưu , có thể thừa dịp giết lung tung chi!"
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự nhíu nhíu mày , im lặng không lên tiếng , vẫn như cũ huy bút viết nhanh.
 
 	—— lưỡng ngày sau , an ấp bắc một trại lính trại ——
 
 	Hôm đó , đương Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhìn kỹ đang ở trướng nội ngồi đối diện uống rượu Lạc Tần cùng Chu Biện lúc , hắn vẫn đang vô pháp lý giải những thứ này túc trí đa mưu phụ tá ý nghĩ.
 
 	Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng , cái này Chu Biện cứ như vậy "Đơn giản" địa bị Lạc Tần xúi giục.
 
 	"Hoàn Vương điện hạ , ngài làm sao vậy?"
 
 	Thấy Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trầm mặc không nói lời nào , Lạc Tần có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên liếc mắt một cái Chu Biện , trong mắt nhưng mang theo vài phần cảnh giác.
 
 	Mà nhìn thấy thần sắc của hắn , Lạc Tần cũng hiểu.
 
 	Quả nhiên , chỉ thấy Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trầm mặc một lúc sau , nhất chung vẫn là không nhịn được nói rằng: "Bản vương thực sự không có thể hiểu được , vì sao hai vị có thể kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ địa ngồi ở chỗ này uống rượu."
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện ung dung nhất tiếu , vậy không trả lời , bởi vì hắn biết , Lạc Tần sẽ thay hắn làm xuất giải thích.
 
 	Quả nhiên , Lạc Tần sau khi nghe khẽ cười nói: "Hoàn Vương điện hạ là tại hoài nghi Chu Biện?"
 
 	Cho dù ai đều có thể hoài nghi được rồi?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhíu nhíu mày , châm chước dùng từ cẩn thận địa nói rằng: "Bản vương chính là cảm thấy. . . Kỳ lạ , lạc tiên sinh vài ba câu liền xúi giục chu. . . Chu tiên sinh , thật sự là. . . Bất khả tư nghị."
 
 	Lạc Tần nghe vậy cười cười , gật gật đầu nói: "Tại hạ minh bạch hoàn Vương điện hạ ý tứ , hoàn Vương điện hạ là cảm thấy Chu Biện nhanh như vậy liền thay đổi chủ ý , việc này rất tốt bất khả tư nghị? . . . Có đúng hay không điện hạ cảm thấy , chu đông tịch tốt xấu vậy phải kiên trì cái mấy ngày , thẳng đến sơn cùng thủy tận , không thể không tiếp thu lạc mỗ đề nghị , như vậy tài hợp tình lý?"
 
 	Nói như vậy là như vậy sao?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhìn Lạc Tần không nói lời nào.
 
 	Lạc Tần gật đầu , phảng phất là xem hiểu Triệu Hoằng Tuyên tâm tư , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Chính là như vậy có ý nghĩa gì đâu?"
 
 	"Cái gì. . . Ý nghĩa? Bản vương không rõ." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu.
 
 	Lạc Tần bưng tửu cốc châm chước chỉ chốc lát , ngay sau đó giải thích: "Một nén nhang công phu đã bị lạc mỗ thuyết phục , cùng ba ngày mới bị lạc mỗ thuyết phục , kỳ thực cái này không có gì khác nhau. . . . Tại ta bối nhân xem ra , có thể xúi giục , thủy chung đều có thể xúi giục; vô pháp xúi giục , chung quy vô pháp xúi giục. Về phần quá bao lâu mới có thể khiến cho thay đổi chủ ý , khác nhau gần ở chỗ người này thông minh , cùng với bị buộc tới trình độ nào." Nói đến đây , hắn áy náy nhìn thoáng qua Chu Biện , tiếp tục nói: "Chu Biện là một vị thâm mưu chi sĩ , chính hắn liền thấy rõ thế cục , không cần phải lạc mỗ nhiều tốn nước miếng , lạc mỗ chỉ phải nhắc nhở hắn đã đã không có đường lui , hắn tự nhiên sẽ tự mình chỉnh lý lợi hại quan hệ. . . Lấy thông minh của hắn , đủ để thấy rõ cả một chuyện lợi hại , đã như vậy , sớm hoặc vãn có cái gì khác biệt đâu?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Tuyên á khẩu không trả lời được , không thể nào phản bác.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được , vô luận là Lạc Tần cũng tốt , Chu Biện cũng được , đều là mưu tính sâu xa trí sĩ , bởi vậy có mấy lời căn bản không cần hướng đối đãi thường nhân như vậy từng cái nói rất rõ ràng , bởi vì ... này chủng sự Chu Biện chính mình liền đọc được.
 
 	Chú: Thấy bình luận sách nói , Chu Biện vài ba câu đã bị Lạc Tần xúi giục , phi thường bất khả tư nghị , đây là lý do. Chỉ có đi du thuyết người bình thường , mới có thể tướng cả một chuyện lợi hại được mất từng cái phân tích đi ra bãi lên mặt đài , thế nhưng đối với Chu Biện bực này mưu sĩ thì không cần , lẽ nào loại sự tình này hắn nhìn mình không thấu sao? Bởi vậy , miễn là đối kỳ lời nói "Ngươi đã không có đường lui , nhưng ngươi nhưng có lựa chọn", cái này cũng đủ để , miễn là Chu Biện trong lòng còn chưa hoàn thành hoài bão , hắn là có thể bị xúi giục , bằng không , nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. Ngày hôm qua tại tả chương một thời gian , tác giả liền đang suy nghĩ điểm này , bởi vậy không có dùng quá nhiều miêu tả , không nghĩ tới bình luận sách có chút độc giả cảm thấy tác giả dùng vài câu đối thoại để Lạc Tần xúi giục Chu Biện , cảm thấy cực kỳ bất khả tư nghị , bởi vậy ở nơi này lý giải thích một chút.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên ẩn ẩn lộ ra bừng tỉnh sắc , Lạc Tần lại bổ sung một câu , vừa cười vừa nói: "Trên thực tế , nếu như chu đông tịch tại mấy ngày sau tài thay đổi chủ ý , lạc mỗ ngược lại muốn hoài nghi hắn có mưu đồ khác đâu , bởi vì lấy thông minh của hắn , không đến mức lâu như vậy mới nhìn hiểu chuyện lợi hại. . ."
 
 	"Thì ra là như vậy , thụ giáo." Triệu Hoằng Tuyên chợt gật đầu , áy náy nhìn về phía Chu Biện.
 
 	Có thể hắn vừa muốn nói chuyện , liền nghe Chu Biện ở đó cười nhạo đạo: "Lạc Tần , ngươi khoan đắc ý. . . . Ta lúc nào thừa nhận bị ngươi xúi giục?"
 
 	Tại Triệu Hoằng Tuyên không có thể hiểu được ánh mắt nghi ngờ hạ , Lạc Tần phảng phất là nghe hiểu Chu Biện ý tứ , khẽ cười nói: "Chu Biện , ngươi là nói , Ung Vương nhưng có cải biến cục diện khả năng?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe được không hiểu ra sao , tỉ mỉ suy nghĩ một cái giờ mới hiểu được: Chu Biện "Bị xúi giục", là thành lập tại "Ung Vương nhân hắn (Chu Biện) mà thất thế" trước tiên xuống , nếu như cuối cùng Ung Vương vẫn có thể lật đổ đông cung thoại , như vậy Chu Biện "Bị xúi giục", liền không có ý nghĩa.
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện trầm mặc chỉ chốc lát , ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Tần , chính sắc hỏi: "Lạc Tần , ngươi đoán , Ung Vương là định dùng biện pháp gì lật đổ đông cung đâu?"
 
 	Lạc Tần mỉm cười , nói rằng: "Đức phẩm cùng với ngự hạ."
 
 	"Không sai." Chu Biện không chút nào khen Lạc Tần ý tứ , khả năng hắn thấy , Lạc Tần có thể nhìn ra điểm này , là chuyện đương nhiên: "Đức phẩm , cùng với ngự hạ , chính là thành tựu thái tử mấu chốt nhất hai điểm. . . . Như vậy ta hỏi lại ngươi , ngươi đoán Ung Vương từ đâu lúc lên , liền bắt đầu tìm cách cả sự kiện đâu?"
 
 	Lạc Tần ngẫm nghĩ một cái , híp mắt nói rằng: "Chắc là từ ngươi hướng triều đình hiến kế , sử triều đình cho phép quốc nội quý tộc trù hoạch kiến lập bắc nhất quân bắt đầu đi. . ."
 
 	Trù hoạch kiến lập bắc nhất quân? Đó không phải là. . .
 
 	Triệu Hoằng Tuyên kinh địa nói không ra lời , phải biết , sử triều đình cho phép trù hoạch kiến lập bắc nhất quân , đây chính là hồng đức thập thất năm đó sự , nói cách khác , Ung Vương nhất phương từ ba năm trước đây , mà bắt đầu tìm cách chuyện này.
 
 	"Từ Vương thị nhất tộc cùng với đông cung đảng tướng một nửa gia tài đầu nhập bắc nhất quân , từ thái tử bị Ung Vương xúi giục , xuất nhâm quân bắc cương thống suất lên , đông cung liền rơi vào rồi hạ phong. . ." Liếc mắt một cái Lạc Tần , Chu Biện chính sắc nói rằng: "Bắc nhất quân bên trong , quá mức phức tạp , căn bản vô pháp đồng tâm đồng lực , ngươi cho rằng lúc đó là Ung Vương không tranh hơn đông cung? Không , Ung Vương căn bản không muốn đi tranh , bởi vì hắn biết , thì là lấy được bắc nhất quân chức Thống soái , bắc nhất quân vậy đã định trước không có cái gì thành tựu. . . . Nếu đã định trước không có thành tựu , có thể tướng thái tử rời ra Đại Lương , cớ sao mà không làm?"
 
 	"Quả nhiên. . ." Lạc Tần đang trầm mặc một lát sau thì thào nói rằng.
 
 	Ngay sau đó , hắn quay đầu nhìn về phía Chu Biện , trầm giọng nói rằng: "Như vậy đến tiếp sau , chính là từ bắc nhất quân tại Bắc Cương trên chiến trường sở tác sở vi , công kích đông cung phẩm đức cùng ngự hạ , là như thế này sao? . . . Đánh cướp , đồ dân , nói dối quân công , Ung Vương biết bắc nhất quân sẽ phạm sai , hơn nữa , hắn vậy chờ bắc nhất quân phạm sai lầm , chuẩn bị dùng những sai lầm này đi tập trung công kích thái tử điện hạ đức phẩm cùng ngự hạ. . . Cái này sẽ là của ngươi chủ ý , đúng không , Chu Biện? Từ vừa mới bắt đầu , ngươi liền muốn mượn bắc nhất quân , chôn vùi rơi thái tử điện hạ."
 
 	"A!"
 
 	Chu Biện mỉm cười , vừa muốn nói chuyện , chợt nghe phải bên trong trại lính ẩn ẩn truyền đến huyên xôn xao tranh cãi ầm ĩ.
 
 	Lạc Tần sắc mặt đột biến , triệu đến ngoài - trướng quân tốt hỏi đến tột cùng , lại nghe tên kia quân tốt không thế nào lưu ý địa nói rằng: "Tựa hồ là doanh nội đi lấy nước chữa cháy. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần cùng Chu Biện liếc nhau , không hẹn mà cùng phun ra một người danh.
 
 	"Trương Khải Công!"