Không biết qua bao lâu, Trương Khải Công lúc này mới yếu ớt tỉnh táo.

	Hắn kỳ quái phát hiện, bản thân dĩ nhiên mê man tại bên đống lửa trên mặt đất, trên mình còn đang đắp một khối da dê thảm.

	『 kỳ quái, ta làm sao sẽ. . . 』

	Hắn ngồi dậy, cảm giác đầu vẫn đang có chút ngất xỉu cảm giác, liền theo bản năng giơ tay lên xoa xoa trán, lại thình lình thoáng nhìn tại đại khái nửa trượng địa phương xa, ngồi một nữ tử.

	Tên nữ tử này nghiêng người hướng về phía hắn, ngồi ở bên đống lửa một gốc cây đảm nhiệm ghế ngồi trên, hai tay nắm bắt một cây cành trúc ghé vào bên đống lửa, Trương Khải Công liếc một cái, phát hiện tên nữ tử này tựa hồ là tại lửa trại trong nướng cái gì —— đại khái là thực vật đi.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Cô gái kia bình tĩnh nói câu, giống như không chút nào quay đầu ý tứ: "Ngươi có mấy cái bộ hạ quá kích động, ta liền để cho bọn họ tiếp tục ngủ mê man."

	『. . . 』

	Trương Khải Công sắc mặt bị kiềm hãm.

	Ý thức từng bước trở nên rõ ràng hắn, đã nhận ra trước mắt tên nữ tử này, chính là ban đêm sau tập kích bọn họ đám kia thế lực không rõ nữ tử một trong, có lẽ vẫn là những cô gái kia thủ lĩnh.

	Nhớ lại trước khi hôn mê một khắc cuối cùng, trước mắt tên nữ tử này cầm trong tay lợi kiếm còn đặt tại cổ mình chỗ, Trương Khải Công nhịn không được sờ sờ gáy.

	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Khải Công cũng không sợ hãi chết, nhưng hắn cũng không hy vọng bản thân tuổi còn trẻ liền bị chết, bởi vì hắn còn chưa thực hiện của mình hoài bão, còn chưa phụ tá trong mắt hắn vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Ngụy Vương Triệu Nhuận nhất thống vùng Trung Nguyên, tiếp theo đem Pháp Gia phát dương quang đại.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, thần sắc ngưng trọng quan sát đến trước mặt người nữ nhân này.

	Lửa trại trong nhảy múa ánh lửa, trông nom tại trước mắt hắn tên nữ tử này trên mặt, không duyên cớ sinh ra một chút biến hoá kỳ lạ cùng hung ác nham hiểm.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút bản thân trong đội ngũ Hắc Nha chúng cùng Yết tộc chiến sĩ tình hình.

	Xét thấy lần này đi Ba Thục cũng không phải là trực tiếp đối với Ba Thục khai chiến, bởi vậy, Trương Khải Công cũng không mang theo rất nhiều Hắc Nha chúng hoặc là thuê Yết tộc chiến sĩ, hắn trong đội ngũ, cũng chỉ có hai mươi tên Hắc Nha chúng cùng hai mươi mấy tên Yết tộc chiến sĩ, tổng cộng chừng bốn mươi cá nhân.

	Mà giờ khắc này ngắm nhìn bốn phía hắn lại phát hiện, dưới trướng hắn Hắc Nha chúng đám người, mỗi một người đều bị trói tay sau lưng hai tay, cuối đầu ngồi vây quanh thành một vòng, xem bộ dáng là còn chưa tỉnh lại —— hoặc là nói, là như tên nữ tử này nói, sau khi tỉnh dậy lại bị các nàng làm bất tỉnh.

	Về phần hơn hai mươi tên Yết tộc chiến sĩ, tình huống cùng Hắc Nha chúng đám người cũng không sai biệt lắm, khác nhau tại tại ngay trong bọn họ có mấy cái đã tỉnh lại, nhưng mà chẳng biết tại sao trên mặt lại lộ ra sợ hãi thậm chí là thần sắc sợ hãi.

	Điều này làm cho Trương Khải Công cảm thấy ngoài ý muốn.

	Bởi vì tại hắn ấn tượng trong đó, Yết tộc chiến sĩ đều là bạo ngược, tàn nhẫn, vả lại coi chiến sĩ vinh dự cao hơn sinh mạng người, theo lý mà nói, không đến mức sẽ bị địch nhân hù dọa thành loại này hình dạng mới đúng.

	『 chẳng lẽ là tại sợ hãi những nữ nhân này? 』

	Trương Khải Công vẫn nhìn bốn phía.

	Tại bốn phía, còn có cái khác hai đống lửa trại, vốn là Hắc Nha chúng cùng Yết tộc chiến sĩ một phương các dùng một đống lửa, bất quá dưới mắt, hai đống bên đống lửa đều tốp năm tốp ba mà ngồi vài tên nữ tử.

	Cùng mới vừa cùng Trương Khải Công nói chuyện cô gái kia tương đồng, những cô gái này, toàn bộ người mặc nền trắng màu đỏ hoa văn y phục —— cái này màu đỏ hoa văn, Trương Khải Công ngắm nửa ngày cũng không có nhìn ra đến tột cùng là cái gì.

	"Này?"

	Cô gái kia không vui âm thanh, cắt đứt Trương Khải Công thăm dò.

	Hắn mạnh quay đầu trở lại, lúc này mới phát hiện cùng tên kia phảng phất là những cô gái này thủ lĩnh nữ nhân, lúc này đang nghiêng đầu lại nhìn hắn, trên mặt tràn đầy một chút không vui.

	"Ngươi, bọn ngươi là ai?" Trương Khải Công trầm giọng hỏi.

	Cô gái kia khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Chưa nghe nói qua "Ba Vu" sao?"

	『 Ba Vu? 』

	Trương Khải Công ngẩn người, đối với Ba Thục đất hoàn toàn không biết gì cả hắn, đối với lần này thật đúng là không rõ ràng lắm.

	Suy nghĩ một chút, hắn thấp giọng nói ra: "Vì sao. . . Vì sao phải tập kích bọn ta? Bọn ta cùng các hạ. . . Không oán không cừu."

	"Nga. . ."

	Cô gái kia trên mặt thoáng qua một chút để cho Trương Khải Công xem không hiểu vẻ kinh dị, chợt nói tránh đi: "Ngươi là người Ngụy đi?"

	『. . . 』

	Trương Khải Công nghe vậy trầm mặc.

	Hắn không biết nên trả lời như thế nào cái này không đầu không đuôi hỏi, vạn nhất đối phương dưới một câu nói là "Ta cuộc đời hận nhất người Ngụy", vậy hắn cùng bộ hạ của hắn, chẳng phải là đều phải bởi vì hắn một câu nói mệnh tang nơi này?

	Chung quy, Trương Khải Công đối với Ba Thục duy nhất lý giải, chính là người Ngụy —— chủ yếu là Triệu Thị bộ tộc, mà không phải là Trương Khải Công loại này nước Ngụy bình dân xuất thân —— cùng người Ba dường như có chút năm xưa ân oán.

	"Trên thực tế ta là người Hàn."

	Tại quấn quýt nửa ngày sau, Trương Khải Công cẩn thận từng li từng tí hồi đáp.

	Hắn cân nhắc rất mà kín đáo: Nước Hàn cùng Ba Thục cũng không tiếp giáp, vả lại hai vùng đất người trước kia cũng quá mức bớt tiếp xúc, theo lý mà nói không đến mức sẽ kết làm cái gì ân oán đi?

	Nhưng không nghĩ tới chính là, cô gái kia đang nghe hết lời này sau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười quỷ quyệt, ngay sau đó nhàn nhạt nói ra: "A, nếu bọn ngươi là Ngụy nhân, trên còn có thể tha cho ngươi vân vân một mạng, nhưng mà nếu là người Hàn, sẽ giết đi."

	『 ôi chao? Áp sai rồi? 』

	Gặp trước mắt tên nữ tử này sắc mặt lạnh nhạt nói ra 'Giết' cái chữ này, Trương Khải Công chỉ cảm thấy sởn tóc gáy, phía sau lưng nhất thời phảng phất có một cổ khí lạnh nổi lên.

	Hắn giờ phút này, chỗ nào còn nhớ được với tư cách Hoàng Trì Hầu mặt mũi, vội vàng sửa lời nói: "Không, ta là Ngụy. . ."

	Mà đang ở hắn mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ lúc, đã thấy cô gái kia sao khanh khách nở nụ cười, phất tay một cái cắt đứt lời của hắn, vừa cười vừa nói: "Yên tâm yên tâm, trên biết ngươi là người Ngụy, bất quá chỉ là trêu chọc một chút ngươi mà thôi."

	『. . . 』

	Nhìn đối phương không có tim không có phổi vui cười hình dạng, Trương Khải Công khóe mắt co quắp vài cái.

	Hắn cảm giác, trước mắt tên nữ tử này chỉ sợ không phải cái loại này hạng người lương thiện, mà là tính cách tồi tệ người.

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn sửng sốt, không giải thích được hỏi: "Cái này. . . Vị cô nương này, làm sao ngươi biết tại hạ là người Ngụy?"

	"Rất đơn giản a, trên nhận được cái này Ngụy chữ."

	Cô gái kia không biết từ nơi này lấy ra một khối kim lệnh, hướng phía Trương Khải Công lắc đầu, chỉ thấy đang đối mặt Trương Khải Công kim lệnh một bên, sáng ngời mà khắc rõ "Ngụy" cái chữ này.

	Thấy vậy, Trương Khải Công sắc mặt đột biến, theo bản năng tìm tòi hướng về phía bên hông.

	Lúc này hắn lúc này mới phát hiện, hắn "Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy" lệnh bài không thấy.

	Tại ý thức được sau chuyện này, Trương Khải Công bị dọa sợ đến mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Chính bởi vì hắn là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, bởi vậy hắn mới khắc sâu minh bạch đã biết tấm lệnh bài chuẩn bị quyền lực.

	Dựa vào cái này tấm lệnh bài, hắn Trương Khải Công có thể dựa theo khẩn cấp điều lệ điều động nước Ngụy trừ Cấm Vệ Quân bên ngoài bất luận cái gì một chi quân đội, đồng thời tiếp quản nước Ngụy trừ Lạc Dương bên ngoài bất luận cái gì một tòa thành trì —— đương nhiên, những quân đội kia quân chủ, thành trì tướng phòng thủ, sẽ ở bị tiếp quản sau lập tức phái người hướng về phía Thiên Sách phủ lần thứ hai chứng thực, bất luận có hay không tương ứng công văn.

	Chính là bởi vì cái này tấm lệnh bài không phải chuyện đùa, Trương Khải Công có thể nói là thiếp thân cất giữ, đồng thời không dám tuỳ tiện đưa ra, miễn cho rơi vào hữu tâm nhân trong mắt, nhưng ngoài ý muốn, lại vẫn là rơi xuống trong tay người khác.

	"Này, ngươi tên gì?" Nữ nhân kia hỏi.

	Trương Khải Công chần chờ chốc lát, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tại hạ họ Trương tên. . . Công, Trương Công."

	"Trương Công." Nàng kia thì thầm một câu, chợt lại hỏi: "Thiên Sách phủ là dạng gì nha môn nha? Cái này Hữu Đô Úy, chức quan đại sao?"

	"Ách, Thiên Sách phủ là. . ." Trương Khải Công há miệng, qua loa nói nhăng nói cuội nói: "Thực ra chính là vì thiên tử xử lý nặng nề chính vụ tiểu trụ sở mà thôi, không quan trọng gì, về phần Hữu Đô Úy. . . Chính là giám sát bon hắn người."

	"Nói như vậy, thực ra ngươi chỉ là cái tiểu quan sao?" Nữ nhân kia hỏi.

	"Đúng vậy đúng vậy. . ." Trương Khải Công liên tục gật đầu nói ra: "Tại hạ chỉ là bất nhập lưu quan nhỏ mà thôi. . ."

	"Thật?" Nàng kia trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi: "Ngươi không có gạt ta chứ?"

	Trương Khải Công không biết bản thân để lộ ra sơ hở ở chỗ nào, kiên trì ngượng ngùng nói ra: "Tại hạ làm sao sẽ. . . Làm sao sẽ lừa dối cô nương đâu?"

	Chỉ thấy nàng kia trên dưới quan sát vài lần Trương Khải Công, cau mày nói ra: "Tỷ của ta phái ngươi tới, ta còn tưởng rằng ngươi là Ngụy Vương bên người trọng thần đâu. . ."

	『 ôi chao? 』

	Trương Khải Công ngẩn người, cảm giác sự tình dường như có chút khó tin, liền vội vàng hỏi: "Xin hỏi cô nương lệnh tỷ là. . ."

	"Tỷ của ta gọi là Mị Khương rồi, gả cho các ngươi người Ngụy vương. . ." Nàng kia miệng nói nhảm mà nói ra, chợt chỉ vào nghiêng dựa vào viên mộc trên một thanh lợi kiếm nói ra: "Thanh kiếm này, là tỷ ta giao cho ngươi, để cho ngươi tìm đến ta đi?"

	『 Hoàng Hậu Nương Nương? ! 』

	Trương Khải Công nghe vậy trong lòng chấn động, vội vàng quay đầu nhìn về phía tựa ở viên mộc trên chuôi này lợi kiếm, trái cây lại chính là hắn trong khoảng thời gian này tùy thân mang theo không dám thất lạc Hoàng Hậu vật.

	Nhìn trước mắt tên nữ tử này, Trương Khải Công nhất thời nhớ lại xuất hành đi Ba Thục trước, bị Hoàng Hậu Mị Khương cho triệu đến Phượng Nghi cung ngày đó.

	Ngày đó, hắn Trương Khải Công được tiếng tăm Hoàng Hậu Mị Khương cho gọi, trong lòng không nhịn được rất là kinh ngạc.

	Bởi vì hắn nước Ngụy đương thời Hoàng Hậu, cùng đời trước Hoàng Hậu Vương thị như nhau, đều là cũng không tham cùng quốc gia chính sự nữ tử, khác nhau ở chỗ, Vương Hoàng Hậu, cũng chính là hôm nay Vương Thái Hậu,  thích tại tu thân dưỡng tính, nghiên cứu đạo kinh, mà đương thời Hoàng Hậu Mị Thị nha, thì  thích tại làm vườn loại cây cỏ, hoặc là đào tạo một chút tương đối hại người độc trùng vật.

	『 cái này Mị Hoàng Hậu cho triệu ta làm cái gì đấy? 』

	Ôm không giải thích được, Trương Khải Công đi theo vài tên cung nữ, đi tới Phượng Nghi cung, gặp được vị kia nước Ngụy chủ mẫu.

	Trương Khải Công nhớ lại rõ ràng, làm hắn nhìn thấy Mị Hoàng Hậu lúc, Mị Thị trong tay đang nắm một cái hại người con rết, có chừng hai ngón tay chiều rộng, ngay cả Trương Khải Công bực này độc sĩ nhìn đều cảm giác sởn tóc gáy.

	Thế nhưng cái này Hoàng Hậu Nương Nương, cũng là không có chút nào vẻ kinh dị mà đem nắm ở trong tay, thế cho nên Trương Khải Công nhìn cái kia liên tục giãy dụa giãy dụa hại người con rết, sinh lòng lại mọc lên một cổ vẻ thương hại.

	"Trương đại nhân."

	"Thần tại."

	"Nghe bệ hạ theo như lời, Trương đại nhân lần này sắp đi Ba Thục đất, có thể có việc này?"

	"Đúng vậy, Hoàng Hậu Nương Nương. . . . Không biết Hoàng Hậu Nương Nương có gì phân phó?"

	"Nga. . . . Bổn cung có một vị muội muội, tên là Mị Nhuế, thuở nhỏ cùng bổn cung cùng nhau tại đất Ba lớn lên, bổn cung theo bệ hạ sau, Nhuế nhi cùng với đi tới Đại Ngụy, tại Đại Lương ở một chút thời gian, nhưng mà cuối cùng, nàng vẫn là quay trở về Ba Thục, gánh chịu vốn nên do bổn cung một mình đảm đương trách nhiệm. . . Ngươi mang theo bổn cung đã từng bội kiếm đi đất Ba, nghĩ biện pháp tìm được xá muội, nhìn nàng một cái hôm nay qua như thế nào. . . . Kính nhờ Trương đại nhân." Nói xong, Hoàng Hậu Mị Thị liền ra hiệu theo cạnh cung nữ, đem một thanh lợi kiếm đưa cho Trương Khải Công.

	Trương Khải Công tiếp nhận lợi kiếm, trịnh trọng kỳ sự nói ra: "Hoàng Hậu Nương Nương yên tâm, thần xác định để cho nghĩ biện pháp tìm được Mị Nhuế đại nhân."

	. . .

	Nhìn trước mắt tên nữ tử này, lại nhìn một chút Hoàng Hậu Mị Thị bội kiếm, Trương Khải Công trên mặt vẻ mặt nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc.

	Nguyên lai trước mắt tên này thiếu chút nữa sẽ giết bọn họ nữ tử, lại chính là hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Thị muội muội, Mị Nhuế.

	Đây thật là lũ lụt vọt long vương miếu.

	"Nguyên lai ngài chính là Mị Nhuế đại nhân."

	Trương Khải Công như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng khom mình hành lễ nói: "Tại hạ, Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, bái kiến Mị Nhuế đại nhân."

	"Ôi chao?"

	Cô gái kia, không, phải nói là đất Ba Chúc Dung nhất mạch vu nữ hôm nay thủ lĩnh, nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương muội muội Mị Nhuế, nàng liếc mắt nhìn Trương Khải Công, kinh ngạc hỏi: "Ngươi mới vừa rồi không phải luôn miệng nói làm Trương Công sao?"

	『 ách. . . Đây là đang trách cứ ta lúc nãy có ý định giấu diếm sao? 』

	Trương Khải Công cái trán một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi chảy xuống, vội vàng chắp tay giải thích: "Mị Nhuế đại nhân chớ trách, thực tế là lúc nãy hạ quan không biết Mị Nhuế đại thân phận người, không dám tiết lộ chân tướng, chỉ có thể. . . Thỉnh Mị Nhuế đại nhân tha tội."

	"Hừ, nói như vậy, Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, cũng không phải cái gì tiểu quan sao?" Mị Nhuế không vui hừ nói.

	"Ách. . . Là, đúng vậy." Trương Khải Công ngượng ngùng nói ra: "Không phải là hạ quan khoe khoang, chức quan cao hơn hạ quan, nhìn chung ta Đại Ngụy sợ là không ra mười người. . ." Nói xong, hắn len lén liếc liếc mắt Mị Nhuế, gặp sắc mặt người sau âm tình bất định, trong bụng không nhịn được có chút thấp thỏm.

	Vậy mà lúc này, hắn đối diện Mị Nhuế trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

	『 xong xong, cư nhiên thực sự là tỷ phu thuộc hạ trọng thần. . . Ta thiếu chút nữa sẽ giết tỷ phu thuộc hạ trọng thần. . . Hoàn hảo ta cơ trí, phát hiện những người này không giống như là Sở Thủy Quân thuộc hạ nanh vuốt. Chỉ là. . . Vạn nhất cái này làm Trương Khải Công, quay đầu lại hướng về phía tỷ phu cáo trạng, cái này nhưng như thế nào cho phải? Nếu không, đơn giản sẽ giết bọn họ, xong hết mọi chuyện, ngày sau tỷ phu nếu phái người hỏi tới, ta cũng chỉ làm không biết? 』

	Trong đầu thoáng qua các loại ý niệm trong đầu, Mị Nhuế đôi mắt thỉnh thoảng trở nên bình thản, thỉnh thoảng đầy sát khí, hù dọa Trương Khải Công mồ hôi đầm đìa.

	Ngẫm lại cũng là, Trương Khải Công nhiều năm cùng U Quỷ vân vân giết người không chớp mắt Hắc Nha chúng tiếp xúc, tự nhiên có thể từng bước cảm ngộ đến "Sát khí" loại này không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả cảm giác.

	Hắn cảm giác thời khắc này bản thân, thật giống như lúc đó Mị Hoàng Hậu trong tay cái kia liên tục giãy dụa giãy dụa con rết, mặc dù dáng dấp hại người, nhưng mà cuối cùng chỉ có thể mặc cho vị kia Hoàng Hậu Nương Nương xâm lược.

	Mà lúc này, Mị Nhuế cũng đã quyết định chủ kiến.

	Muốn nói Mị Nhuế cuộc đời này rất kính sợ, ngoại trừ tỷ tỷ Mị Khương bên ngoài, sợ rằng cũng chỉ có tỷ phu Triệu Nhuận.

	Cho dù lúc cách nhiều năm, nàng vẫn đang không thể quên được khi nàng lăn lộn trên mặt đất chơi xấu lúc, anh rể hắn Triệu Nhuận giống như thực chất vậy ánh mắt khi dễ, quả thực lạnh lẽo trong lòng.

	Còn có cuối cùng nàng xám xịt từ dưới đất bò dậy lúc, lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

	Vừa nghĩ tới vị kia tỷ phu, Mị Nhuế liền lại kính vừa sợ.

	Chung quy tại nàng bắt đầu hiểu chuyện, tỷ tỷ Mị Khương liền là một bộ nói một không hai 'Nghiêm mẫu' hình tượng, mà vị kia tỷ phu, lại có thể đem vậy hung ác tỷ tỷ hàng phục mà dễ bảo, lại thêm Mị Nhuế bản thân cũng nếm qua cùng tỷ phu đối nghịch hậu quả, điều này làm cho nàng đối với nàng vị kia tỷ phu tồn tại trong đầu sợ hãi.

	Cái kia ghê tởm tỷ phu, mỗi lần đều dùng bánh ngọt yêu cầu nàng làm cái này làm, ngoan ngoãn nghe lời, không nghe lời liền sai người chặt đứt của nàng bánh điểm tâm cùng trái cây khô vân vân cái ăn.

	Nhưng khi nàng dỗi, giận hờn lúc, thề cả đời cũng không sẽ cùng vị kia tỷ phu lúc nói chuyện, người sau luôn là có biện pháp tuỳ tiện gọi nàng 'Phá bỏ', điều này làm cho nàng rất là nhụt chí.

	Vừa nghĩ tới ngày sau có thể sẽ bị vị kia tỷ phu quát lớn khiển trách, Mị Nhuế trong lòng cũng có chút thấp thỏm, cùng đồng dạng tồn tại trong đầu thấp thỏm Trương Khải Công nhìn nhau, thế cho nên bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị.

	Mà đúng lúc này, ba gã vu nữ từ đàng xa trong bóng tối đã đi tới, đối với Mị Nhuế nghiêm nghị nói ra: "Đại Vu, xác nhận qua, vùng này, cũng không có Cộng Công nhất mạch đám kia tiện nhân hành tung, bọn ta thật là lầm, những người này, xác thực không phải là Sở Thủy Quân chính là thủ hạ. . ."

	"Khụ!" Mị Nhuế ho khan một cái, cắt đứt tên kia vu nữ lời nói.

	Trong lòng nàng âm thầm trách cứ: Ta lúc nãy cũng biết lầm! Ngươi làm gì thế còn muốn nhắc đến? Thì không thể coi như chuyện này không có phát sinh qua sao? Vạn nhất bị cái này Trương Khải Công biết được hắn thiếu chút nữa bởi vì ta vân vân lầm mục tiêu mà chết oan, hướng về phía Ngụy Vương tỷ phu cáo trạng, cái này nên làm thế nào cho phải?

	Nghĩ tới đây, nàng hung hăng trừng mắt một cái tên kia miệng nói nhảm vu nữ liếc mắt.

	Trương Khải Công tinh tường nhìn thấy màn này, trong bụng cũng liên tưởng liên thiên.

	『 Mị Nhuế đại nhân cái này cử chỉ. . . Chớ không phải là không tin được ta đi? Không đúng, có thể là ta lúc nãy đắc tội nàng, là nguyên nhân nàng không muốn cùng ta vân vân có cái gì giao thiệp. . . A, cái này phiền toái, nàng là Mị Hoàng Hậu muội muội, nếu bởi vì ta đắc tội nàng, mà hướng về phía bệ hạ có thể Hoàng Hậu cáo trạng, cái này nhưng như thế nào cho phải? Tuy nói bệ hạ là tài đức sáng suốt vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, tuyệt đối không đến mức vì vậy mà trọng trách ta, nhưng mà so sánh với phạt nặng, những thứ kia 'Phạt nhỏ' mới là cực kỳ. . . Ai! 』

	Trương Khải Công trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Cái gì gọi là 'Phạt nhỏ', tức trước đây hắn Trương Khải Công bị cách chức đến triều đình kẻ thù chính trị Giới Tử Si thuộc hạ làm việc vặt, tức đường đường Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát cùng Úy Thừa Chủng Chiêu, cái cổ sau cắm hai khối buồn cười bài tử bị cách chức đến cửa thành đông trị an.

	Mặc dù đúng là phạt nhỏ không sai, nhưng là đủ để cho người ghi khắc cả đời.

	『. . . Phải nghĩ biện pháp xoa dịu Mị Nhuế đại nhân đối với ta địch ý. 』

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công há mồm nói ra: "Mị Nhuế đại nhân, cái này vu nữ đại nhân nói Sở Thủy Quân, hẳn là chính là nước Sở Sở Thủy Quân? . . . Quý phương cùng Sở Thủy Quân có ân oán?"

	"Là thì thế nào?"

	Đối với tên kia vu nữ nói nói lộ hết mà cơn giận còn sót lại chưa tiêu Mị Nhuế, lạnh nhạt mà nói ra.

	Nhưng mà Trương Khải Công cũng không thèm để ý, lấy lòng mà hỏi thăm: "Nói cách khác, Mị Nhuế đại nhân cùng chư vị vu nữ đại nhân mai phục tại cái này, chính là vì chặn giết Sở Thủy Quân, nhưng chưa từng nghĩ gặp được bọn ta. . ."

	Nói đến đây, Trương Khải Công trong lòng sửng sốt, bởi vì hắn cảm giác, Mị Nhuế nhìn về phía ánh mắt của hắn, đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén.

	『 cái này thằng khốn có ý định vạch trần việc này là có ý gì? Chẳng lẽ là muốn mượn cơ hội uy hiếp ta sao? Hừ! Giống ta như vậy cơ trí người, sao lại mặc cho ngươi thao túng? . . . Chỉ cần ngươi dám mở miệng uy hiếp ta, ta liền một kiếm giết ngươi. Ngày sau Ngụy Vương tỷ phu hỏi, ta cũng chỉ nói không biết, ngược lại chết không có đối chứng. 』

	Mị Nhuế sắc mặt âm tình bất định nhìn chằm chằm Trương Khải Công.

	Điều này làm cho Trương Khải Công cảm giác chẳng biết tại sao, bởi vì hắn lại lần nữa cảm giác được cái loại này lạnh lẽo trong lòng hàn ý.

	Hoặc là nói, là Mị Nhuế đối với hắn sát cơ.

	『 ách. . . Ta đây là nói sai nói cái gì sao? Nga, ta hiểu, có thể là các nàng nghĩ muốn đích thân động thủ, không hy vọng bọn ta tham gia các nàng cùng Sở Thủy Quân thù hận. . . Sách sách, thật là một tính cách hay thay đổi vả lại hung ác nữ nhân a! 』

	Trương Khải Công âm thầm thở dài.

	Xưa nay túc trí đa mưu hắn, cũng nhìn không thấu nữ nhân trước mắt này.

	Bất quá đối với cái này hắn cũng không ngoài ý, chung quy nữ nhân trước mắt này, chính là hắn nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Thị muội muội.

	Tỷ tỷ có thể đem lớn như vậy hậu cung quản lý mà ngay ngắn rõ ràng, chắc là đã có lòng dạ lại có thủ đoạn nữ nhân, liền như vậy, muội muội của nàng có thể kém đi nơi nào?

	Đối với lần này, Trương Khải Công tin tưởng không nghi ngờ.