Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1141:: Đại Lương chi loạn (nhị)
 
 	Tại nhìn thoáng qua cách đó không xa vài tên ngục tốt hậu , Dương Dũ tướng sau người triệu đến trước mặt , trầm giọng nói rằng: "Đồng thống lĩnh mà nói bọn ngươi vậy nghe được , buông binh khí sao."
 
 	 vài tên ngục tốt hai mặt nhìn nhau , trong đó hoặc có một người nghi hoặc hỏi: "Đại nhân , đây là vì sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Dũ thanh đạm địa nói rằng: "Nghe lệnh tức là!"
 
 	"Là!" vài tên ngục tốt thấp cúi đầu , ngay sau đó yên lặng cởi xuống bên hông bội đao.
 
 	Thấy vậy , Dương Dũ thần sắc buông lỏng.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy trong đó hai gã ngục tốt bỗng nhiên rút ra binh khí , hướng phía Dương Dũ bổ tới.
 
 	Dương Dũ thấy vậy hoảng hốt , cũng may Đồng Tín sớm phòng bị , lúc này bạt kiếm thế Dương Dũ giải vây.
 
 	"Hảo tặc tử! . . . Bắt!"
 
 	Theo Đồng Tín nhất thanh thét ra lệnh , ngự vệ môn đều bạt kiếm tiến lên , thấy quả bất địch chúng , hai gã ngục tốt vừa đánh vừa lui , lui hướng lao nội chỗ sâu.
 
 	Bên cạnh còn hai gã ngục tốt , lúc này từ lâu hù dọa ngốc , núp ở nhà giam cửa lao ngoại , lạnh run , khi thì dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía hai gã khác ngục tốt đồng liêu —— hai người này , cư nhiên ý đồ thương tổn thiếu khanh đại nhân? !
 
 	Khoảng chừng mấy chục tức qua đi , ngự vệ Đồng Hổ kéo một cái ngục tốt thi thể đi tới Đồng Tín trước mặt , ôm quyền nói rằng: "Đại huynh , bốn gã tặc tử , đều là đã đánh gục."
 
 	"Không có người sống?" Đồng Tín nhíu nhíu mày.
 
 	Đồng Hổ lắc đầu , thô lỗ nói rằng: "Đều là lưu vong đồ , các huynh đệ không dám lưu thủ."
 
 	Đồng Tín gật đầu , ngay sau đó quay đầu đúng tên kia kẻ tù tội nói rằng: "Huynh đệ xưng hô như thế nào?"
 
 	"Tiểu nhân Tôn Úy." Tên kia kẻ tù tội ôm quyền.
 
 	"Nguyên lai là Tôn Úy huynh đệ." Đồng Tín ôm quyền trả lại lễ , ngay sau đó dò hỏi: "Tôn huynh đệ cũng biết những thứ này tặc tử nội tình?"
 
 	Tôn Úy nghe vậy nói rằng: "Cụ thể tiểu nhân cũng không rõ ràng lắm , bất quá theo tiểu nhân mấy ngày nay quan sát , những thứ này ngục tốt , cùng ngục thừa Kim Tự hoặc có liên quan."
 
 	"Kim Tự?" Không kịp chờ Đồng Tín nói chuyện , Dương Dũ sắc mặt trước đổi đổi , nhớ lại hắn trước đây cũng có chút hoài nghi Kim Tự , chỉ bất quá bởi vì không có chứng cứ , lúc này mới thôi.
 
 	Nếu như ngục thừa Kim Tự quả thật là tiêu nghịch chi nhất , tiến cử hắn đoạn thừa Trầm Quy. . .
 
 	Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ sắc mặt biến vô cùng là xấu xí , dù sao , nếu như nói Đại Lý tự thiếu khanh là Đại Lý tự khanh chính tá quan , như vậy đoạn thừa cùng ngục thừa , chính là thiếu khanh dưới tay hai cái vô cùng trọng yếu chức vị , nếu như hai cái này chức vị bị tặc tử chiếm giữ , khanh chính cùng thiếu khanh hầu như vô pháp nhận thấy được Đại Lý tự tầng dưới chót biến hóa.
 
 	Tựa hồ là đoán được Dương Dũ ý nghĩ , Đồng Tín thấp giọng nói rằng: "Chuyện cho tới bây giờ , thà rằng trảo sai , không thể buông tha!"
 
 	Dương Dũ gật đầu.
 
 	Hắn minh bạch Đồng Tín ý tứ , dù sao nếu như ngục thừa Kim Tự quả thật là tiêu nghịch nhân , đồng thời Kim Tự những năm gần đây từng bước tại Đại Lý tự bên trong xếp vào tiêu nghịch thành viên , như vậy , cái này cổ phản tặc tuyệt đối không ngừng đã bị đánh gục bốn gã ngục tốt , bởi vì Đại Lý tự nhà giam tuần vệ là cắt lượt chế.
 
 	"Đồng Hổ , ngươi ở tại chỗ này , coi chừng nhà giam nội ngục tốt , đoạt lại bọn họ binh khí , thảng có nhân phản kháng , giết chết bất luận tội!" Phân phó xong hoàn thành , Đồng Tín liền dẫn hơn mười người ngự vệ chuẩn bị ly khai nhà giam , đi trước bắt ngục thừa Kim Tự.
 
 	Mà đúng lúc này , nhà giam nhập khẩu phương hướng truyền đến vài tiếng quát mắng , ngay sau đó , nơi đó liền vang lên một trận tiếng chém giết.
 
 	Không tốt!
 
 	Đồng Tín ám đạo nhất thanh không ổn , mang theo Dương Dũ cùng ngự vệ chạy về phía nhà giam nhập khẩu , hắn mơ hồ chứng kiến , có hơn mười người ngục tốt ăn mặc nhân sát lui hắn lưu thủ tại nhà giam nhập khẩu hai gã ngự vệ , liều lĩnh địa chạy ra ngoài.
 
 	Đáng chết!
 
 	Đồng Tín thầm mắng một câu , vội vã mang người đi vào trợ giúp.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , mặc dù hắn trợ giúp cấp tốc , nhưng nhưng có vài tên ngục tốt thoát đi nhà giam.
 
 	Thấy vậy , Đồng Tín cũng không kịp kiểm tra ngự vệ môn tình huống thương vong , mang theo Dương Dũ cùng hơn mười người ngự vệ ly khai nhà giam , đi trước Đại Lý tự tư thự phòng trực , bắt ngục thừa Kim Tự.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ hắn tại thiếu khanh Dương Dũ dưới sự chỉ dẫn đi tới Kim Tự bình thường chỗ ở phòng trực , một cước tướng phòng trực môn đá văng lúc , lại phát hiện phòng trực nội đã không có một bóng người.
 
 	Đi vào phòng trong , Đồng Tín chứng kiến phòng trong trên bàn bày một ly trà , hắn đưa tay sờ một cái chén trà , phát hiện nước trà thượng nhiệt , hắn theo bản năng quan sát bốn phía liếc mắt , liền thấy phòng trong có một cánh cửa sổ mở rộng theo.
 
 	Thấy vậy , hắn chỗ nào còn có thể không rõ , hồi quá thân lai phất tay hạ lệnh: "Hắn chạy không xa , truy!"
 
 	Phân phó xong hoàn thành , Đồng Tín liền dẫn Dương Dũ thẳng đến Đại Lý tự cửa phủ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , đợi chờ Đồng Tín cùng Dương Dũ chạy tới Đại Lý tự cửa phủ lúc , vẫn không có nhìn thấy ngục thừa Kim Tự hình bóng , ngược lại đụng phải Đại Lý tự bộ đầu Vương Ưng (ngâng) , tức trước đó vài ngày cùng một gã khác họ Lý bộ đầu cùng nhau cùng đi Dương Dũ giở Kim Tự , Trầm Quy đám người quan tịch hồ sơ vị kia Vương bộ đầu.
 
 	Lúc này , bộ đầu Vương Ưng đang đứng tại phủ cửa nha môn , quay đầu nhìn nhai đạo phương hướng.
 
 	Thấy vậy Dương Dũ gấp giọng kêu: "Vương bộ đầu , có từng chứng kiến Kim Tự?"
 
 	"Kim ngục thừa?" Vương Ưng không hiểu ra sao địa chỉ vào nhai đạo một đầu , nói rằng: "Lúc này mới vừa chứng kiến kim ngục thừa cảnh tượng vội vả ly khai , ta cùng với hắn chào hỏi , hắn vậy không có đáp lại ta. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Dũ vài bước đi tới Vương Ưng bên cạnh , theo hướng ngón tay chỉ nhìn thấy nhai đạo xa xa , chỉ tiếc đã không nhìn thấy Kim Tự thân ảnh , thần sắc áo não hắn , hận hận huy một cái không chuy.
 
 	Thấy Dương Dũ biểu lộ như vậy , Vương Ưng nghi hoặc hỏi: "Dương thiếu khanh , làm sao vậy? Ngô? Vị này chính là. . . Đồng thống lĩnh?"
 
 	Lúc nói chuyện , hắn cũng nhìn thấy mang người đi trước truy kích Kim Tự Đồng Tín , sắc mặt càng thêm hoang mang , hắn không nghĩ ra , Đồng Tín coi như cấm vệ quân thống lĩnh , tại sao lại xuất hiện ở hắn Đại Lý tự , lại là vì nguyên nhân gì muốn cầm ngục thừa Kim Tự.
 
 	Vì vậy , Dương Dũ liền tướng chuyện vừa rồi nói cho Vương Ưng.
 
 	Vương Ưng cũng là rõ ràng tiêu nghịch tồn tại nhân , đang nghe Dương Dũ giải thích hậu quá sợ hãi , lúc này kiến nghị đúng Đại Lý tự triển khai một phen đối nội lục soát , dù sao theo hắn biết , ngục thừa Kim Tự cùng đoạn thừa Trầm Quy mấy năm nay thế nhưng chiêu thu không ít người , khó bảo toàn những này nhân không phải là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên.
 
 	Mà ở Dương Dũ cùng Vương Ưng đúng Đại Lý tự bên trong bộ triển khai điều tra đồng thời , Đồng Tín mang theo hơn mười người ngự vệ đuổi mấy con phố , chung quy cũng không có phát hiện Kim Tự rơi xuống.
 
 	Rơi vào đường cùng , Đồng Tín chỉ có trực tiếp đi tới binh vệ thự , theo binh vệ phong tỏa Đại Lương các nơi cửa thành , hy vọng có thể tướng Kim Tự vây ở trong thành.
 
 	Sau đó nửa tháng , Đồng Tín lợi dụng củng vệ tư siêu nhiên địa vị , lấy nội thị giam danh nghĩa đúng Đại Lương phủ , Đại Lý tự , Hình bộ , binh bộ chờ phụ trách trị an công sở phát hạ lệnh truy nã , phát lệnh truy nã Kim Tự , Trầm Quy hai người.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , muốn tại Đại Lương lục soát một hai nhân , cái này không khác mò kim đáy bể.
 
 	Mặc dù Tôn Úy vậy phát động hắn du hiệp huynh đệ , chiêu mộ Đại Lương thành nội này du côn , du hiệp cùng tham dự lục soát , cũng không có thể tìm tới Kim Tự ở nơi nào.
 
 	Đợi đợi đến tháng năm hai mươi ngày trước hậu , Đại Lương thành nội không có chút nào báo trước truyền đến thứ nhất lời đồn , nói Ngụy thiên tử tại trung dương hành cung lọt vào dương vũ phản quân tập kích , bị hại bỏ mình.
 
 	Cái này thì lời đồn , lệnh triều đình và dân chúng rung động , toàn thành kinh khủng.
 
 	Đang nghe cái này thì lời đồn hậu , Ung Vương Hoằng Dự quyết định thật nhanh , lấy Thùy Củng Điện danh nghĩa phát hạ bố cáo , hy vọng quét sạch lời đồn , nhưng làm sao vậy thì lời đồn truyền đi có dựa vào có theo , thì dường như sự thực giống nhau , bởi vậy , mặc dù triều đình đứng ra bác bỏ tin đồn , cũng không có thể trấn an Đại Lương thần dân hoảng hốt.
 
 	Thấy vậy , Ung Vương Hoằng Dự khẩn cấp hạ lệnh binh vệ phong tỏa toàn thành , truy tra lời đồn đầu nguồn , đồng thời lại phái người triệu Tuấn Thủy Quân tiến vào chiếm giữ Đại Lương.
 
 	Đồng thời , hắn còn triệu kiến trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín hai vị huynh đệ.
 
 	Không thể không thừa nhận , bởi vì nguyên Hình bộ tả thị lang Si Giáng chuyện này , Ung Vương Triệu Hoằng Dự , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín huyên náo phi thường cương , thế nhưng tại đây thì lời đồn dưới sự thôi thúc , ba vị này hoàng tử khó có được tụ chung một chỗ , tạm thời buông oán khích , tâm bình khí hòa thảo luận chuyện này.
 
 	Hộ tống , còn ba người bọn họ phụ tá , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phụ tá Lạc Tần , Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công , cùng với Khánh Vương Triệu Hoằng Tín phụ tá , nay khoa thi hội bảng trên nổi danh thí sinh Phạm Ứng.
 
 	Nhằm vào Ngụy thiên tử tại trung dương hành cung ngộ hại chuyện này , Lạc Tần , Trương Khải Công , Phạm Ứng ba người đều là cười nhạt.
 
 	Ba người bọn họ đều cho rằng , lấy Ngụy thiên tử tập quán mọi chuyện nắm trong tay tính cách mà nói , tuyệt không khả năng cho phản quân cơ hội , nếu như có , như vậy nhất định là Ngụy thiên tử đầu hạ mồi nhử , vua của một nước , há lại dễ dàng như vậy đã bị phản quân sát hại đạo lý?
 
 	"Dưới so sánh , tại hạ càng hiếu kỳ hơn phản bội đảng tại Đại Lương gây ra hỗn loạn nguyên nhân."
 
 	Trương Khải Công sờ sờ cằm , vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ là muốn mượn cái này đâm lên tam vị điện hạ nội đấu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ung Vương Hoằng Dự tằng hắng một cái , nói rằng: "Khải công , chớ có vui đùa."
 
 	"Thứ tội thứ tội." Trương Khải Công cười triều trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín chắp tay.
 
 	Hắn đích xác chẳng qua là khai một cái vui đùa , dù sao ở chỗ này tam vị hoàng tử thì là lại nhiệt tình tại hoàng vị , vậy không thể nào biết bởi vì một cái lời đồn mà bắt đầu tranh đoạt cái kia vị trí , như thế nào đi nữa cũng phải đợi đến trung dương hành cung tin tức xác thật sao?
 
 	"Trừ phi tiêu nghịch ngu không ai bằng , bằng không , bọn họ tại Đại Lương gây ra hỗn loạn mục đích , hơn phân nửa cũng không phải là muốn xúi giục tam vị điện hạ nội đấu , mà là có mục đích khác. . ."
 
 	Nói đến đây , Trương Khải Công dừng một chút , tiếp tục nói: "Nếu ta không có đoán sai , lời đồn chẳng qua là nguyên nhân dẫn đến , thuận tiện tiêu nghịch đục nước béo cò. . . Ung Vương điện hạ , thỉnh lập tức thi hành cấm đi lại ban đêm , ta đoán tiêu nghịch tám chín phần mười hội ở trong thành gây chuyện. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần cùng Phạm Ứng cũng gật đầu phụ họa: "Thỉnh lập tức thi hành cấm đi lại ban đêm!"
 
 	Thấy vậy , Ung Vương Hoằng Dự lúc này lấy Thùy Củng Điện danh nghĩa hạ lệnh toàn thành cấm đi lại ban đêm , giờ Tuất về sau nghiêm cấm Đại Lương bách tính dừng lại tại trên đường , đồng thời hắn lại hạ lệnh binh vệ nghiêm gia phòng bị.
 
 	Quả nhiên , tại hắn hạ lệnh thi hành cấm đi lại ban đêm đương vãn , Tiêu thị dư nghiệt liền ở trong thành phát động phản loạn , khắp nơi giết người phóng hỏa , khiến toàn thành thần hồn nát thần tính.
 
 	Cứ việc đại tướng quân Bách Lý Bạt suất lĩnh Tuấn Thủy Quân hoả tốc đến đây trấn áp , nhưng này chút Tiêu thị dư nghiệt hãy cùng tựa như phát điên , liều lĩnh địa ở trong thành giết người phóng hỏa , thế cho nên cuối cùng bị Tuấn Thủy Quân sĩ tốt toàn bộ giết sạch.
 
 	Mà ở Tiêu thị tại Đại Lương thành nội phản loạn thời gian , tại Túc Vương bên trong phủ , Giới Tử Si cùng Ôn Khi tại phân phó Túc Vương vệ bảo vệ tốt vương phủ hậu , sắc mặt ngưng trọng ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên trong thư phòng.
 
 	"Trận này phản loạn , không có chút ý nghĩa nào a. . ." Giới Tử Si thì thào nói rằng.
 
 	Quả thật , Đại Lương coi như Ngụy Quốc vương đô , quang quân đội thì có lang vệ , cấm vệ , binh vệ , Tuấn Thủy Quân , tông vệ vũ Lâm lang ngũ chi , hơn nữa chư vương phủ phủ vệ cùng quý tộc thế gia tư binh , Tiêu thị dư nghiệt như nghĩ thông suốt quá gây ra hỗn loạn phát động phản loạn phương thức đến đánh Đại Lương , đây căn bản không có khả năng.
 
 	Trừ phi tiêu nghịch ở trong thành biến xuất mấy vạn phản quân , bằng không , Đại Lương cái này kiên thành căn bản sẽ không bị lay động.
 
 	Mà chính là bởi vì như vậy , Giới Tử Si cùng Ôn Khi đều cảm thấy trận này phản loạn có điểm kỳ hoặc.
 
 	"Không thích hợp. . ." Giới Tử Si cau mày nói với Ôn Khi: "Như Ôn huynh nói , tiêu nghịch tốn vài chục năm công phu , tài tại Đại Lương nằm vùng chứa nhiều gian tế , có thể liền vì hôm nay ở trong thành chế tạo một hồi vô ý nghĩa hỗn loạn , tiêu nghịch không tiếc tướng bọn gian tế kia toàn bộ bại lộ. . . Đây đối với tiêu nghịch hữu hà chỗ tốt?"
 
 	Suy nghĩ một chút , Ôn Khi nói rằng: "Chẳng lẽ là tiêu nghịch tại trung dương hành cung bên kia phát động phản loạn thất bại , bởi vậy cam chịu , được ăn cả ngã về không tại Đại Lương gây ra hỗn loạn , phát động phản loạn?"
 
 	Nhưng mà đợi chờ hắn nói xong cái suy đoán này hậu , chính hắn đã đem kỳ bác bỏ.
 
 	Bởi vì tựa như Giới Tử Si nói , tiêu nghịch lấy phương thức này phát động phản loạn , là căn bản không có cái gì phần thắng , bởi vậy , được ăn cả ngã về không thuyết pháp liền nói không thông.
 
 	Vuốt cằm , Giới Tử Si một bên suy nghĩ một bên thì thào nói rằng: "Đầu tiên là truyền ra thiên tử ngộ hại bỏ mình lời đồn , ngay sau đó , lại đang Đại Lương gây ra hỗn loạn. . . Đã từng không dám thò đầu ra tiêu nghịch , hôm nay lại như vậy đường hoàng , thì dường như e sợ cho thiên hạ không biết. . . E sợ cho thiên hạ không biết. . ."
 
 	Nói đến đây , Giới Tử Si hơi biến sắc mặt.
 
 	"Ôn huynh , như tại hạ đoán không sai mà nói , tiêu nghịch hai lần phản loạn , chỉ sợ là vì để cho liệt quốc chứng kiến ta đại Ngụy "Miệng cọp gan thỏ" hư thực. . ."
 
 	"Ý của ngươi là. . ."
 
 	Nghe hiểu Giới Tử Si Ngụ ý , Ôn Khi chấn động địa mở to hai mắt nhìn.