"Leng keng đinh —— "

	"Leng keng đinh —— "

	Nhiều đội nhân số tại ba đến năm người tả hữu lính liên lạc, leo lên chiến mã, cầm trong tay cái chiêng đồng, một bên nhanh chóng tại các nước liên quân các doanh bộ qua lại nhanh chóng, một bên ra sức đánh trong tay cái chiêng đồng, ra hiệu toàn quân lui lại.

	Thấy vậy, các nước liên quân các tướng lĩnh thần sắc khác nhau.

	Có đối với lần này không ngạc nhiên chút nào, thậm chí hơi hơi có chút ưa thích, cũng tỷ như nước Lỗ Hoàn Hổ cùng Trần Thú; mà có thì với trận này chiến sự 'Đầu voi đuôi chuột' cảm thấy chẳng biết tại sao, mà chẳng biết tại sao hơn, cũng có loại cảm giác như trút được gánh nặng, cũng tỷ như nước Lỗ Quý Vũ cùng với nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người.

	Về phần nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, hắn chắc là trên chiến trường tâm tình phức tạp nhất người.

	Cái này phức tạp tâm tình, xuất xứ từ tại hắn phức tạp lập trường: Vì nước Tề lợi ích suy nghĩ, hắn đã không thể để cho nước Ngụy thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi, cũng không hy vọng nước Sở thắng được quá mức dễ dàng.

	Chính vì vậy, sự thật hắn lúc nãy nhắc nhở Sở Thủy Quân lập tức hạ lệnh với quân Ngụy tiến hành tiến công, thực ra cũng có hắn tư tâm của mình: Hắn hy vọng nước Sở quân đội cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận quân đội ở chỗ này hợp lại được lưỡng bại câu thương.

	Nhưng mà Sở Thủy Quân vô cùng cẩn thận, làm cho Điền Đam không có thể đạt được trong lòng mục đích thực sự.

	Từ với tư cách "Nước Tề tướng lĩnh" quan điểm mà nói, Điền Đam dĩ nhiên cảm thấy thật đáng tiếc, không có thể để cho quân Sở cùng quân Ngụy hợp lại lưỡng bại câu thương; có từ với tư cách "Liên quân tướng lĩnh" quan điểm mà nói, hắn càng thêm cảm thấy tiếc nuối, bởi vì Sở Thủy Quân nhất thời nhượng bộ, để cho hắn liên quân bỏ lỡ một lần hành động đánh tan Ngụy Vương Triệu Nhuận chỗ dẫn quân đội ngũ tuyệt hảo cơ hội.

	Mất đi hôm nay cơ hội, đợi chờ Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới trướng hai ba mươi vạn quân Ngụy nghỉ dưỡng mấy ngày, hồi phục khí lực, đến lúc đó, bọn họ sẽ so với hôm nay còn khó chơi.

	Nghĩ tới đây, Điền Đam không nhịn được có chút hối hận lúc nãy hắn án binh bất động, yên tĩnh xem Ngụy Sở hai quân chém giết quyết định.

	Lúc này hắn nhịn không được ảo tưởng, nếu hắn lúc nãy quyết đoán quyết định ủng hộ quân Sở cùng quân Ngụy quyết chiến, đây là không sẽ kiên định Sở Thủy Quân tại hôm nay cùng quân Ngụy quyết chiến niềm tin.

	Đương nhiên, đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, chung quy Điền Đam làm một tên người Tề, hắn thực ra cũng không tín nhiệm nước Sở, huống chi, ôm "Bảo tồn sức mạnh" ý niệm trong đầu, cũng không phải chỉ có hắn nước Tề quân đội, nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn, đều đồng dạng ôm chặt xuống ý nghĩ như vậy.

	『 hẳn là ngươi là xem thấu ta liên quân nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép, là nguyên nhân mới mạnh mẽ ép chiến sao? 』

	Điền Đam thật sâu nhìn một cái quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến phương hướng.

	Hắn không phải không thừa nhận, hôm nay Ngụy Vương Triệu Nhuận chủ động ép chiến, điều này thật sự là một cái cọc vô cùng cao minh quyết sách.

	『 ánh mắt của ngươi, vẫn là trước sau như một sắc bén a. . . 』

	Cảm khái thở dài, Điền Đam cũng hạ lệnh lui quân.

	Duy chỉ có các nước liên quân cánh phải (bắc) đại tướng Hạng Luyến đối với lần này cảm thấy không cách nào tiếp nhận.

	"Lui quân? Vì sao lui quân?"

	Nghe tới phe mình quân đội phía sau, truyền đến hôm nay âm thanh lúc, nước Sở thượng tướng Hạng Luyến quả thực khó có thể tin.

	Bởi vì hắn thấy, trận chiến này cũng không phải là không có đánh, thậm chí, hắn các nước liên quân phần thắng rất lớn.

	Cho dù đối diện hai ba mươi vạn quân Ngụy từng cái một không sợ chết, nhưng hắn liên quân nhất phương cuối cùng chiếm nhân số trên ưu thế tuyệt đối, lại thêm quân Ngụy đường xa mà đến, khí lực khẳng định có chỗ tiêu hao, cái này rõ ràng chính là bảy ba thắng bại chiến sự a —— quân Ngụy phần thắng ba thành, mà các nước liên quân phần thắng thì tại bảy thành.

	Liền như vậy, vì sao không đầu nhập binh lực, cùng quân Ngụy quyết chiến?

	"Hạng Luyến tướng quân, Sở Thủy Quân lệnh ngài dẫn quân chặn hậu." Vài tên lính liên lạc đi tới Hạng Luyến trong quân, hướng về phía cái này nước Sở dũng tướng truyền đạt Sở Thủy Quân mệnh lệnh.

	Chỉ thấy Hạng Luyến nhìn nhìn phía trước vẫn hừng hực khí thế chiến trường, trở lại từ đầu nhìn một chút đã bắt đầu hướng về phía sau rút lui liên quân, hắn hung tợn thở ra một hơi: "Quả thực ngu không ai bằng!"

	Nhưng mà, tuy nói Hạng Luyến rất bất mãn tại Sở Thủy Quân lui quân quyết định, nhưng mà nếu liên quân đã phổ biến hướng về phía sau rút lui khỏi, hắn cũng không có biện pháp chút nào, chỉ có thể nghe lệnh hành sự.

	"Leng keng đinh —— "

	"Leng keng đinh —— "

	Trăm vạn các nước liên quân trong, tiếng la quát đại tác phẩm, vô cùng vô tận liên quân binh lính tại mỗi người tướng lĩnh dưới sự chỉ huy chầm chậm lui lại, lưu lại Hạng Mạt, Hạng Luyến loại nước Sở tướng lĩnh suất lĩnh nước Sở quân chính quy chặn hậu.

	Nhìn thấy một màn này, gần ba mươi vạn quân Ngụy sĩ khí càng tăng vọt.

	"Liên quân rút lui!"

	"Quân ta thắng lợi!"

	Ngàn vạn Ngụy binh nhịn không được cao giọng hoan hô lên.

	Nhưng mà càng nhiều hơn quân Ngụy binh tướng đám người, thì không coi quân Sở hôm nay tín hiệu, tiếp tục thừa thắng truy kích, giống như mỗi một tên Ngụy binh đều phải giết đủ năm tên quân địch binh lính, đổi lấy bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận lời thề son sắt chỗ bảo đảm, say sưa niềm vui tràn trề đại thắng.

	Mà lúc này tại quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến chỗ, nội triều đại thần Giới Tử Si nhìn thấy xa xa các nước liên quân hướng về phía sau rút lui khỏi, cũng là rất là kinh hỉ, khó có được thất thố mà với Ngụy Vương Triệu Nhuận hô: "Bệ hạ! Bệ hạ, quân ta thắng lợi!"

	Nhưng mà, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại như trước giống nhau trấn định lạnh nhạt, chống lợi kiếm đứng ở xe vua trên, không nói được một lời.

	Thấy vậy, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Sầm Xướng trong lòng buồn bực, nhịn không được nhắc nhở lần nữa nói: "Bệ hạ? Quân ta thắng lợi."

	Nghe nói lời ấy, Ngụy Vương Triệu Nhuận quay đầu nhìn một cái vẻ mặt vui sướng Giới Tử Si cùng Sầm Xướng, ngay sau đó lại lần nữa đưa ánh mắt về phía phía trước chiến trường, trong miệng nhàn nhạt nói ra: "Cũng không phải là quân ta thắng lợi, chỉ là liên quân rút lui mà thôi."

	"Đó cũng là thắng lợi." Giới Tử Si như trút được gánh nặng vậy nói câu, ngay sau đó, hắn gặp Triệu Nhuận sắc mặt như lúc ban đầu, nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Bệ hạ tựa hồ đối với cái này sớm có dự liệu?"

	"Nga." Triệu Nhuận lên tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Liên quân binh mã tuy nhiều, nhưng mà nhân tâm không đồng đều, đều mang ý xấu, nước Sở nỗ lực thay thế ta Đại Ngụy, mà Tề Lỗ hai nước thì hy vọng ta Đại Ngụy cùng nước Sở lưỡng bại câu thương, chưa chắc bằng lòng liều mạng hiệp trợ nước Sở quân đội. . . . Trái lại ta Đại Ngụy binh sĩ, cũng là làm bảo vệ quốc gia hào phóng hy sinh thân mình, thấy chết không sờn, bên ta chiếm hết "Nhân hòa", há lại thua đạo lý?"

	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cùng Sầm Xướng hai mặt nhìn nhau.

	Phải biết rằng, lúc nãy tại Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh toàn quân tổng tiến công lúc, bọn họ chính là hù dọa sắc mặt của trắng bệch, rất sợ cái này quân chủ nhất thời bị kích động, chôn vùi cục diện, nhưng chưa từng nghĩ, đây hết thảy dĩ nhiên đều ở cái này quân chủ nắm trong tay.

	"Bệ hạ thánh minh."

	Giới Tử Si tự đáy lòng tán thưởng một câu, ngay sau đó không giải thích được hỏi: "Tha thứ cho thần ngu dốt, bệ hạ như thế nào dám chắc liên quân nhân tâm không đồng đều?"

	Triệu Nhuận mỉm cười, nói ra: "Đây chỉ là trẫm suy đoán."

	"Đoán, suy đoán?"

	Giới Tử Si khiếp sợ mở to hai mắt, trong bụng âm thầm lẩm bẩm: Chẳng qua là suy đoán, ngài liền đầu nhập vào hầu như tất cả binh lực?

	Hắn thực sự không tốt đánh giá, cái này quân chủ hành vi tới cùng này xem như là bị kích động, vẫn là can đảm hơn người.

	Nghĩ đến đây trận chiến tranh thực ra có đại bại có thể, Giới Tử Si cùng Sầm Xướng liếc nhau, đều mơ hồ có chút nghĩ mà sợ: May mắn là các nước liên quân rút lui, vạn nhất không có lùi bước, thế cục kia rất có thể sẽ xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	". . ."

	Há miệng, Giới Tử Si muốn nói lại thôi.

	Mà lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại phảng phất là đoán được Giới Tử Si tâm tư, bình tĩnh nói: "Ái khanh không cần ngờ vực vô căn cứ, trẫm cũng không là mù quáng bị kích động, cũng không là vò đã mẻ lại sứt. . . . Nếu trẫm không hạ lệnh tử chiến đến cùng, quân ta tình cảnh sẽ trở nên càng gian nan."

	"Thỉnh bệ hạ chỉ giáo."

	Giới Tử Si cùng Sầm Xướng chắp tay ôm quyền thỉnh giáo.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận cũng không từng che đậy, bình tĩnh giải thích: "Cần phải biết quân ta vừa mới đến Đại Lương, trừ Đại Lương bên ngoài, cũng không có đồn trú doanh trại. . . Tuy nói Đại Lương có thể trú quân, nhưng mà ba mươi vạn đại quân nếu đều vào ở bên trong thành, tất phải sẽ bị liên quân bao quanh bao vây, kể từ đó, quân ta liền ở vào bị động. . . . Làm tránh cho liên quân bao vây, quân ta thế tất yếu ở ngoài thành xây dựng doanh trại, nhưng mà hiển nhiên, liên quân sẽ không thì làm như không thấy, tại quân ta đồn trú doanh trại lúc, liên quân tất phải sẽ không ngừng quấy rầy, công kích. . . Tựa như lúc nãy, trẫm vốn định gọi một nửa binh lính vào ở Đại Lương, nhưng mà liên quân lại vừa mới giết đến, rõ ràng liền là nhân cơ hội kiềm chế quân ta, kêu quân ta không cách nào lập xuống doanh trại. . . Lúc này một khi tỏ ra yếu kém, liền khó tránh khỏi sẽ bị liên quân chủ đạo chiến cuộc; ngược lại, nếu ta quân đội cho thấy đập nồi dìm thuyền khí thế, ngược lại bức bách liên quân cùng ta quân đội quyết chiến, liên quân nói không chừng sẽ bởi vì nhân tâm không đồng đều mà lùi bước, lúc này quân ta lại ở ngoài thành thiết lập doanh trại, liên quân sợ hãi tại quân ta khí thế, liền chưa chắc dám xuất binh quấy rầy. . . Đơn giản nói, đây là một hồi hào sảng đánh cuộc, nếu trẫm thua cuộc, như vậy, nước ta ba mươi vạn binh sĩ, đem phải tại khí lực có tiêu hao dưới tình huống cùng các nước liên quân quyết chiến, thắng bại khó liệu; nhưng nếu là trẫm đánh cuộc thắng, trẫm là có thể gọi liên quân bị ép triệt thoái phía sau hai mươi dặm một lần nữa đồn trú, vì ta quân đội tại Đại Lương ngoài thành làm ra doanh trại, tranh thủ đầy đủ thời gian. . ."

	Mặc dù Triệu Nhuận giải thích đạo lý lúc ngữ điệu thập phần bình thản, nhưng mà Giới Tử Si cùng Sầm Xướng vẫn là nghe trong lòng chấn động không ngớt.

	Bọn họ phải thừa nhận, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận nhận định là chính xác, thế nhưng, đến tột cùng cần lớn bực nào can đảm, mới dám áp dụng quyết định này?

	Ta tự hỏi mình, nếu là hắn Giới Tử Si cùng Sầm Xướng hai người suất lĩnh ba mươi vạn quân đội đối kháng trăm vạn hơn các nước liên quân, có thể có can đảm dưới tình huống như vậy, truyền đạt mệnh lệnh toàn quân tổng tiến công mệnh lệnh?

	Đáp án là từ bỏ.

	Tin tưởng trên đời này tuyệt đại đa số người, đều không dám ở loại thời khắc mấu chốt này, truyền đạt mệnh lệnh loại này không để cho phe mình lưu lại bất kỳ đường lui nào mệnh lệnh.

	Nhưng mà trước mắt cái này hắn nước Ngụy quân chủ lại dám, thậm chí, cái này quân chủ từ đầu đến cuối trấn định tự nhiên, phần này can đảm, xác thực không ai bằng.

	"Đạp đạp đạp —— "

	Vài tên Cấm Vệ kỵ binh điều khiển chiến mã đi tới sở chỉ huy trận chiến trước, hướng phía xe vua trên Ngụy Vương Triệu Nhuận ôm quyền bẩm báo nói: "Bệ hạ, quân địch toàn quân lui lại, lưu lại Hạng Mạt, Hạng Luyến hai tướng chặn hậu, Vệ Kiêu tướng quân đã hạ lệnh toàn quân thừa thắng truy kích."

	"Tốt!"

	Ngụy Vương Triệu Nhuận gật đầu, ngay sau đó trầm giọng hạ lệnh: "Cho phép truy kích liên quân! . . . Lại phái người truyền lệnh Lữ Mục, Mục Thanh, Ô Ngột, Lộc Ba Long, Mạnh Lương đám người, lệnh hắn dẫn mỗi người dưới trướng kỵ binh, từ cánh sườn hiệp trợ chủ quân truy sát quân địch, nhớ lấy không thể ham chiến, chỉ cần đi theo liên quân phía sau, theo đuôi tiến vào truy sát là được."

	"Là!" vài tên Cấm Vệ kỵ binh ôm quyền đi.

	Lúc này, Triệu Nhuận lại mệnh lệnh Sầm Xướng nói: "Sầm Xướng, rút vương kỳ, bọn ta cũng đuổi theo!"

	Nghe nói lời ấy, Sầm Xướng trong lòng cả kinh, vội vàng khuyên can nói: "Bệ hạ, trận chiến này quân ta đã thủ thắng, bệ hạ hà tất tự mình mắc nguy hiểm?"

	"Không cần nhiều lời!"

	Triệu Nhuận cắt đứt Sầm Xướng lời nói, nghiêm nghị nói ra: "Trẫm có nói phía trước, trận chiến này cùng ba mươi vạn binh sĩ cùng nhau đi qua sinh tử, hôm nay hắn theo đuôi tiến vào quân địch thừa thắng truy kích, trẫm lại có thể rơi ở phía sau? . . . Trử Hanh, lái xe!"

	"Là!" Tông vệ Trử Hanh âm trầm mà lên tiếng, run lên trong tay dây cương, lại điều khiển xe vua hướng phía chiến trường vọt tới.

	Thấy vậy, Sầm Xướng, Giới Tử Si loại ở lại sở chỉ huy trận chiến nước Ngụy quan viên, các tướng lĩnh quá sợ hãi, vội vàng thúc giục phụ cận Cấm Vệ Quân Ngụy binh: "Mau mau, đuổi kịp bệ hạ!"

	"Là!"

	Sở chỉ huy trận chiến các quân Ngụy binh lính lập tức rút lên vương kỳ, cấp bách theo phía trước.

	Lúc này ở trên chiến trường, hơn trăm vạn các nước liên quân, hậu quân đã chầm chậm triệt thoái phía sau, duy chỉ có Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến hai người vẫn suất lĩnh nước mình quân chính quy cùng lương thực mộ binh, ngăn cản quân Ngụy tiến công.

	Lúc này không khó nhìn ra, ba mươi vạn quân Ngụy lặn lội đường xa mà đến, thực ra đã rất mệt mỏi, nhất là lúc nãy đảm nhiệm chủ công tay năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, càng là thở hồng hộc, mặc dù tận mắt đến bại trốn liên quân, nhưng bởi vì khí lực chống đỡ hết nổi, làm thế nào cũng không theo kịp.

	Ngược lại là nước Ngụy dân binh, hiệp khách đám người, vượt qua Lạc Dương Cấm Vệ, cắn Hạng Mạt, Hạng Luyến loại lưu lại quân đoạn hậu, nhưng là chẳng qua là cắn, cũng không thể tạo thành hữu hiệu truy kích đánh lén.

	Điều này làm cho lưu lại chặn hậu Hạng Mạt, Hạng Luyến hai người cảm giác không có áp lực chút nào.

	Ngay tại lúc lúc này, quân Ngụy trong bộc phát ra một tiếng hò hét: "Bệ hạ! Bệ hạ xe vua, liền cùng tại bọn ta phía sau!"

	『 cái gì? ! 』

	Vô số nước Ngụy quân chính quy, dân binh, hiệp khách đám người vô ý thức dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía phía sau, quả nhiên thấy bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận xe vua, chẳng biết lúc nào đã cùng sau lưng bọn họ.

	Chỉ thấy tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Ngụy Vương Triệu Nhuận đứng ở xe vua trên, rút ra trong tay lợi kiếm, xa xa hướng về hướng về phía trước phương, dùng giọng khàn khàn la lớn: "Ta Đại Ngụy anh dũng dũng sĩ đám người, theo trẫm giết địch! !"

	"Ác ác ——! !"

	Ba mươi vạn quân Ngụy bởi vậy sĩ khí đại chấn, bọn họ chỉ cảm thấy lồng ngực bên trong giống như tuôn ra một cổ thần kỳ lực lượng, khiến cho bọn hắn quên được thân thể mệt mỏi rã rời, lại lần nữa tràn đầy lực lượng.

	"Giết a!"

	"Làm bệ hạ mở đường!"

	Tại lộn xộn trên chiến trường, quân Ngụy theo đuôi tiến vào quân Sở truy sát cường độ, nhất thời liền tăng cường một chút.

	Thấy vậy, nước Sở đại tướng Hạng Mạt trong lòng rất là kinh ngạc, không rõ rõ ràng đã mệt mỏi hết sức quân Ngụy, vì sao lại trở nên hung mãnh như vậy, mãi đến hắn tại quân Ngụy dòng nước lũ trong, thấy được Ngụy Vương Triệu Nhuận xe vua.

	Không thể không nói, khi nhìn đến xe vua một khắc kia, Hạng Mạt khiếp sợ mở to hai mắt.

	Hắn quả thực khó có thể tưởng tượng, Triệu Nhuận cái này nước Ngụy quân chủ, cũng dám đưa thân vào chỗ nguy hiểm.

	Phải biết rằng, lúc này nếu hắn các nước liên quân trong phái ra một chi tinh nhuệ, giết chết cái này nước Ngụy quân chủ, nước Ngụy chắc chắn vì vậy mà suy bại.

	Đương nhiên, đây chỉ là Hạng Mạt phán đoán mà thôi, chung quy ở đó cái xe vua xung quanh, đây chính là vây quanh ngàn vạn sĩ khí ở vào tột cùng Ngụy binh —— tại Ngụy Vương Triệu Nhuận 'Xung phong đi đầu' cổ vũ dưới, những cái này Ngụy binh quả thực điên rồi, dù cho liên quân bên này phái ra tinh nhuệ nhất quân đội, chỉ sợ cũng phải bị những cái này điên cuồng Ngụy binh xé nát, căn bản không cách nào uy hiếp được cái xe vua.

	『 ngài liền nhất định phải 'Đuổi tận giết tuyệt' sao? Nước Ngụy quân vương. . . 』

	Hạng Mạt cười khổ tại thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn sao lại nhìn không ra, Ngụy Vương Triệu Nhuận cưỡi xe vua tự mình tiến lên, chính là vì lại lần nữa cổ vũ ba mươi vạn Ngụy binh, khiến cho có thể phát huy Sở vượt xa binh lực sức chiến đấu, đánh tan liên quân đoạn hậu quân đội.

	Mà sự thật, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận cưỡi xe vua xuất hiện ở quân Ngụy trong đó một khắc kia, quân Ngụy sức chiến đấu rõ ràng trở mình gấp đôi có thừa, cho dù những cái này Ngụy binh đã mệt mà thở hồng hộc, nhưng mà là bọn hắn ý chí chiến đấu như cũ vang dội, sĩ khí như cũ bùng nổ, ngay cả Hạng Mạt, Hạng Luyến dưới trướng nước Sở quân chính quy, cũng bị những cái này nước Ngụy dân binh giết được liên tiếp bại lui.

	Quân Sở vừa đánh vừa lui, quân Ngụy lại chiến lại tiến, ban đầu các nước liên quân bên này là có tự lui lại, nhưng bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận xuất hiện, làm cho quân Ngụy càng anh dũng, thế cho nên chặn hậu quân Sở lại mơ hồ xuất hiện tan tác dấu hiệu.

	"Giết!"

	Chỉ thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận đứng ở xe vua trên, một tay vịn xe vua trên lan can, một tay giơ lên cao chuôi này sáng ngời lợi kiếm.

	Mặc dù hắn lợi kiếm sáng ngời, không có chút nào vết máu, thế nhưng tại Sở tướng Hạng Mạt trong lòng, cái này nước Ngụy quân chủ, không thể nghi ngờ là trận chiến này biến số lớn nhất.

	Vô luận là lúc nãy cao minh ép chiến quyết định, hay hoặc là lúc này 'Xung phong đi đầu' khích lệ quân Ngụy sĩ khí.

	『 trăm vạn đại quân. . . Dĩ nhiên thua ở một người trong tay. 』

	Hạng Mạt cười khổ làm ra một cái chật vật quyết định, bỏ qua một bộ phận lương thực mộ binh, làm dưới trướng quân chính quy binh lính rút lui khỏi tranh thủ thời gian.

	Giống như cái loại ước chừng truy sát hai mươi dặm mà thôi, quân Ngụy một đường giết đến các nước liên quân cái này liên miên hơn mười dặm liên doanh.

	Nếu nói Hạng Mạt, Hạng Luyến loại chặn hậu nước Sở tướng lĩnh, lúc này đang bị gần ba mươi vạn quân Ngụy gắt gao cắn không tha, như vậy đi trước một bước rút lui liên quân, thực ra cũng không tốt qua, bởi vì Lữ Mục, Mục Thanh, Ô Ngột, Lộc Ba Long, Mạnh Lương loại Ngụy tướng suất lĩnh hai vạn Xuyên Lạc kỵ binh cùng Cấm Vệ kỵ binh, ven đường một mực theo đuôi tiến vào truy sát liên quân binh lính.

	Xuyên Lạc kỵ binh chính là am hiểu cưỡi ngựa bắn cung kị binh hạng nhẹ, thích hợp nhất tại Bình Nguyên giải đất truy sát triệt thoái phía sau quân địch, bọn họ giống như chết nhìn chằm chằm con mồi bầy sói, không nhanh không chậm giống như tại liên quân phía sau, thường thường dựng cung bắn tên, mang đi từng tên một liên quân binh lính tính mạng. Mà liên quân bên này, lại thiếu hụt hữu hiệu phản kích thủ đoạn.

	Sự thật, liên quân bên này là có năng lực phản kích, cũng tỷ như nước Lỗ quân đội.

	Mấy năm nay chịu nước Ngụy ảnh hưởng, nước Lỗ quân đội cũng lại lần nữa bắt đầu dùng chiến xa, dùng để vận chuyển giống như cơ quan nỏ, xe bắn nỏ loại chiến tranh binh khí, nếu là nước Lỗ quân đội ra mặt ngăn cản Xuyên Lạc kỵ binh, tuy nói không đến mức gọi Xuyên Lạc kỵ binh toàn quân bị diệt, nhưng mà người sau cũng quyết định không có biện pháp giống như giờ phút này vậy không hề cố kỵ mà bắn chết liên quân binh lính.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, Sở Thủy Quân phái người với Quý Vũ, Hoàn Hổ ra lệnh, bị Hoàn Hổ làm như không thấy.

	Thậm chí, cái này bọn kẻ cướp còn bất an mà xúi giục Quý Vũ, xuyên tạc Sở Thủy Quân mệnh lệnh: "Quý tướng quân, Sở Thủy Quân lúc này bảo ta loại chặn hậu, cái này không khác gọi là bọn ta chịu chết a."

	Vừa nghe lời này, Quý Vũ chỗ nào còn có thể để ý tới Sở Thủy Quân.

	Cái gọi là liên quân vốn là cùng chim rừng, tai vạ đến nơi mỗi người bay, hắn nước Lỗ quân đội, dựa vào cái gì nên vì quân Sở đi tìm chết đây?

	Thế nhưng, Quý Vũ lại không tốt công nhiên vi phạm Sở Thủy Quân mệnh lệnh.

	Lúc này, Hoàn Hổ nhân cơ hội hiến một tính toán: "Giết vài tên lính liên lạc, coi như bọn ta cũng không thu được mệnh lệnh. . . . Giống như cái loại hỗn loạn chiến trường, chết mấy cái lính liên lạc, lại không quá bình thường."

	Quý Vũ âm thầm gật đầu, kết quả là, Sở Thủy Quân phái tới vài tên lính liên lạc, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động bị Hoàn Hổ giết chết.

	Thế cho nên nước Lỗ quân đội cũng không ra mặt ngăn cản Xuyên Lạc kỵ binh, khiến cho quân Sở tử thương vô số.

	Đáng nhắc tới chính là, làm lui lại đến cái này liên miên hơn mười dặm liên quân liên doanh lúc, nước Lỗ tướng lĩnh Trần Thú ngầm chen vào cùng Hoàn Hổ thương nghị, có hay không phải thừa dịp cơ hội phản bội, cho quân Sở một kích trí mạng.

	Không thể không nói, đối với lần này Hoàn Hổ cũng có chút do dự.

	Không thể không thừa nhận, hắn dự liệu được liên quân 'Thất bại nhỏ', cũng dự liệu được Hạng Mạt, Hạng Luyến đám người sẽ suất lĩnh tinh nhuệ lưu lại chặn hậu, nhưng hắn duy chỉ có đoán sai quân Ngụy sức chiến đấu —— hắn vạn lần không ngờ Ngụy Vương Triệu Nhuận dĩ nhiên sẽ đưa thân vào chỗ nguy hiểm, cưỡi xe vua cùng nhau truy sát liên quân, càng không nghĩ đến Hạng Mạt, Hạng Luyến đám người suất lĩnh tinh nhuệ quân Sở, dĩ nhiên sẽ bị vốn nên mệt mỏi hết sức quân Ngụy cho áp chế.

	Điều này làm cho hắn nhịn không được đánh giá suy đoán, lúc này phản bội đến tột cùng có thể có vài phần phần thắng.

	Nhưng mà tiếc nuối là, không đợi hắn làm ra quyết định, Sở Thủy Quân suất lĩnh quân chủ lực, cùng với nước Vệ quân đội, đã kể lại rút lui vào liên doanh —— hắn đã bỏ lỡ giết chết liên quân chỉ huy điều kiện tốt nhất cơ hội.

	"Đợi thêm thời cơ đi."

	Hoàn Hổ lén nói với Trần Thú.

	Mặc dù nhận định sai lầm, nhưng mà Hoàn Hổ cũng không cho là cái này là vấn đề của hắn, hắn chỉ là không nghĩ tới Ngụy Vương Triệu Nhuận tồn tại, có thể để cho nước Ngụy dân binh, hiệp khách có đủ vậy bất khả tư nghị sức mạnh —— cái này sĩ khí, chiến đấu này lực, quả thực đã không thua gì quân chính quy.

	Đại khái sau nửa canh giờ, Sở tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến đám người suất lĩnh quân chính quy, khó khăn lui lại đến liên doanh.

	Mà sau lưng bọn họ, đó là gần ba mươi vạn sĩ khí bùng nổ đến gần như điên cuồng quân Ngụy.

	Lại nói tiếp có chút buồn cười, chính mình trăm vạn đại quân nhất phương, lúc này co đầu rút cổ tại doanh trại bên trong, kinh hãi run sợ mà nhìn doanh bên ngoài quân Ngụy; mà rõ ràng nhân số chỉ có ba mươi vạn quân Ngụy, lại nghênh ngang kiêu ngạo đứng lặng im tại cái này liên miên hơn mười dặm thông gia bên ngoài, chửi bậy doanh bên trong liên quân ra một quyết sinh tử.

	"Trận chiến này có, quả thực uất ức!"

	Hạng Luyến tức giận thở hổn hển mắng.

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt cũng là lặng lẽ không nói.

	Hắn cũng cảm giác, trận chiến này bại mà có điểm chẳng biết tại sao —— ban đầu 'Thất bại nhỏ' thực ra hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, rõ ràng mệt mỏi hết sức quân Ngụy, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận 'Xung phong đi đầu' cổ vũ dưới, cư nhiên càng đánh càng hăng, gắt gao dây dưa, thế cho nên các nước liên quân cuối cùng từ lui lại biến thành bại lui, rõ ràng có trăm vạn đại quân, lại bị quân Ngụy đuổi mà hoảng sợ mà chạy.

	Cũng may mắn quân Ngụy binh lính thể lực chống đỡ hết nổi, bằng không, hôm nay chỉ sợ cũng không đơn thuần là bại lui, mà là tan tác.

	Hôm đó, ba mươi vạn quân Ngụy một đường giết đến các nước liên quân hơn mười dặm liên doanh, nhưng mà bởi binh lính thể lực không còn sau, cuối cùng vẫn không thể nhân cơ hội đánh chiếm liên quân doanh trại.

	Điều này làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận sơ sơ có điểm tiếc nuối.

	Chẳng qua tuy nói có điểm tiếc nuối, thế nhưng Triệu Nhuận cũng đầy đủ thoả mãn, chung quy hắn thấy, các nước liên quân hôm nay không giải thích được thất bại một hồi, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là vô lực tái chiến, cảnh này khiến dưới trướng hắn ba mươi vạn quân Ngụy có đầy đủ thời gian tại Đại Lương ngoài thành làm ra doanh trại.

	Đương nhiên, Triệu Nhuận cũng cân nhắc đến liên doanh bên trong liên quân có hay không sẽ bởi vì thẹn quá thành giận, lại lần nữa ra doanh cùng hắn quân Ngụy giao chiến.

	Bởi vậy, Triệu Nhuận cũng không dám tại liên quân doanh trại trước ở lâu, lấy "Sắc trời tới gần hoàng hôn, ngày sau tái chiến" làm mượn cớ, suất lĩnh gần ba mươi vạn quân Ngụy trùng trùng điệp điệp, nghênh ngang kiêu ngạo phản hồi Đại Lương, lưu lại hơn mười dặm liên doanh bên trong liên quân binh tướng, hai mặt nhìn nhau, mắt mở trừng trừng nhìn quân Ngụy rút lui khỏi.

	Làm sao sẽ đánh thành thế này?

	Nhìn gần ba mươi vạn quân Ngụy cao hứng bừng bừng rút lui khỏi, mà thôi phương liên quân binh lính cũng là lặng ngắt như tờ, sĩ khí sụt, Sở Thủy Quân sắc mặt vô cùng mất mặt.

	Hắn trăm triệu cũng không nghĩ tới, trận chiến này cuối cùng lại sẽ rơi xuống cục diện như vậy.