Đại Ngụy cung đình chính văn chương 593:: Hai phong thư (nhị)
 
 	Thu được Trầm Úc thư, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao tính tính thời gian, Trầm Úc bên kia cần phải đã dàn xếp xuống tới, nên cho hắn tả phong thư, dù sao Triệu Hoằng Nhuận là hắn chỗ thần phục hoàng tử.
 
 	Tông vệ giống như là gia thần, nên hướng đối tượng thần phục hội báo sắp tới chuyện.
 
 	"Làm bản vương đến xem, nhìn một chút Trầm Úc tên kia gần nhất được làm sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười mở ra thư, mà tông Vệ Mục thanh càng là đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, tham đầu tham não, ngay cả ở bên hộ vệ tông vệ trưởng Vệ Kiêu, đang nghe tên Trầm Úc sau, cũng nhịn không được đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	"Ngô ngô. . ."
 
 	Tại mở ra thư sau, Triệu Hoằng Nhuận đọc nhanh như gió xem Trầm Úc tin tự.
 
 	Chỉ thấy trong thư, Trầm Úc trước hướng Triệu Hoằng Nhuận thỉnh an báo an, ngay sau đó, hắn nói cho Triệu Hoằng Nhuận, hắn trở lại Đại Lương sau, cũng không có tìm được Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Nguyên lai, lần này vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng không có tự mình đi trước Đại Lương, mà là phái bên cạnh hắn tông vệ trưởng Thiều Hổ, phụ trách đối với lính mới huấn luyện.
 
 	Bất quá dựa vào Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi, Thiều Hổ còn là tướng Trầm Úc đề cử cho Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh, Vì vậy, vừa tới Đại Lương không có mấy ngày Trầm Úc, đã chiếm được vũ vương Triệu Nguyên Danh cho phép, đang chuẩn bị đi trước người sau địa phương, theo người sau học tập thống binh chi đạo.
 
 	Về phần cái kia ẩn cư địa điểm, Trầm Úc ở trong thơ uyển chuyển biểu thị không phương diện tiết lộ, bởi vì đây là hắn đã đáp ứng vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	"Thằng nhãi này lại còn bảo mật! . . . Điện hạ, hồi đâu nhất định phải trọng phạt hắn!"
 
 	Vệ Kiêu vẻ mặt "Oán giận" âm thanh động đất đòi Trầm Úc, tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt "Chỉ trích" Trầm Úc không phải, nhưng nhìn hắn cười không ngậm được mồm biểu tình, không khó suy đoán, vị này ngay thẳng hiện tông vệ trưởng, lúc này chính vì huynh đệ Trầm Úc có thể bái nhập vũ vương Triệu Nguyên Danh môn hạ mà cảm thấy vạn phần vui sướng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha, gật đầu nói: "Ngô, nhất định phải trọng phạt!"
 
 	Nhưng mà đợi giấy viết thư lật tới trang thứ hai, Triệu Hoằng Nhuận không thấy mấy hàng liền ngây ngẩn cả người, bởi vì Trầm Úc vẫn chưa ở trong thơ tả hắn làm sao bái nhập vũ vương Triệu Nguyên Danh môn hạ, mà là ghi lại nhất việc hắn nghe nói, tại Đại Lương sinh đại sự.
 
 	Một cái tên là Chu Biện văn sĩ, trở thành đông cung thái tử Hoằng Lễ vị thứ hai phụ tá, mà lại lấy đông cung danh nghĩa, hướng triều đình dâng lên mấy cái cường quốc miểu sách, thế cho nên hôm nay Đại Lương đông cung thái tử tại triều dã thanh thế tăng mạnh, triệt để cái quá Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Lại lật qua, Triệu Hoằng Nhuận hiện Trầm Úc sao mấy cái bị triều đình chỗ tiếp thu cường quốc quốc sách, từ chữ viết phán đoán, không giống như là Trầm Úc bút tích, từ phía trên hoàn trên có hàn lâm thự con dấu suy đoán, đây cũng là Trầm Úc nghĩ biện pháp trực tiếp từ hàn lâm thự cầm tới phác thảo công văn.
 
 	Mà một khi một điều quốc sách trải qua hàn lâm thự, liền ý nghĩa triều đình tám chín phần mười muốn đẩy đi đi xuống.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày, từng chữ từng câu xem phần này phác thảo công văn.
 
 	Phác thảo công văn thượng nghĩ viết, tổng cộng có tam điều.
 
 	Thứ nhất, khôi phục đại Ngụy vũ quân.
 
 	Đưa ra cái này sách lược Chu Biện biểu thị, bắc phương Hàn quốc, đối với Ngụy Quốc uy hiếp càng lúc càng lớn, mà tề, lỗ, đối với Sở Quốc chiến sự đó là tướng triển khai, có thể dự kiến, Ngụy Quốc ngày sau trong mấy năm, hơn phân nửa là chiến tranh không ngừng.
 
 	Bởi vậy, Chu Biện kiến nghị mở rộng quân đội, nói xác thực, chắc là khôi phục đại Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu.
 
 	Đại Ngụy vũ quân. . . Ngụy vũ tốt!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt trở nên ngưng trọng.
 
 	Đại Ngụy vũ quân, tục xưng Ngụy vũ tốt, đã từng là Ngụy Quốc tinh nhuệ nhất bộ binh chiến xa pha trộn quân đội, Ngụy Quốc chính là dựa vào chi này cường quân, đánh bại trịnh, lương các nước gia, tại Trung Nguyên đứng vững vàng gót chân.
 
 	Nhưng ở sau lại bao năm qua đến cùng Hàn quốc trong chiến tranh, đại Ngụy vũ tốt tổn thất phi thường thảm trọng, mãi cho đến Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch, đại Ngụy vũ quân triệt để thảm bại tại Hàn quốc kỵ quân, toàn quân bị diệt.
 
 	Từ khi đó, đại Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu liền tiêu thất, từ đã từng Ngụy người trong lòng kiêu ngạo, trở thành vô pháp ma diệt đau nhức.
 
 	Mà hôm nay, Chu Biện cho rằng, Ngụy Quốc cùng Hàn quốc thế tất sẽ lần nữa sinh chiến tranh, nếu không cách nào tránh khỏi, sao không một lần nữa dựng đứng lên Ngụy nhân trong lòng kiêu ngạo, sử đại Ngụy vũ quân dục hỏa trùng sinh, hướng bắc phương Hàn quốc đòi lại năm đó thảm bại sỉ nhục đâu?
 
 	Cái này ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhìn đều cảm giác nóng huyết sôi trào kiến nghị, chiếm được triều đình tán thành, thậm chí còn, Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tự mình truyền đạt mệnh lệnh thánh dụ, tướng vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng Thiều Hổ đang huấn luyện lính mới, mệnh danh là đại Ngụy vũ quân!
 
 	Nằm cái rãnh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày, trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Phải biết, đại Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu, chính là Ngụy Quốc cả nước trên dưới Ngụy nhân kiêu ngạo, mà Chu Biện cái này không biết từ nơi nào nhô ra văn sĩ, cư nhiên làm cái này thần thoại vậy địa vị phiên hiệu, rơi vào Thiều Hổ đang huấn luyện chi kia ngũ vạn nhân lính mới trên đầu, cái này chẳng phải ý nghĩa, chi này ngăn cản đại Ngụy vũ quân phiên hiệu quân đội, lúc đó hội thiên hướng đông cung?
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, chi này đại Ngụy vũ quân, đây chính là lấy Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư từ Tông phủ đoạt tới này tông vệ vũ Lâm lang vi cốt làm, chỗ khai sáng lính mới, hơn nữa vũ vương Triệu Nguyên Danh tông vệ trưởng Thiều Hổ tự mình huấn luyện, có thể nghĩ, chi quân đội này sẽ cường đại đến mức nào.
 
 	Đừng nói Triệu Hoằng Nhuận trong tay Thương Thủy Quân, Yên Lăng quân, xuyên bắc kỵ binh, cho dù là trú quân sáu doanh, sợ rằng luận sức chiến đấu cũng không sánh bằng chi này mới tinh đại Ngụy vũ quân.
 
 	Dù sao chi này đại Ngụy vũ quân, kì thực là ngăn cản đại Ngụy vũ quân phiên hiệu, tông vệ vũ Lâm lang cùng vũ thuỷ quân hai người kết hợp, tưởng nghĩ cũng biết sức chiến đấu nhất định bạo biểu.
 
 	"Cái này Chu Biện, từ đâu xuất hiện? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được mắng.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao trịnh thành Vương thị Vương Toàn dám can đảm vậy không có sợ hãi, nguyên lai, là đông cung thái tử Hoằng Lễ nắm giữ một chi cường đại quân đội.
 
 	Ngô, chính xác ra, đông cung còn chưa triệt để nắm giữ chi kia đại Ngụy vũ quân, nhưng tin tưởng người sau đối với người trước là tràn ngập hảo cảm.
 
 	Chịu đựng thầm mắng Chu Biện ý niệm, Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục xem tiếp.
 
 	Kết quả chỉ chỉ nhìn một đoạn, Triệu Hoằng Nhuận tâm lần nữa bị chấn động.
 
 	Chỉ thấy tại đệ nhị hạng quốc sách thượng, Chu Biện kiến nghị triều đình thiết thượng tướng quân phủ, cũng tại dân tịch, sĩ tịch, quý tịch cơ sở thượng, trang bị thêm vệ tịch (quân tịch), người sau quy thượng tướng quân phủ thống ngự.
 
 	Hảo. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh mà quả thực không nói ra được thoại.
 
 	Quân đội, quân đội, cái này đã từng chẳng qua là phiếm chỉ từ, hôm nay cư nhiên thực sự xuất hiện có thể chỉ thay phủ nha môn: Thượng tướng quân phủ!
 
 	Đã từng đứng hàng Ngụy chức đỉnh phong trú quân sáu doanh, thoáng cái rơi xuống đến nhị đẳng, binh bộ danh nghĩa.
 
 	Phụ hoàng cũng tốt, triều đình cũng được, không thể nào biết đồng ý loại này buồn cười sự sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt nhìn xuống, càng xem càng làm hắn tâm lương.
 
 	Nguyên lai, tân thiết thượng tướng quân phủ, cùng binh bộ chức quyền cũng xung đột, người trước là Chu Biện nhằm vào đối ngoại chiến tranh thiết lập.
 
 	Mà ở cái này một cái đại hạng trung, để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh hãi, còn là Chu Biện đề ra tô bán thổ địa kiến nghị.
 
 	Đúng vậy, Chu Biện kiến nghị triều đình tướng thượng đảng, Hà Đông chờ Ngụy hàn biên cảnh thổ địa tô bán cho quốc nội quý tộc.
 
 	Nhìn đến nơi đây, có lẽ sẽ có nhân cảm thấy Chu Biện rất ngu, cái loại này chiến hỏa không ngừng địa phương, Ngụy Quốc quốc nội quý tộc ăn no chống đi tô mua?
 
 	Lời tuy như vậy, nhưng nếu là hơn nữa vũ huân đâu? Nếu là hơn nữa phong tước, phong ấp đâu?
 
 	Chu Biện tại đây hạng quốc sách trung đưa ra, phàm là mua sắm Ngụy hàn biên cảnh thổ địa quý tộc, triều đình cho phép kỳ tự mình trù hoạch kiến lập quân đội, tại ngày sau Ngụy hàn sinh trong lúc chiến tranh, tự mình xuất kích, nếu là trong lúc chiến công trác theo, còn có thể bằng vũ huân thu được tước vị cùng phong ấp.
 
 	Thậm chí còn, nếu là đám người này phản công mở mang bờ cõi, dẹp xong bắc mà người Hồ hoặc Hàn quốc quốc thổ, triều đình còn có thể lấy vừa so sánh với nhị tỉ lệ, thu hồi bọn họ nguyên tới phong ấp, mà cho phép bọn họ có gấp hai tại người trước phong ấp.
 
 	Cái này Chu Biện, đến tột cùng từ đâu xuất hiện? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy phía sau lưng có trận trận cảm giác mát dâng lên.
 
 	Là cái này quốc sách không tốt sao?
 
 	Không, chiêu này phi thường lợi hại, mạnh đến nổi làm Triệu Hoằng Nhuận nói không ra lời.
 
 	Tuy nhiên chiêu này kế sách di chứng cũng tương đương nghiêm trọng, nhưng ở gặp phải Hàn quốc trọng binh uy hiếp hôm nay, đây quả thực là tuyệt hảo diệu kế!
 
 	Tin tưởng kể từ đó, quốc nội đám kia ngày trước ở trong chiến tranh cũng không nghĩ xuất lực quý tộc, tại tước vị cùng phong ấp dưới sự kích thích, đều là hội đều đi trước bắc phương Ngụy hàn biên cảnh, không tiếc hoa số tiền lớn chế tạo quân đội, chờ mong có thể ở cùng Hàn quốc trong chiến tranh chẳng những có thể vớt hồi thành bản, càng có thể kiếm lấy ngày trước khó có thể lấy được vũ huân.
 
 	Kể từ đó, triều đình cái gì đều không cần làm, liền bỗng dưng chiếm được một cổ tối thiểu thập vạn binh trợ lực.
 
 	Về phần cái này hành động có thể hay không sử quốc nội xuất hiện hỗn loạn, bởi vì Chu Biện đã nói rõ chỉ có Ngụy hàn biên giới, bởi vậy, dù cho kế này tồn tại một ít tệ đoan, cũng có thể đem bởi vậy sinh ra hỗn loạn hạn chế tại Hà Đông, thượng đảng cục, không đến mức ảnh hưởng đến Toánh Thủy.
 
 	Mà hạng thứ ba, cũng chính là cuối cùng hạng nhất, Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ nhìn mấy hàng, sắc mặt nhất thời liền trầm xuống.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Chu Biện tại gián ngôn trung đại gia tán thưởng Yến vương, Túc Vương, tán thưởng kỳ hoàng tử thủ cổng thành cao thượng phẩm đức, cư nhiên tấu thỉnh triều đình tướng Sơn Dương huyện chính thức sắc phong cho Yến vương Hoằng Cương thành tựu phong ấp, mà tướng Thương Thủy Huyện thành tựu phong ấp phong thưởng cho Triệu Hoằng Nhuận, đừng tưởng rằng đây là chuyện tốt, phải biết Thương Thủy vương cùng Túc Vương căn bản là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng!
 
 	Mà trong đó, nói là chen nhau đổi tiền mặt cũng tốt, hiệu triệu cũng được, Chu Biện ám chỉ Ngụy Quốc tứ cảnh bất ổn, thượng cần mấy người tọa trấn Ngụy Quốc tứ phương.
 
 	Cái này rõ ràng chính là muốn tướng Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh chờ hoàng tử chen nhau đổi tiền mặt địa chủ động buông tha tham dự đoạt vị, học Yến vương Hoằng Cương, học Túc Vương Hoằng Nhuận như vậy tọa trấn Ngụy Quốc quốc cảnh.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nộ vỗ một cái bàn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận tứ ca Yến vương Hoằng Cương, chủ động bỏ qua tranh đoạt hoàng vị, đi trước Sơn Dương huyện, trấn thủ tại Ngụy hàn chiến sự tuyến đầu.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận, cũng đến nay đều không có thay đổi chủ ý tham dự tranh đoạt hoàng vị, miễn là Ngụy Quốc có thể cường đại, hắn cam tâm tọa trấn tại Thương Thủy Huyện, vì Ngụy Quốc đề phòng phía nam Sở Quốc.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, triệu Hoằng Cương cũng tốt, hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng được, bọn họ đều là xuất từ đối với quốc gia nhiệt tình yêu thương, thực hiện thân là đại Ngụy hoàng tử chức trách cùng nghĩa vụ.
 
 	Nhưng mà, lại có nhân ý đồ tự ý lợi dụng bọn họ cao thượng hi sinh cùng nỗ lực, để đạt tới nào đó chính trị mục đích.
 
 	Đây quả thực là lớn lao vũ nhục!
 
 	"Triệu Hoằng Lễ. . . Ngươi chọc giận ta!"
 
 	Tại tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng tông Vệ Mục thanh cũng là vẻ mặt oán giận nhìn soi mói, sắc mặt xanh mét Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới bên cửa sổ, quát lên: "Thanh Nha chúng ở đâu? !"
 
 	"Bá bá "
 
 	Ngoài cửa sổ quỳ xuống vài tên mặc áo xám Thanh Nha chúng, từng cái một đầu buông xuống, đơn đầu gối gõ mà.
 
 	"Cho bản vương đi tra rõ, cái kia gọi Chu Biện đồ hỗn hào, đến tột cùng từ đâu xuất hiện! . . . Còn, kể từ hôm nay, tràn nhân thủ đi, phái người đi nhìn chằm chằm đông cung phe nhân mã, như nhân thủ không đủ, đi ra Dương Hạ, triệu hắc nha chúng hiệp trợ! . . . Bản vương phải biết, triệu Hoằng Lễ phe nhân mã, mỗi ngày hết thảy hướng đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Vài tên Thanh Nha chúng cúi đầu tuân mệnh, ngay sau đó tứ tán tiêu thất.
 
 	Chỉ để lại đứng ở cửa sổ cạnh Triệu Hoằng Nhuận, hành động quyền tức giận đập một cái song linh. (chưa xong còn tiếp. ) 8