Chương 38:: Cơ hội
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn, để Tô cô nương tâm khá là ý động.
 
 	Dù sao bỏ qua một bên tuổi chênh lệch không nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận tinh thông cầm kỳ thư họa, tuy non nớt nhưng dáng vẻ đường đường, dù cho một số thời khắc tính tình có chút khó chịu, nhưng vẫn như cũ là tuyệt hảo vị hôn phu lựa chọn, chí ít Tô cô nương chọn không ra cái gì tật xấu.
 
 	Đương nhiên, này hay là với hắn là nàng người đàn ông đầu tiên sự thực có chút ít quan hệ.
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng tuổi nhỏ lại hiểu đến gánh vác lên trách nhiệm, điều này làm cho Tô cô nương cảm thấy vô cùng tâm ấm.
 
 	Bây giờ nàng nhất là lo lắng, chính là Triệu Hoằng Nhuận trong nhà đối với cái nhìn của nàng, dù sao nàng xuất thân cũng không hề tốt đẹp gì, mặc dù là cái  thanh quan, nhưng cũng không cách nào tránh khỏi có mấy người đối với nàng khác cái nhìn.
 
 	Mặt khác, Nhất Phương Thủy Tạ hái được nàng bài một chuyện, cũng làm cho Tô cô nương cảm thấy lo lắng lo lắng, chỉ lo nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận trước lại thoát ra cái nào quyền quý đến.
 
 	Nhưng làm cho nàng bất ngờ chính là, Nhất Phương Thủy Tạ rõ ràng hái được nàng bài, thế nhưng  nàng phỏng đoán bên trong cái kia  coi trọng: Hắn Quyền quý nhưng  từ đầu đến cuối không có hiện thân,  điều này làm cho nàng cảm giác khá là buồn bực.
 
 	 lẽ nào,  cũng không phải là  bởi vì có người  coi trọng nàng  quan hệ?
 
 	thoáng  thở phào nhẹ nhõm   Tô cô nương,  ở Tỉ mỉ nghĩ lại sau, Phương tâm Nhất thời Liền Căng thẳng.
 
 	Bởi vì, Nếu như trong này  không có Người thứ ba Chen chân , Như vậy cũng chỉ có một giải thích , Vậy thì Là Vị kia " Khương công tử" người trong nhà,  vận dụng  quan hệ  thúc đẩy  Nhất Phương Thủy Tạ Ngừng nàng bài.
 
 	 trong đó  hàm nghĩa, không cần nói cũng biết.
 
 	nói tới khó nghe  điểm,  nàng Bây giờ Là Vị kia"Khương công tử"  nữ nhân, Bởi vậy, Vị kia "Khương công tử"  người trong nhà tự nhiên không hy vọng nàng cùng nam nhân khác  có  quan hệ gì.
 
 	đối với  này, Tô cô nương kỳ thực là  càng thêm Nghiêng về Này, Chính là thật  nữ không lấy chồng hai  phu,  nếu không có các loại khách quan  nguyên nhân,  trên đời này  nữ nhân nào  không hy vọng từ một mà kết thúc, đem  một đời dâng hiến cho chính mình  người đàn ông đầu tiên?
 
 	 chí ít  Tô cô nương  cam tâm tình nguyện.
 
 	Có thể vấn đề  là, "  Khương công tử  Người trong nhà " trong lúc này chưa bao giờ  lộ diện  quá, điều này làm cho nàng căn bản không thể nào  suy đoán  đến tột cùng là  xuất phát từ Nguyên nhân gì, đối phương  mới  sẽ vận dụng quan hệ để  Nhất Phương Thủy Tạ  đình  nàng   bài.
 
 	 hay là, vị kia "Khương công tử"  cha mẹ, vẻn vẹn chỉ là đưa nàng coi làm con trai của bọn họ đồ chơi mà thôi.
 
 	Mỗi khi nghĩ đến khả năng này, Tô cô nương liền không nhịn được một trận thổn thức thở dài.
 
 	Mà khi nàng hồi tưởng lại Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng hứa hẹn thì chân thành ánh mắt, nàng liền không khỏi mà lại là một trận tâm ấm.
 
 	" kéo liền kéo đi, ngược lại hắn cũng mới mười bốn tuổi. . . "
 
 	Chính thất, Tô cô nương là không hi vọng, một cái thiếp thất danh phận liền đủ để khiến nàng thỏa mãn. Đương nhiên, tiền đề là "Khương công tử cha mẹ" đến tán thành nàng cái này xuất thân thanh lâu nữ tử.
 
 	Nàng căn bản liêu không nghĩ tới, " Khương công tử cha mẹ ", nhưng là đương kim Đại Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi, này hai vị, căn bản cũng không có nhúng tay quá con trai của bọn họ sự, đình nàng bài người, khác có người khác.
 
 	Lại quá một hai ngày, Triệu Hoằng Nhuận không có lại đi Nhất Phương Thủy Tạ, chỉ là thác Mục Thanh cho Tô cô nương đưa chút bạc, khiến người đàn bà của hắn có tiền ứng phó Nhất Phương Thủy Tạ quản sự.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ ra có người trong bóng tối giúp hắn một tay, khiến người đàn bà của hắn Tô cô nương bây giờ như công chúa tự bị Nhất Phương Thủy Tạ cung cấp, bất luận người nào cũng không dám mạo phạm.
 
 	"Tô cô nương, công tử nhà ta thác ta truyền đạt một cái khẩu tấn. Công tử mấy ngày gần đây trong nhà quản được nghiêm, không cho hắn ra ngoài, bởi vậy trong thời gian ngắn không có cơ hội ở hội kiến Tô cô nương."
 
 	Nhìn thấy Tô cô nương thời điểm, Mục Thanh đem Triệu Hoằng Nhuận giao phó chuyển đạt một lần.
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận đã ở bắt tay đối phó Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung, chỉ là chuyện như vậy không tốt nói cho Tô cô nương, miễn cho nàng vô duyên vô cớ lo lắng, bởi vậy liền đẩy nói trong nhà quản được nghiêm.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lần giải thích này, trái lại để Tô cô nương liên tưởng đến một chút không tốt sự.
 
 	" trong nhà quản được nghiêm. . . Sao? "
 
 	Tô cô nương tâm quả nhiên trầm trầm: "Phiền phức vị này tiểu ca thế ta đem cái này túi thơm truyện đưa cho ngươi môn công tử. . . . Cũng nói cho hắn, dù như thế nào,
 
 	Ta đều sẽ không oán hắn, hắn vậy. . . Không nợ ta cái gì."
 
 	Nói, Tô cô nương đem một con tử cẩm túi thơm đưa cho Mục Thanh.
 
 	Ở Đại Ngụy, giữa nam nữ tình trấn chi tặng đại thể lấy túi thơm, khăn tay, đồ trang sức làm chủ, nếu là khá liên quan, nhà gái sẽ liền tự mình may túi thơm, túi tiền các loại  bên người có thể mang theo tiểu vật, đưa cho nhà trai, biểu đạt tâm ý của chính mình.
 
 	Mà này con tử cẩm túi thơm chính là Tô cô nương tự tay may , dựa theo quy củ, túi thơm bên trong không những nhét vào một chút hương liệu, còn có một tia Tô cô nương Thanh Ti, biên thành kết nấp trong túi thơm bên trong, ngụ ý là cái gì không cần nói cũng biết.
 
 	Mục Thanh gật gù, trở lại hoàng cung đem Tô cô nương này con túi thơm lan truyền cho chính mình điện hạ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đó là cỡ nào nhạy cảm người, vừa nghe Mục Thanh miêu tả Tô cô nương ngay lúc đó vẻ mặt, liền biết là nàng lại hiểu lầm.
 
 	Bất quá cái này hiểu lầm hắn tạm thời không dự định làm sáng tỏ, dù sao nếu không có lấy gia cấm làm cớ, hắn không cách nào hướng về Tô cô nương giải thích ngày khác sau một đoạn tháng ngày vì sao không thể đến Nhất Phương Thủy Tạ đi.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận liền dựa theo ký ức, đem hắn đầu tiên nhìn nhìn thấy Tô cô nương thì, Tô cô nương Thanh Ti bộc, đánh đàn khẽ gảy thì tao nhã điềm nhiên vẽ vào, gọi Mục Thanh lập tức đưa đến Tô cô nương trong tay.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, bức họa này hẳn là có thể hống đối phương một trận, mãi đến tận hắn giải quyết La Văn Trung sự.
 
 	Đúng như dự đoán, từ Mục Thanh trong tay tiếp nhận cái kia bức hoạ Tô cô nương, nơi nào còn nhớ được u oán, nâng bức tranh hỉ không buông tay.
 
 	Như vậy, Tô cô nương bên kia cuối cùng cũng coi như là tạm thời không có vấn đề, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục có thể tập trung tinh lực để suy nghĩ làm sao đối phó Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung.
 
 	Cho tới làm sao đối phó cái này La Văn Trung, tông vệ Cao Quát hỏi thăm được một cái tin.
 
 	"Điện hạ, năm nay khoa thí, bệ hạ khâm điểm cái kia La Văn Trung làm chủ quan giám khảo, còn đề nghị để một vị hoàng tử điện hạ bồi giam. . . . Đây chính là cơ hội tốt a."
 
 	Khoa thí, cũng chính là cái gọi là khoa cử, hàn môn tử đệ vinh đăng hoạn lộ tuyệt hảo con đường.
 
 	Liên quan với chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng có nghe thấy.
 
 	Hắn biết Đại Ngụy mỗi ba năm đều muốn triệu mở một lần khoa thí, chiêu thu quốc nội những kia có tài có thể tuổi trẻ tuấn kiệt, theo : đè thành tích ưu khuyết hoặc đề bạt làm quan chức sau bù, không khuếch đại nói, khoa thí là việc quan hệ Đại Ngụy quốc gia hưng vong đại sự.
 
 	Có thể chính là bởi vì khoa thí là vinh đăng hoạn lộ tốt nhất con đường, bởi vậy, hàng năm khoa thí, đều khó mà tránh khỏi sẽ phát sinh vũ tệ sự kiện. Dù sao ba năm nay một hồi khoa thí, đối với những kia hi vọng bước lên hoạn lộ sĩ tử mà nói, hoặc là thuần túy hi vọng làm quan thăng chức rất nhanh người mà nói, đều là khẩn yếu nhất một việc sự.
 
 	Cho tới Đại Ngụy thiên tử đem cái kia La Văn Trung khâm điểm làm chủ quan giám khảo, điểm này Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngoài ý muốn, dù sao mấy ngày trước, Đại Ngụy thiên tử còn ở ngay trước mặt hắn khen cái kia La Văn Trung, khen thủ đoạn của hắn cùng mưu kế.
 
 	Để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc, là thiên tử cái kia " hoàng tử bồi giam " kiến nghị.
 
 	" này tính là gì? Phụ hoàng đây là cho ta một cái đối phó La Văn Trung cơ hội sao? Vẫn là nói. . . Phụ hoàng có tính toán khác? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngờ vực.
 
 	Hắn đoán không ra, đoán không ra vị kia Đại Ngụy thiên tử chân thực ý nghĩ.
 
 	Phải biết, so với trả thù La Văn Trung, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm không hy vọng mình bị hắn phụ hoàng lợi dụng, đây mới là hắn tối không cách nào nhịn được. Dù sao phụ tử chiến tranh hiện nay hai người đều là một thắng một phụ, mỗi khi nghĩ đến vị kia phụ hoàng ở Ngưng Hương Cung thì, thừa dịp Trầm Thục Phi giáo huấn hắn thời điểm ở bên cười ha ha dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền ấm ức cực kỳ.
 
 	Cũng không định đến chính là, sau đó không lâu hắn liền nhận được tin tức, nguyên lai Đại Ngụy thiên tử trong miệng " hoàng tử bồi giam ", dĩ nhiên chỉ giới hạn ở ra các hoàng tử, nói cách khác, Đại Ngụy thiên tử động tác này chỉ là vì để cho Triệu Hoằng Nhuận mấy cái các ca ca thử nghiệm tiếp xúc quốc gia đại sự mà thôi, căn bản cũng không có đem hắn bao quát ở bên trong.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền không thể nhẫn nhịn, trực tiếp đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Bởi phụ tử chiến tranh đệ nhị trượng đã phân ra thắng bại, thiên tử bại mà hoàng tử thắng, bởi vậy, Thùy Củng điện cũng liền không còn là Triệu Hoằng Nhuận không cách nào đặt chân cấm địa.
 
 	"Tám hoàng tử cầu kiến!"
 
 	Ở ngoài điện lang vệ thông báo trong tiếng, Triệu Hoằng Nhuận không kịp đợi điện bên trong Đại Ngụy thiên tử cho phép hắn đi vào, liền một thân một mình xông vào.
 
 	Điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền tự mình tự kế tục phê duyệt chương bẻ đi, dù sao này vị điện hạ dĩ vãng nhưng là Thùy Củng điện khách quen, hắn tới nơi này cũng không cái gì đáng giá ngạc nhiên.
 
 	Bất quá thiên tử tựa hồ không cao hứng, cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận, trẫm còn không cho phép ngươi đi vào đây, ngươi làm sao liền xông tới? Không hiểu lễ nghi!"
 
 	"Cái kia đều là một ít sự." Thiên tử răn dạy Triệu Hoằng Nhuận chút nào không để ở trong lòng, chỉ thấy hắn đến gần long án, hỏi: "Nghe nói, phụ hoàng đem La Văn Trung khâm điểm vì là năm nay khoa thí quan chủ khảo? Còn muốn cho một tên hoàng tử bồi giam?"
 
 	"Thật có việc này, làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói rằng: "Hoàng nhi khẩn cầu đảm nhiệm bồi giam, vi phụ hoàng phân ưu!"
 
 	". . . "
 
 	Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải ba vị này bên trong thư đại thần nghi hoặc mà ngẩng đầu lên, bọn họ hoàn toàn không thể tưởng tượng vị này chơi vui hoàng tử càng sẽ có vì quốc xuất lực, vì là thiên tử phân ưu thời điểm.
 
 	"Vì là trẫm phân ưu? Nói tới đúng là êm tai, ngươi cho rằng trẫm không biết được ngươi đang suy nghĩ gì?" Thiên tử phủi một chút con trai của chính mình, từ tốn nói: "Ngươi còn chưa ra các. . . . Ta Đại Ngụy tổ chế quy định, hoàng tử chưa ra các trước, không cho thấy trong triều quan chức, cũng không cho cùng với có chút tiếp xúc, ngươi không biết được sao?"
 
 	Xác thực, Đại Ngụy cổ chế quả thật có quy định như thế, điều này cũng chính là tự sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu trở xuống, Thất hoàng tử Hoằng Ân, tám hoàng tử Hoằng Nhuận, chín hoàng tử Hoằng Tuyên đều không vì là ngoại giới biết, chỉ biết được có sự tồn tại của bọn họ, cũng không biết bọn họ đến tột cùng dung mạo ra sao nguyên nhân.
 
 	"Này điều tổ chế, không công bằng!"
 
 	"Công kích tổ chế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ngươi thật là to gan." Thiên tử trợn tròn mắt, tức giận nói rằng: "Bất luận ngươi nói cái gì, trẫm đều sẽ không cho phép! . . . Quốc gia đại sự, dung trò đùa? !"
 
 	"Không được?"
 
 	"Không được!"
 
 	"Coi là thật không được?"
 
 	"Coi là thật không được!"
 
 	"Dàn xếp một thoáng cũng không được?"
 
 	"Không được!" Thiên tử phiền muộn không thôi nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi: "Vậy ta liền ở chỗ này không đi rồi!"
 
 	" không thể nào? Lại tới? "
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương đối diện cười khổ một tiếng.
 
 	Mà thấy này, thiên tử hừ lạnh nói: "Mặc dù ngươi chơi xấu cũng không được!"
 
 	"Hoàng nhi nơi nào chơi xấu? Hoàng nhi chẳng qua là cảm thấy không công bằng! . . . Dựa vào cái gì phụ hoàng không cho hoàng nhi mảy may tưởng niệm, liền trực tiếp từ chối?"
 
 	Thiên tử nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, nhếch miệng cười nói: "Không bằng chúng ta trảo cưu chứ? Bắt được là ai, ai liền đảm nhiệm hoàng tử bồi giam. . . . Hết thảy đều xem thiên ý, nếu là thiên ý không cho hoàng nhi đảm nhiệm bồi giam, hoàng nhi không lời nào để nói."
 
 	" trảo cưu? Tiểu tử này chuẩn là dự định ở trảo cưu trong quá trình dối trá. "
 
 	Thiên tử trong lòng thanh thản, thật sâu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Ngươi sẽ không dùng cái gì bàng môn tà đạo thủ đoạn đi, Hoằng Nhuận?"
 
 	"Không có không có. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười đến rất là đơn thuần vô tội.
 
 	Một lúc lâu, Đại Ngụy thiên tử chậm rãi gật gật đầu.
 
 	"Được! Liền lấy trảo cưu quyết định hoàng tử bồi giam người tuyển! . . . Trẫm đúng là muốn nhìn một chút, ngươi có thể chơi ra trò gian gì đến."
 
 	"PS: Cầu phiếu đề cử phiếu ~ "