"Phanh ——!"

	"Phanh phanh phanh ——!"

	Kèm theo vài tiếng nổ vang vang, giống như cả tòa Lâm Truy thành đều trở nên run rẩy.

	"Cái này đến tột cùng là cái gì?"

	Tại Tề Vương Lữ Bạch bên người, có một cái gọi là Cung Khanh sắc mặt trắng bệch, hai vai run rẩy chỉ vào ngoài thành công thành binh khí, vẻ mặt sợ hãi hỏi.

	Chỉ thấy tại Lâm Truy cửa tây bên ngoài, thật chỉnh tề mà sắp hàng hơn trăm cái công thành binh khí, những cái này công thành binh khí nhìn qua giống như như máy bắn đá, nhưng mà chúng nó đánh trúng tường thành trúng mục tiêu xác suất, lại xa xa cao hơn máy bắn đá.

	Không sai, cái này tức là nước Ngụy công thành nỏ pháo!

	Chính là bằng vào loại này kiểu mới chiến tranh binh khí, quân Ngụy mới có thể tại vô cùng thời gian ngắn ngủi bên trong đánh chiếm nước Tề Bình Nguyên Ấp, đồng thời đang tấn công Lâm Truy thành ngày đầu, liền đem cái tòa nước Tề đô thành oanh tạc mà lung lay sắp đổ.

	"Thả!"

	Tại quân Ngụy hàng ngũ trước, theo một cái gọi là quân Ngụy tướng lĩnh quát to, hơn trăm cái công thành nỏ pháo nhất tề phóng ra, chỉ thấy hơn trăm miếng dường như cái cối xay lớn nhỏ đạn đá, đồng loạt bắn về phía trước mặt Lâm Truy tường thành, để cho trên tường thành nước Tề binh lính đám người, lại một lần nữa cảm nhận được đất rung núi chuyển cảm giác.

	"Đại Vương. . ."

	"Đại Vương cẩn thận. . ."

	Vài tên Cung Khanh bảo vệ nước Tề quân chủ Lữ Bạch, lại bị cái này quân chủ đẩy ra.

	Hắn chống lợi kiếm đứng ở trên tường thành, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành quân Ngụy, môi run nhè nhẹ.

	Trước một hồi, khi biết được Ngụy Hàn liên quân công phá Bình Nguyên Ấp lại đang hướng phía Lâm Truy mà đến lúc, Tề Vương Bạch trong lòng tuy có sợ hãi, nhưng mà càng nhiều hơn là bởi vì áp lực thật lớn mà sinh ra chí khí.

	Hắn nghĩ tới phụ thân của hắn Tề Vương Hi, nhớ lại hắn cha Lữ Hi năm đó mới đăng cơ vương vị lúc, cũng gặp nước Hàn phái binh tiến công Lâm Truy, lúc đó hắn nước Tề cũng giống hôm nay như vậy, liên tiếp ba nơi bị mất Cự Lộc nam quận, Bình Nguyên Ấp, hầu như mau bị nước Hàn quân đội đánh tới Tể Thủy.

	Lúc đó hắn nước Tề cũng là mọi người cảm thấy bất an, có thể có người ở sau lưng tư thông nước Hàn, nỗ lực lấy sớm hướng về phía nước Hàn quy hàng phương thức, ngăn ngừa gia tộc có thể bản thân bị trận chiến tranh này liên lụy.

	Tại quốc gia sinh tử tồn vong lúc, Lữ Hi dứt khoát ngự giá thân chinh.

	Mà bất khả tư nghị là, tại xuất chinh hôm đó, Lữ Hi vẫn còn ở bên trong cung điện uống rượu mua vui, chuyện trò vui vẻ.

	Đợi chờ uống rượu đến say mê, Lữ Hi phân phó cung nhân chuẩn bị ngựa, điểm binh ra trận, mang theo nước Lỗ trợ giúp nước Tề các loại chiến tranh binh khí, vượt qua Tể Thủy, bắc thượng chống lại nước Hàn quân đội, lại cuối cùng lấy được một hồi say sưa niềm vui tràn trề thắng lợi, để cho lúc đó phương bắc nước Hàn vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Hàn Vương Giản, từ đó không dám lại nhìn trộm nước Tề, nước Tề từ đó quật khởi tại vùng Trung Nguyên, lực áp nam Sở Bắc Hàn, trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ.

	Trong lòng nhớ kỹ phụ thân huy hoàng, bởi vậy khi biết quân Ngụy tiến công lúc, Tề Vương Lữ Bạch cũng khích lệ bản thân, liền lấy Lâm Truy cuối cùng này một tòa cô thành là khởi điểm, đẩy lùi quân Ngụy, tái hiện hắn nước Tề huy hoàng.

	Đúng vậy, tại quân Ngụy tế xuất công thành nỏ pháo trước, dù cho thế cục lại gian nan, nhưng mà Tề Vương Lữ Bạch vẫn là không có buông tha đẩy lùi quân Ngụy, bảo vệ quốc gia sĩ khí, mãi đến quân Ngụy hơn trăm cái nỏ pháo liên tiếp ba nơi trúng mục tiêu Lâm Truy tường thành, đem tường thành oanh kích mà lung lay sắp đổ.

	"Ầm ầm —— "

	Kèm theo một tiếng vang thật lớn, ở cửa thành lâu phía bắc đại khái hơn hai trăm trượng vị trí, có một đoạn tường thành sụp xuống non nửa, nguyên bản đứng ở trên tường thành nước Tề quân đội binh lính đám người, kêu sợ hãi mà rơi dưới thành, hù dọa đoạn tường sát biên giới còn lại nước Tề quân đội binh lính đám người liên tiếp lui về phía sau.

	『 ai ——』

	Nhìn thấy một màn này, Tề Vương Bạch thở thật dài một cái, trước đây tràn ngập lồng ngực ý chí chiến đấu, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

	Trước đây, hắn lần lượt tại trong đầu ảo tưởng quân Ngụy công thành quá trình, ảo tưởng hắn nước Tề quân đội có thể bằng vào Lâm Truy cái tòa kiên cố thành trì tường thành, ngăn cản quân Ngụy thế tiến công, đem trận chiến này không ngừng nghỉ mà dây dưa xuống phía dưới, kéo dài tới quân Ngụy bởi vì lương thảo hết mà lui binh.

	Nhưng mà thực tế tàn khốc lại nói cho hắn biết, đừng nói cái gì dây dưa ba tháng, dây dưa đến hôm nay bắt đầu mùa đông, Lâm Truy tòa thành trì này, nó có lẽ ngay cả mười ngày đều trụ không được.

	Cái này làm, chẳng qua là ngày đầu, quân Ngụy công thành binh khí liền nổ sụp một đoạn ngắn tường thành, dựa theo cái tốc độ này, sau đó tám ngày quân Ngụy hoàn toàn có năng lực đem Lâm Truy thành tường thành toàn bộ dỡ bỏ, trên dưới cuối cùng một ngày dùng để đánh chiếm tòa thành trì này, dư dả.

	『 ta Đại Tề vận mệnh quốc gia, chẳng lẽ đến đây chấm dứt sao? 』

	Gắt gao nắm trong tay lợi kiếm, Tề Vương Lữ Bạch bi quan mà nghĩ đến.

	Đúng lúc này, bỗng nhiên có vài tên công khanh kích động chỉ vào ngoài thành hô: "Đại Vương, Điền Đam tướng quân, là Điền Đam tướng quân!"

	Tề Vương Lữ Bạch quay đầu nhìn một cái, liền thấy tại Lâm Truy góc tây bắc, có một chi nước Tề quân đội đang ở tiến công quân Ngụy.

	Đó là Điền Đam dưới trướng quân đội.

	Tại lui giữ Lâm Truy sau, Điền Đam liền tại Lâm Truy thành góc tây nam đại khái mười lăm dặm vị trí kiến tạo doanh trại, chủ yếu phụ trách kiềm chế Ngụy tướng Triệu Cương, Tào Diễm, Tư Mã Thao, Quý Vũ đám người; mà Điền Vũ, thì đóng quân tại Lâm Truy góc tây bắc, chịu trách nhiệm kiềm chế Ngụy tướng Nhạc Dịch, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, Khuất Thăng, Kỷ Quát đám người.

	Mà hôm nay, quân Ngụy đối với Lâm Truy phát động toàn diện tiến công, Điền Đam biết được sau, cũng lập tức suất lĩnh dưới trướng binh lính dốc toàn lực hành động, trợ giúp Lâm Truy.

	Lâm Truy thành trên thấy Ngụy Tề hai quân giao chiến, chính là Điền Đam cùng Triệu Cương dưới trướng Tào Diễm, Tư Mã Thao các loại mấy cái quân đội giao chiến.

	"Điền Đam tướng quân. . ."

	"Điền Đam tướng quân. . ."

	Trên thành lâu công khanh cùng binh lính đám người, thì thào lẩm bẩm, phảng phất là đang vì xa xa Điền Đam quân đội cầu khẩn, đưa đến người sau có thể đột phá quân Ngụy đối với Lâm Truy phong tỏa, thậm chí đẩy lùi chi này quân Ngụy.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Điền Đam quân đội trước mặt tình cảnh cũng không lạc quan.

	Bởi vì Điền Đam trước mặt đối mặt quân Ngụy, chính là Triệu Cương Hà Nội quân đội.

	Hà Nội quân đội, hắn phiên hiệu dưới có Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội hai chi, người trước là bộ binh, là nước Ngụy duy nhất hai chi cho dù toàn quân bị diệt cũng không từng lùi bước nửa phần thiết huyết quân đội —— mặt khác một chi là "Đại Lương Cấm Vệ Quân" .

	Yếu đuối người Tề, có thể lay động không sợ chết Sơn Dương nam nhi sao?

	Đương nhiên không!

	Đối mặt với Điền Đam dưới trướng "Bắc Hải quân đội" thế tiến công, Triệu Cương ái tướng Tư Mã Thao vững vàng cố thủ phòng tuyến, ngăn lại Tề tướng Trọng Tôn Thắng đà thế tiến công.

	Cho dù Điền Đam lại phái dưới trướng tướng lĩnh Đông Quách Mão suất lĩnh "Lang Gia quân đội" giáp công Tư Mã Thao quân đội, Tư Mã Thao quân đội cũng vững vàng cắm rễ tại phòng tuyến, một bước không lùi, gắt gao ngăn cản cái này hai chi nước Tề quân đội, để tránh khỏi quấy rầy đến đang đang tấn công Lâm Truy thành Yến Vương Triệu Cương.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu không có Tư Mã Thao nghiêm khắc lệnh ngăn chặn, dưới trướng hắn nước Ngụy Sơn Dương những đàn ông, thậm chí muốn đối Tề quốc làm ra phản công —— Tư Mã Thao cân nhắc đến đó cử chỉ có thể sẽ ảnh hưởng đến Tào Diễm dưới trướng Nam Yến quân đội cùng Quý Vũ dưới trướng nước Lỗ quân đội , lúc này mới nghiêm khắc lệnh ngăn chặn.

	So sánh với sĩ khí như hồng quân Ngụy, Quý Vũ dưới trướng nước Lỗ quân đội  tỏ ra có phần bày không lên mặt bàn, đang đối mặt Điền Đam dưới trướng Tức Mặc quân đội tiến công lúc, bày biện ra một màn hoảng hốt lo sợ, tức giận đến Quý Vũ liên tục quát lớn, quát lớn những cái đó nước Lỗ binh lính giữ nghiêm phòng tuyến, không thể lui ra phía sau.

	Đương nhiên, dù vậy, nhưng mà Điền Đam dưới trướng Tức Mặc quân đội, vẫn là không có biện pháp đánh bại Quý Vũ quân đội, cái này cũng khó trách, chung quy Quý Vũ dưới trướng nước Lỗ quân đội , mặc dù binh lính năng lực xa xa không bằng Ngụy binh, nhưng mà chi quân đội này có vô cùng hoàn thiện chiến tranh binh khí, nhất là tại nước Lỗ xuống làm nước Ngụy quận nước sau, nước Ngụy triều đình phái một chút Dã Thành công tượng đi tới quận Tiết, tổ chức nơi đó trước nước Lỗ Công Tượng môn là quân Ngụy chế tạo chiến tranh binh khí, cảnh này khiến Quý Vũ dưới trướng nước Lỗ quân đội  trong, cũng xuất hiện liên nỏ chiến xa, nỏ ngắm bắn các loại nguyên bản thuộc về nước Ngụy độc hữu chiến tranh binh khí, làm cho chi này do người Lỗ tạo thành quân đội, sức chiến đấu thoáng cái liền tăng cường rất nhiều.

	"Tư Mã Thao tiểu tử kia, làm vẫn thật không sai, không uổng phí Yến Vương điện hạ vậy coi trọng hắn."

	Ở phía xa gò đất trên, Ngụy tướng Tào Diễm mắt nhìn Tư Mã Thao, Quý Vũ đám người cùng Điền Đam quân đội dưới quyền giao chiến quá trình, cùng ở bên bộ hạ cười giỡn nói.

	Bộ hạ nghe vậy cười chế nhạo nói: "Tư Mã tướng quân càng xuất sắc, tướng quân không phải là hẳn là cảm thấy sốt ruột sao? Tiếp tục như vậy, tướng quân có thể bị Tư Mã tướng quân so với xuống phía dưới a?"

	"Ngươi đánh rắm." Tào Diễm cười mắng một câu, chợt một bên phất tay một cái làm ra chuẩn bị xuất kích, một bên tự phụ mà nói ra: "Lão tử thủy chung là điện hạ dưới trướng đệ nhất chiến tướng!"

	Với tư cách Yến Vương Triệu Cương tông vệ trưởng, Tào Diễm căn bản sẽ không để ý Tư Mã Thao cái này nhanh chóng leo lên đồng liêu, thật giống như Yến Vương Triệu Cương cũng không thèm để ý Nhạc Dịch như nhau, bởi vì hai bên địa vị cùng lập trường, quyết định giữa bọn họ căn bản không tồn tại cái gì lợi và hại xung đột.

	Tào Diễm lo lắng duy nhất cũng chỉ có một, hắn sợ Tư Mã Thao đem danh tiếng đều cướp đi.

	Đúng vậy, hắn Tào Diễm thủy chung là Yến Vương Triệu Cương dưới trướng đệ nhất ái tướng, nhưng mà có phải là hay không đệ nhất hãn tướng, vậy thì chưa chắc.

	Nhìn lúc này trên chiến trường, Tư Mã Thao lấy một địch hai, ngăn lại Tề tướng Trọng Tôn Thắng cùng Đông Quách Mão, Tào Diễm áp lực vẫn là rất lớn.

	"Nam Yến quân đội, chuẩn bị xuất kích, vòng quanh tập kích Điền Đam quân đội hậu quân!"

	Theo Tào Diễm ra lệnh một tiếng, gò đất sau thoát ra nhiều đội Nam Yến kỵ binh, những cái này Nam Yến kỵ binh vòng một cái vòng tròn lớn, cắn một cái hướng về phía Điền Đam quân đội phần đuôi, ép buộc nước Tề quân đội hai mặt thụ địch.

	Nam Yến kỵ binh lên sân khấu, để cho Tề tướng Điền Đam cảm thấy có chút vô lực, phải biết rằng hôm nay nước Ngụy kỵ binh, cũng không như vài chục năm, hai mươi mấy năm trước vậy, tại lần lượt đánh bại Tam Xuyên người, tạp hồ, Lâm Hồ, Hung Nô cùng với nước Hàn cái này kỵ binh đại quốc sau, nước Ngụy sớm đã tổng kết ra một bộ huấn luyện kỵ binh, sử dụng kỵ binh, khắc chế kỵ binh hoàn thiện chiến thuật hệ thống, nhất là tại hấp thu du mục dân tộc kỵ binh chiến thuật sau, nước Ngụy kỵ binh cũng hiểu được vòng quanh gây rối, nhiều lần gây rối, đan xen gây rối các loại du kích gây rối chiến thuật, nói trắng ra là chính là sử dụng cung nỏ công kích tầm xa ưu thế, tại rời xa quân địch phạm vi công kích điều kiện tiên quyết, để cho quân địch thủy chung ở vào phe mình phạm vi công kích, lấy nhiều lần bắn gây rối, đạt được khiến cho quân địch giảm quân số, thậm chí là khiến cho sĩ khí sụp đổ kết quả.

	Liền giống như lúc này Tào Diễm dưới trướng Nam Yến kỵ binh, cái này nước Ngụy kỵ binh đám người song chân đạp bàn đạp, giơ lên cái nỏ hướng phía nước Tề quân đội hàng ngũ phát động khắp nơi bắn —— tại phi nhanh trên chiến mã bắn tên, đây là chỉ có du mục dân tộc tinh nhuệ chiến sĩ mới có thể làm được chuyện, nước Ngụy kỵ binh đám người phổ biến không đạt tới tiêu chuẩn này, nhưng mà nếu chỉ là dùng cái nỏ tới công kích quân địch, dùng thuần túy số lượng nhắc tới cao độ chính xác, điểm ấy nước Ngụy kỵ binh vẫn là không có vấn đề.

	Việc này nói có khó không, nói đơn giản cũng không đơn giản, nói thí dụ như, muốn tiến hành cái này chiến thuật, nước Ngụy kỵ binh đám người nhất định phải nắm giữ ở bôn ba trên chiến mã nhét vào nỏ tiễn kỹ năng, đừng đến lúc đó bị chiến mã ném xuống lưng ngựa, có lẽ bởi vì không có tính ra tốt cùng quân địch khoảng cách, mà bị quân địch tầm xa binh khí bắn chết.

	Mà Nam Yến kỵ binh với tư cách nước Ngụy nhãn hiệu lâu đời kỵ binh, trong quân binh lính chiến đấu rèn luyện hàng ngày rốt cuộc có chút qua ải.

	Trải qua ước chừng hai canh giờ giao chiến sau, Điền Đam quân đội bị quân Ngụy đánh lui, cái này lúc này bị chịu Lâm Truy bên trong thành quân dân mong đợi danh tướng, cuối cùng vẫn là không có thể đánh tan những cái đó Ngụy quân.

	Tại Lâm Truy thành trên xa xa nhìn thấy Điền Đam quân đội bị nước Ngụy Nam Yến kỵ binh đẩy lùi, Tề Vương Lữ Bạch trong lòng sau cùng một chút may mắn không còn sót lại chút gì.

	Hắn nản lòng thoái chí mà đi xuống tường thành, phản hồi cung điện.

	Thấy vậy, tại cách đó không xa, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu cũng là ngầm thở dài một hơi, xoay người rời đi.

	Giờ này khắc này, tin tưởng hắn mới là tâm tình phức tạp nhất một cái.

	Bỗng nhiên, Triệu Chiêu dừng bước, quay đầu nhìn về phía một bên vài tên Cung Khanh, bởi vì hắn dường như nghe được những người đó nhắc tới tên của hắn.

	Có thể là chú ý tới Triệu Chiêu ánh mắt, có một cái gọi là Cung Khanh vẻ mặt trở nên có phần lúng túng, nhưng mà rất nhanh, hắn liền che giấu phần này lúng túng, hạ thấp cổ tranh luận khen ngợi: "Ta nói sai sao? Hắn nguyên bản chính là nước Ngụy công tử, ngoài thành quân Ngụy chẳng lẽ còn sẽ gia hại hắn sao?"

	"Đừng nói nữa. . . . Bớt tranh cãi."

	Ở bên Cung Khanh đám người ào ào ra hiệu tên kia miệng không che giấu người.

	『 nguyên lai nói là cái này sao. . . 』

	Triệu Chiêu âm thầm cay đắng cười một tiếng, làm bộ không nghe được, tự mình rời đi.

	Ở bên, Triệu Chiêu tông vệ "Hứa Dục" nghe nói như thế, giận tím mặt, đang muốn cùng người nọ lý luận, lại bị Triệu Chiêu kéo tay cổ tay, mạnh mẽ kéo ly khai.

	Triệu Chiêu xoay người rời đi, tên kia Cung Khanh phảng phất là chộp được Triệu Chiêu cái gì nhược điểm tựa như, cho dù bị còn lại vài tên đồng liêu ngăn cản, nhưng mà vẫn nói nhao nhao thì thầm nói: "Nhìn hắn như không có chuyện gì xảy ra hình dạng. . . Hắn đích xác không có sợ hãi, hắn là Ngụy Vương huynh đệ, đợi phá thành sau, hắn hoàn toàn có thể đầu hàng quân Ngụy, bình yên vô sự mà phản hồi nước Ngụy. . ."

	『. . . 』

	Nghe được đến từ phía sau lời nói này, Triệu Chiêu lòng như đao cắt, nhanh hơn bước chân ly khai.

	"Ngươi câm miệng cho ta!"

	Hữu Tướng Điền Húy vừa lúc thấy như vậy một màn, từ đàng xa xông lại một thanh nắm lấy tên kia Cung Khanh vạt áo, đem toàn bộ nói lên, trong miệng mắng: "Nếu ngươi lời nói không giúp tại ta Đại Tề đẩy lùi quân Ngụy, ngươi liền câm miệng cho ta! . . . Bằng không, tại quân Ngụy giết trước ngươi, Điền mỗ trước một kiếm chém ngươi!"

	Đối mặt với một bộ cắn răng trừng mắt ham muốn nứt ra thần sắc Điền Húy, tên kia Cung Khanh bị dọa sợ đến sắc mặt trắng bệch, cả người co quắp mềm nhũn ra.

	"Phế vật!"

	Điền Húy tiện tay đem bỏ lại, thổ một bãi nước miếng với tư cách khinh bỉ, ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu phương hướng ly khai, trong con ngươi hiện lên vài vẻ lo âu.

	Lúc nãy Triệu Chiêu leo lên thành lâu xem cuộc chiến lúc, thực ra Điền Húy cũng bắt chú ý tới, nhưng mà liền cùng lúc đó đồng dạng chú ý tới Triệu Chiêu Quản Trọng, Bảo Thúc đám người như nhau, Điền Húy cũng không có tiến lên nói chuyện với Triệu Chiêu.

	Ngược lại không phải là hai bên đang lúc bởi vì ngoài thành quân Ngụy mà xuất hiện cái gì khúc mắc, mà là bởi vì tại trước mặt cái tình huống này dưới, Điền Đam, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người thực sự không biết nên cùng Triệu Chiêu nói những gì.

	『 Triệu Chiêu đại nhân, ngươi đối với ta Đại Tề, đã thực hết lòng quan tâm giúp đỡ. . . 』

	Điền Húy ở đáy lòng âm thầm nói ra.

	Mà cùng lúc đó, Triệu Chiêu cũng đã hạ tường thành, tại một cái gọi là tông vệ dưới sự bảo vệ, trở lại chính mình Tả Tướng phủ.

	Đứng ở phủ đệ nội viện, Triệu Chiêu vẫn nhìn nội viện sở hữu, bên tai lại không khỏi mà hiện lên lúc nãy tên kia Cung Khanh châm chọc, điều này làm cho hắn có loại vô hình ảo giác: Cái tòa rõ ràng là cư trú hai mươi mấy năm phủ đệ, không biết vì sao đột nhiên trở nên như vậy xa lạ.

	Tâm phiền ý loạn hắn, trở lại thư phòng của mình, phân phó hạ nhân đưa tới vài bầu rượu, một thân một mình ở bên trong phòng buồn bực uống.

	Nói thật, Triệu Chiêu thực ra cũng không thích uống rượu, bởi vì uống say sẽ ảnh hưởng đến hắn với tư cách nước Tề Tả Tướng quyết sách.

	Nhưng mà mấy năm gần đây, bởi Ngụy Tề hai nước quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu, Triệu Chiêu vì để tránh cho đem tất cả quyền lợi tặng cho Hữu Tướng Điền Húy, từ đó trở đi, Triệu Chiêu liền từng bước thói quen dùng rượu tới lơ là bản thân.

	Không biết qua bao lâu, cửa phòng nhẹ nhàng bị đẩy ra, chính thất Lữ Cơ mang theo vợ lẽ Điền Uyển, đi tới Triệu Chiêu bên trong thư phòng.

	Gặp phu quân một thân một mình ở bên trong phòng uống rượu giải sầu, Lữ Cơ cùng Điền Uyển liếc nhau, tươi cười đã đi tới: "Phu quân, Hứa Dục nói cho thiếp thân các loại, nói ngươi trở lại rồi. . ."

	Triệu Chiêu liếc mắt một cái cửa thư phòng miệng, miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, hướng phía Lữ Cơ cùng Điền Uyển gật đầu, ra hiệu hai nữ tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

	Sau khi ngồi xuống, Lữ Cơ do dự nửa ngày, hỏi: "Phu quân, Lâm Truy thành. . . Phòng thủ được sao?"

	Cầm ly rượu Triệu Chiêu nghe vậy trầm mặc một chút, ngay sau đó lắc đầu, phiền muộn mà nói ra: "Sức mạnh chênh lệch quá cách xa. . ."

	"Như vậy. . ."

	Lữ Cơ cùng Điền Uyển hai mặt nhìn nhau, hai nữ trên mặt đều hiện ra nồng nặc lo âu.

	Thế nhưng, lại không có kinh sợ.

	Bởi vì các nàng cũng minh bạch, cho dù quân Ngụy đánh vào Lâm Truy, những cái đó Ngụy quân binh lính cũng không dám đối với cả nhà bọn họ như thế nào, chung quy bọn họ phu quân, chính là Ngụy Vương huynh đệ, chính là công Tề chủ soái Triệu Cương huynh đệ.

	Triệu Chiêu thấy rõ hai nữ trên mặt thần sắc, trong lòng càng cay đắng.

	Bởi vì hắn biết, hắn thê thiếp đám người có thể đã đang suy nghĩ nước Tề diệt vong chuyện sau đó, điều này làm cho hắn không khỏi mà lại vang lên tên kia Cung Khanh châm chọc hắn cái này một dạng lời nói.

	"Trở lại Đại Ngụy. . . Sao?"

	Trên mặt hắn lộ ra mấy phần phức tạp cười khổ.

	Lữ Cơ cùng Điền Uyển ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Chiêu, mặt cười trên lộ ra mấy phần không giải thích được.

	Các nàng cũng không kinh ngạc tại nhà mình phu quân sẽ nhắc đến "Phản hồi nước Ngụy" nói như vậy, chung quy các nàng phu quân vốn chính là người Ngụy, hơn nữa còn là nước Ngụy công tử, vấn đề là nhà mình phu quân tại lúc nói những lời này ngữ khí.

	"Năm đó ở ta Đại Ngụy gặp nạn lúc, ta tự nguyện làm con tin, hy vọng đổi lấy Tề Vương viện trợ ta Đại Ngụy, lúc đó ta chỉ muốn qua, có lẽ sẽ lấy con tin thân phận tại nước Tề ngây ngốc cả đời, nhưng mà, trời xanh lại hết lần này tới lần khác mở cho ta một cái vui đùa." Thưởng thức xuống trong tay ly rượu, Triệu Chiêu yếu ớt nói ra.

	Quả thực, nếu Triệu Chiêu là lấy con tin thân phận ở lại nước Tề, như vậy, thấy hắn nước Ngụy càng ngày càng lớn mạnh, hắn hẳn là cảm thấy vui vẻ.

	Mà trước mắt, quân Ngụy quy mô công phạt nước Tề, hắn thậm chí còn sẽ cảm thấy tung tăng, bởi vì ý vị này hắn con tin đời sống đem dừng ở đây.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hắn tại thân phận của nước Tề, từ vừa mới bắt đầu thì không phải là thuần túy con tin, hắn là nước Tề tiền nhân quân chủ Lữ Hi con rể, nước Tề Tả Tướng.

	Tại cái tiền đề này dưới, làm hắn thấy hắn nước Ngụy quân đội công phạt nước Tề lúc, hắn thực sự cười không nổi.

	"Phu quân. . ."

	Lữ Cơ trên mặt lộ ra mấy phần sợ hãi, giống như nàng đã dự cảm đến sẽ phát sinh cái gì nàng không muốn nhìn thấy sự tình.

	". . . Nhạc phụ đại nhân trượng nghĩa cho cứu giúp, phái binh kiềm chế nước Sở, khiến cho ta Đại Ngụy có thể tránh cho nước Sở khuynh lực công phạt, phần ân tình này, ta suốt đời khó quên. Là nguyên nhân tại trở thành Tả Tướng sau, ta chưa bao giờ dám chậm trễ. . . . Cho tới nay, ta kiệt lực hy vọng có thể thúc đẩy Ngụy Tề hai nước giao hảo, như vậy ta liền đã có thể không hổ thẹn nước Ngụy, cũng có thể không hổ thẹn nước Tề, nhưng chưa từng nghĩ. . . Ha ha, có thể đây là cái gọi là cá cùng bàn chân gấu không thể cầm được đi, mạnh mẽ ham muốn có, cuối cùng đều không thể được."

	Triệu Chiêu lắc đầu.

	Hắn nhớ lại lần trước phản hồi nước Ngụy thời điểm, cũng chính là tại hắn phụ vương Triệu Tư qua đời sau, hắn bèn phản hồi nước Ngụy vội về chịu tang, lúc đó, đệ đệ của hắn Triệu Nhuận, trước mắt hiện nay Ngụy quân chủ, thành khẩn yêu cầu hắn ở lại nước Ngụy.

	Lúc đó Triệu Chiêu không có đáp ứng, bởi vì hắn cảm thấy, Tề Vương Lữ Bạch cùng Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc bọn người tín nhiệm hắn, bỏ mặc hắn một thân một mình phản hồi nước Ngụy vội về chịu tang, như vậy, hắn nhất định phải trả lời những người này tín nhiệm, nếu nói trở về trở về nước Tề, như vậy, liền nhất định phải phản hồi nước Ngụy.

	Đợi chờ hắn phản hồi nước Tề sau, đã từng cùng hắn nhiều lần có thư lui tới đệ đệ Ngụy Vương Triệu Nhuận, từ đó cũng cùng hắn cắt đứt liên lạc.

	Cái này không phải là cái gì lợi ích bất lợi ích vấn đề, tuy nói Triệu Chiêu tại nước Tề thân phận tôn quý Tả Tướng, có thể như đã nói qua, nếu hắn lúc đó chối bỏ cùng Lữ Bạch, Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người ước định, quyết định ở lại nước Ngụy, chẳng lẽ hắn sẽ tại nước Ngụy để đó không dùng?

	Lấy năng lực của hắn, đủ để đứng hàng nội triều đại thần, thậm chí nước Ngụy Thừa Tướng.

	Đúng vậy, không liên quan đến lợi ích, chỉ là bởi vì tín nghĩa!

	Có thể nhường cho Triệu Chiêu khó có thể thừa nhận là, tại hắn là nước Tề trả giá nhiều như vậy sau, lại còn có người hoài nghi hắn, nói châm chọc hắn là cực kỳ không thèm để ý "Ngụy Tề chiến tranh" người kia, điều này làm cho Triệu Chiêu cảm thấy có chút khó chịu.

	". . . Có lẽ là ta tài đức không đủ bố trí." Triệu Chiêu cay đắng mà nói ra.

	"Phu quân." Lữ Cơ đau lòng ôm mình trượng phu, giọng nói ngẹn ngào nói: "Có phải hay không có người nói cái gì lời ong tiếng ve? Người nọ là ai? Thiếp thân kêu Tiểu Bạch hắn. . ."

	Nàng vốn muốn nói có thể kêu đệ đệ Lữ Bạch đi giáo huấn cái kia nói xấu người, nhưng khi lời nói nói ra khỏi miệng thời điểm nàng mới bỗng nhiên ý thức được, nàng nước Tề hiện nay đã tại nước nhà bị phá sát biên giới.

	Kéo Lữ Cơ cùng Điền Uyển tay, Triệu Chiêu ôn nhu dặn dò: "Ngoài thành quân Ngụy chủ soái, là là huynh trưởng của ta Triệu Cương, hai người các ngươi nói lên vi phu tên, hắn sẽ nhìn tại ta cùng với hắn huynh đệ một hồi phân thượng, thích đáng thu xếp mẹ con các ngươi."

	Lữ Cơ cùng Điền Đam sắc mặt đột biến, người trước theo bản năng kinh hô: "Phu quân, vậy còn ngươi?"

	Triệu Chiêu lắc đầu, ôm trong ngực hai nữ, im lặng không lên tiếng một chén một chén uống rượu.

	Mãi đến rót đầy cuối cùng một chén rượu, hắn phiền muộn mà thở ra một hơi, thì thào nói ra: "Đến lúc rồi. . ."

	Nói xong, hắn khắp nơi hai nữ sợ hãi dưới ánh mắt, đứng dậy hướng đi bên tường, hướng về phía bên tường tủ gỗ trên gương đồng, sửa lại một chút chính mình ăn mặc cùng mũ nón.

	Sau đó, hắn theo tủ gỗ trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp gỗ, cầm cái này hộp gỗ trở lại ban đầu chỗ ngồi.

	Ngồi trở lại vị trí cũ sau, hắn mở ra hộp gỗ, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo bình nhỏ, đem trong đó bột phấn đổ hết tại ly rượu trong.

	Thấy vậy, Lữ Cơ cùng Điền Uyển sắc mặt đột biến, không hẹn mà cùng bắt được trượng phu hai tay, liên tục lắc đầu cầu khẩn nói: "Không, không muốn. . ."

	Triệu Chiêu mỉm cười, vỗ nhẹ nhẹ chụp Lữ Cơ cùng Điền Uyển mu bàn tay, chợt vẫn là bưng lên chén kia rượu.

	". . . Ta là Ngụy Vương con trai, Tề Vương con rể, nhưng mà, đã không giúp tại Đại Ngụy, lại không có ích tại Đại Tề, thành là người vô năng."

	Dứt lời, hắn hoàn toàn uống vào rượu trong ly.

	Thấy mình cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn cản trượng phu của mình, Lữ Cơ cùng Điền Uyển đều nằm ở trượng phu trong lòng, bi thương tiếng khóc ồ lên.

	Nhẹ nhàng ôm hai vị âu yếm nữ tử, Triệu Chiêu bi thương trên mặt hiện lên một chút ấm sắc mặt.

	"May mà, giống như ta đây vậy người vô năng, cuộc đời này có năng lực được hai vị hồng nhan lọt mắt xanh, có thể cũng không uổng cuộc đời này."

	Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đem con cái ôm vào trong ngực, phảng phất là tại tỉ mỉ thưởng thức cuối cùng này phu thê ôn tồn.

	Một lúc sau, đầu của hắn chậm rãi cúi xuống, ôm hai nữ hai tay, cũng vô lực rũ xuống.

	Thấy vậy, hai nữ bi thương tiếng khóc lóc.

	Ngụy Chiêu Vũ bảy năm tháng chín, tại nước Tề đô thành Lâm Truy sắp bị quân Ngụy công phá đêm trước, nước Tề Tả Tướng, Ngụy công tử Chiêu uống rượu độc tự sát, buông tha phản hồi nước Ngụy tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý, mà lựa chọn lấy một cái gọi là nước Tề thần tử hi sinh cho tổ quốc mà chết, lấy thực hiện năm đó hắn Đại nước Ngụy hướng về phía Tề Vương Hi thành khẩn yêu cầu viện binh lúc chỗ hứa, "Cả cuộc đời này lưu tại Tề" hứa hẹn.