Chương 283:: Thu hoạch bất ngờ
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không là nguyên dương cũng có thể từ Bác Lãng Sa cảng sông bên trong thu lợi, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy dùng một triệu bạch ngân mua lại Bác Lãng Sa có cái gì chịu thiệt, dù sao ở hắn tính toán bên trong, Bác Lãng Sa vị trí địa lý, không thể chỉ số này.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, rõ ràng nguyên dương quốc cũng có thể từ Bác Lãng Sa cảng sông thu lợi, ở tình huống như vậy, lại thanh toán đối phương một triệu bạch ngân, này khi hắn Triệu Hoằng Nhuận là kẻ ngu si sao?
 
 	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, vẫn là ở với hiện nay Triệu Hoằng Nhuận trong tay cũng chẳng có bao nhiêu tiền.
 
 	Phải biết hắn đã từng trong tay cái kia ba mươi mấy vạn hai, từ lâu ở lục tục sửa chữa lại Túc Vương phủ, sửa chữa lại Dã Tạo Cục cùng với ở ngoài thành vì là Dã Tạo Cục kiến tạo lò sưởi, nhà kho các loại  sự bên trong hoa đến gần đủ rồi, chỉ còn dư lại 50 ngàn hai khoảng chừng : trái phải mà thôi.
 
 	Mà muốn ở Bác Lãng Sa mảnh này hoang vu nơi kiến tạo cảng sông, trong đó tiêu tốn đâu chỉ mấy triệu lượng bạc trắng? E sợ hơn mười triệu hai đều có khả năng!
 
 	Ai kêu Triệu Hoằng Nhuận ở phương diện này dã tâm lớn rất, không những muốn một bước đúng chỗ kiến tạo ra Đại Ngụy cảnh nội to lớn nhất to lớn cảng, còn hi vọng toà này cảng chí ít có thể duyên dùng hơn trăm năm, bằng không, hắn cũng sẽ không tiêu tốn to lớn dùng đồng trụ tới lấy đại dễ dàng mục nát mộc trụ, dùng cho ở Bác Lãng Sa trong vùng đầm lầy đóng cọc.
 
 	Hơn nữa còn muốn tu sửa, xây dựng thêm ở Đại Lương phía nam cảng, tức Tường Phúc cảng, không khó suy đoán Triệu Hoằng Nhuận ngày sau mấy năm trung tướng nên vì này hai toà cảng tập trung vào bao nhiêu tiền, e sợ đến thời điểm, ngọn nến phân thành lợi nhuận, đều không đủ để cung dưỡng lên này hai toà cảng sông kiến thiết.
 
 	Nói một cách chính xác, này hai toà cảng sông có thể đều là thuộc về Đại Ngụy quốc gia tài sản, đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đem chiếm làm của riêng ý tứ, hắn sở dĩ tự móc tiền túi đến kiến thiết này hai toà cảng sông, còn không phải là bởi vì hắn là Ngụy người, cùng với là Ngụy người hoàng tử quan hệ?
 
 	Có thể rõ ràng là đối với cả nước có chuyện lợi, trước mặt Triệu Thành Tú nhưng nỗ lực từ bên trong thu lợi, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vô cùng khó chịu.
 
 	Đúng, cái kia phân khó chịu tâm tình, đến từ chính Triệu Thành Tú chào giá cử động, mà cũng không cái kia con số.
 
 	Mặt của hắn, từ từ chìm xuống , liên đới ngữ khí cũng trầm thấp mấy phần: "Thế tử đang nói đùa chứ?"
 
 	Nhưng mà. Triệu Thành Tú nhưng là hiểu sai ý. Khinh rên một tiếng, chuyển con ngươi suy nghĩ sâu sắc lên.
 
 	Nói thật, hắn bởi vì đối với loại này sự không lắm hiểu rõ, cũng không thể như Triệu Hoằng Nhuận như vậy đối với Bác Lãng Sa làm ra chuẩn xác giá trị cổ trị. Chỉ có điều là thuận miệng hô một con số thôi.
 
 	Hắn cũng không biết Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm cũng không phải là bởi vì hắn nói ra cái kia một triệu mức, mà thuần túy là hắn nhờ vào đó áp chế cử động.
 
 	"Vậy ngươi nói bao nhiêu?" Triệu Thành Tú hỏi ngược lại.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người. Mặt âm trầm trên mơ hồ lóe qua một tia ngạc nhiên.
 
 	Lúc này hắn mới bỗng nhiên tỉnh ngộ ra, tựa hồ Triệu Thành Tú cũng không biết Bác Lãng Sa vùng đất kia giá trị cổ trị, điều này làm cho trong lòng hắn khẽ động.
 
 	Phải biết. Như chỉ cần chỉ là trải qua Nguyên Dương Vương phụ tử tán thành, ở Bác Lãng Sa vùng đất kia trên kiến tạo cảng sông. Như vậy, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận lúc trước mục đích là đạt đến, nhưng toà này cảng sông. Chờ dựng thành sau khi vẫn là thuộc về nguyên dương quốc.
 
 	Vậy cũng là một mảnh ngày sau hoàng kim nơi a!
 
 	" có muốn hay không nhân cơ hội này, đem nhét vào trong tay mình đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được do dự lên. Dù sao hắn biết rõ, Bác Lãng Sa đến tột cùng có cỡ nào hàm kim lượng.
 
 	Chờ ít hôm nữa sau cảng sông dựng thành, tin tưởng khối này thổ địa giá trị nhất định mức độ lớn tăng trưởng. Thế tất sẽ có rất nhiều bổn quốc, nước ngoài thương nhân ở nơi đó ở lại, đến ngày ấy sau, thật đúng là một tấc đất một tấc vàng. Nếu là hoạt động thuận lợi, Triệu Hoằng Nhuận ngày sau chỉ cần thu lấy tiền thuê, chỉ sợ cũng đủ để nuôi sống toàn bộ Dã Tạo Cục.
 
 	Không, phải nói, nuôi sống hai, ba cái Dã Tạo Cục đều có lợi nhuận.
 
 	"Thế tử có ý định muốn đem mảnh đất kia bán cho bản Vương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi dò.
 
 	Dễ như trở bàn tay to lớn ẩn tại lợi ích, thúc đẩy nhịp tim đập của hắn bất giác có chút tăng nhanh.
 
 	Nói thật, hắn vẫn đúng là không nghĩ tới Triệu Thành Tú dĩ nhiên sẽ nói ra đem Bác Lãng Sa bán cho hắn loại này ngu xuẩn, không không không, là đáng yêu kiến nghị.
 
 	Triệu Thành Tú hiển nhiên không có đoán được Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng, tự cho là mở to mắt nói mò: "Tuy nói nơi đó hoang vu, nhưng chung quy là ta nguyên dương đất phong, Túc Vương nếu là thật ở nơi đó kiến tạo cảng sông, chiếm đoạt nhưng là ta nguyên dương quốc thổ địa. . . Túc Vương tổng không đến nỗi muốn bạch đến một mảnh đất chứ?"
 
 	" này thật đúng là. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cứ việc mặt không hề cảm xúc mà nhìn Triệu Thành Tú, thế nhưng nhưng trong lòng chỉ muốn cười.
 
 	Tuy rằng hắn vốn cũng không có cái ý niệm này, bất quá nghe Triệu Thành Tú vừa nói như thế, hắn đột nhiên cảm giác thấy, tự bực này lợi ích to lớn không chiếm, vậy hắn thật là thành khốn kiếp.
 
 	"Một triệu hai quá nhiều rồi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố ý giả ra nghiêm túc vẻ mặt, từ từ lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy ngươi nói bao nhiêu?" Triệu Thành Tú cau mày hỏi.
 
 	"Vậy thì xem Thế tử đồng ý thụ ra Bác Lãng Sa bao nhiêu thổ địa." Liếc mắt một cái Triệu Thành Tú, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Nếu là Thế tử đồng ý đem Bác Lãng Sa cái kia dọc theo sông đại khái mười mấy dặm toàn bộ bán ra cho bản Vương, bản Vương đồng ý dùng mười vạn hai thu mua."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, trầm giọng nói rằng.
 
 	Tin tưởng nếu là giờ khắc này có một vị nhìn xa trông rộng người ở đây, nhất định sẽ đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương "Lòng dạ ác độc" bội phục phục sát đất, càng định dùng chỉ là mười lạng vạn mua lại ngày sau nhất định có thể tăng trị ngàn ngàn vạn Bác Lãng Sa.
 
 	" mười vạn. . . "
 
 	Triệu Thành Tú nho nhỏ lấy làm kinh hãi, dù sao mười vạn hai đôi với vị này Thế tử mà nói, cũng là một bút tiền không nhỏ.
 
 	Còn nữa, dùng mười vạn hai mua mười mấy dặm đất hoang, cái giá này cũng coi như là khá là "Đắt giá".
 
 	Đương nhiên, phần này đắt giá vẻn vẹn chỉ là nhằm vào hiện nay vẫn cứ chỉ là đất hoang Bác Lãng Sa mà nói.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, lòng người tham lam thúc đẩy Triệu Thành Tú vẫn cứ muốn nâng lên chút giá cả.
 
 	Chỉ thấy hắn sâu sắc tỉ mỉ Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nửa ngày, đưa ra một cái hắn tự cho là giá cao: "Hai mươi vạn!"
 
 	"Quá cao rồi!" Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhẫn nhịn cười, trên mặt nhưng làm bộ lộ ra tức giận vẻ mặt, kiên quyết lắc lắc đầu: "Mười vạn!"
 
 	"Mười tám vạn!"
 
 	"Mười vạn!"
 
 	"Mười sáu vạn!"
 
 	"Mười vạn!"
 
 	". . ."
 
 	Hai người tính toán chi li nửa ngày, cuối cùng được ra rồi kết quả: Mười lăm vạn!
 
 	Trong đó, mười vạn xem như là mua lại Bác Lãng Sa phí dụng, mà 50 ngàn nhưng là ngầm cho Triệu Thành Tú.
 
 	Không thể không nói, ở đạt được cái này hiểu ngầm sau, bất kể là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là Triệu Thành Tú, đều ở bên trong tâm không ngừng được cười to.
 
 	Khác nhau gần như chỉ ở với, Triệu Hoằng Nhuận cười là Triệu Thành Tú thực sự là "Đáng yêu" có thể, dĩ nhiên dùng chỉ là mười lăm vạn lượng bạc trắng liền đem một mảnh ngày sau đâu chỉ giá trị ngàn ngàn vạn Bác Lãng Sa bán cho hắn Triệu Hoằng Nhuận ; còn Triệu Thành Tú cười, quá nửa là hắn cuối cùng cũng coi như là từ Triệu Hoằng Nhuận bên này chiếm được tiện nghi, cứu vãn lại bộ mặt.
 
 	Cho tới đến tột cùng ai hơn chiếm tiện nghi, vậy thì nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí.
 
 	Bất quá tin tưởng những kia nhìn xa trông rộng người, nhất định sẽ đối với Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cái này ngu xuẩn chủ ý đại diêu đầu.
 
 	"Nói miệng không bằng chứng, lập xuống chứng từ đi." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói với Triệu Thành Tú: "Lập xuống văn bản ước định, bản Vương nhưng không hi vọng Bác Lãng Sa công trình kiến tạo một nửa thì, xuất hiện cái gì sự cố."
 
 	"Có thể ra cái gì sự cố?" Triệu Thành Tú bất mãn mà nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận, dù sao đối với chuyện này, hắn vẫn có thể nghe được ra, Triệu Hoằng Nhuận nói tới chính là hắn.
 
 	Kết quả là, Triệu Thành Tú lúc này dặn dò người mang tới văn chương trang giấy, do hắn chủ bút , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận khẩu thuật, một cái một cái rõ ràng liệt trên giấy.
 
 	Bởi vì phong quốc thổ địa không cho phép lén lút buôn bán, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ở phần này chứng từ trên lưu lại nhược điểm gì, hắn đem dùng " mua " cái chữ này đổi thành " thuê ", bất cẩn chính là dùng mười lăm vạn lạng cho thuê Bác Lãng Sa , còn niên hạn mà, Triệu Hoằng Nhuận nói ra một cái phát điên niên hạn, 99,999 năm!
 
 	Người là căn bản sống không tới cái này niên hạn, mà Đại Ngụy, hơn nửa cũng khó có thể duy trì lâu như vậy, nói trắng ra, bực này niên hạn cho thuê, kỳ thực cùng bán đã không hề khác gì nhau.
 
 	Nếu có khác biệt duy nhất, cũng vẻn vẹn ở chỗ phần này chứng từ khiến người ta không bắt được Triệu Hoằng Nhuận nhược điểm, dù sao Đại Ngụy hình luật nghiêm cấm đất phong lén lút bán, thế nhưng ở cho thuê phương diện, nhưng còn chưa ra sân khấu tương ứng pháp luật, bởi vậy có thể nói, Triệu Hoằng Nhuận là ở xuyên Đại Ngụy hình luật chỗ trống.
 
 	Viết xong chứng từ sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Thành Tú phân biệt ở số lượng từ trên viết xuống từng người tên, đồng thời che lên dấu tay.
 
 	Vì khiến phần này khế ước trở nên càng có sức thuyết phục, Triệu Hoằng Nhuận còn giả ý cùng Triệu Thành Tú nhấc lên phần này khế ước độ tin cậy.
 
 	Triệu Thành Tú không nghi ngờ có hắn, tự mình đi tìm đến hắn phụ vương Nguyên Dương Vương con dấu, ở khế ước trên nắp ấn.
 
 	" này thật đúng là. . . Không tưởng tượng nổi thiên thu hoạch lớn a! "
 
 	Thổi thổi khế ước trên nét mực, Triệu Hoằng Nhuận đem đưa cho tông vệ Trầm Úc, gọi hắn thích đáng bảo quản, nhất định ngày sau nếu là Nguyên Dương Vương hệ này đổi ý, đây chính là mạnh mẽ nhất giáng trả.
 
 	Đương nhiên, động tác này cũng hơn nửa sẽ khiến Triệu Hoằng Nhuận cùng Nguyên Dương Vương nhất hệ trở thành kẻ địch, nếu là Triệu Hoằng Nhuận ngày sau không nghĩ cách dành cho Nguyên Dương Vương nhất hệ một chút chỗ tốt.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, những thứ này đều là đáng giá.
 
 	"Thế tử yên tâm, ngày mai bản Vương liền làm người đem cái kia mười lăm vạn lượng bạc trắng vận đến nguyên dương đến!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt về phía Triệu Thành Tú bảo đảm nói.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn hiện ở trong tay cũng chỉ có còn tồn tại Hộ Bộ 50 ngàn lượng bạc trắng khoảng chừng : trái phải, nhưng tin tưởng lấy hắn Dã Tạo Cục ở ngọn nến phân lợi bên trong chiếm đoạt lợi nhuận, Hộ Bộ mượn cho hắn mười lăm vạn lượng bạc trắng, căn bản không thành vấn đề.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Thành Tú nhất thời mặt mày hớn hở, trong lúc nhất thời phảng phất cùng Triệu Hoằng Nhuận hóa giải đã từng hết thảy mâu thuẫn.
 
 	Bất quá, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tâm tình cùng Triệu Thành Tú lôi kéo tình cảm gì, bởi vì hắn giờ khắc này chột dạ rất, bức thiết muốn rời khỏi.
 
 	Chí ít, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trước đem phần này khế đất thích đáng bảo quản lên.
 
 	Dù sao vạn nhất Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đi ra, chuyện đó nhưng là phiền phức.
 
 	Nhắc tới cũng có chút buồn cười, rõ ràng trước còn hi vọng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai có thể mau chóng lộ diện Triệu Hoằng Nhuận, trước mắt nhưng trái lại lo lắng vị này Vương gia xuất hiện ở không nên xuất hiện thời điểm.
 
 	Thế nhưng kết quả khá tốt, mãi đến tận Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Trầm Úc các loại  người cưỡi xe ngựa rời đi nguyên dương, vẫn không có nhìn thấy bất kỳ tình huống khác thường.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên không có thất tín với người, từ Hộ Bộ lấy ra hắn hiếm hoi còn sót lại 50 ngàn lượng bạc trắng khoảng chừng : trái phải, lại hướng về mượn mười vạn hai, đủ mười lăm vạn lượng bạc trắng, thác binh Vệ đem số tiền kia vận đến nguyên dương.
 
 	Ngày đó, Nguyên Dương Vương vương phủ liền truyền ra một cái vẫn cứ kinh ngạc mà lại buồn cười tin tức: Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú mặt, sưng lên.
 
 	Mà sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại đột ngột chịu đến tông phủ triệu hoán, hắn vị kia nghiêm túc cố chấp mà lại gàn bướng nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, mời hắn đến tông phủ một nhóm.
 
 	Cho tới nguyên nhân, duệ trong tay cái kia phân Bác Lãng Sa khế đất, Triệu Hoằng Nhuận bao nhiêu có thể đoán được.