Chương 90:: Tiếp quản
 
 	Chương 90:
 
 	cuộc sống ngày ngày trôi qua, đảo mắt liền đến mười tháng hạ tuần.
 
 	Ở mười mấy ngày nay thời gian trong, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nhàn rỗi, tuy rằng nhìn như thật giống mỗi ngày chuyện gì cũng không có làm, nhưng trên thực tế, hắn nhưng là mật thiết quan tâm Yên Lăng thành tình huống cùng yên thủy bờ bên kia sở quân động tĩnh.
 
 	Đồng thời,  hắn cũng ở suy tính cái kia sáu tên hiện nay quyết định Yên Lăng sự vụ lớn nhỏ văn võ quan chức.
 
 	Bây giờ Yên Lăng, trong thành sự vụ do Huyện lệnh Bùi Chiêm, nguyên Lâm Toánh Huyện lệnh Triệu Chuẩn cùng với nguyên tây Hoa huyện lệnh Từ Hựu Chi ba người chủ trì, mà ở về mặt quân sự, thì lại do Yên Lăng vũ úy Trần Thích đảm nhiệm "Đại tướng", nguyên Lâm Toánh vũ úy Vương Thuật, cùng nguyên Tây Hoa vũ úy Mã Chương đảm nhiệm cấp phó.
 
 	Không khuếch đại nói, trước mắt Yên Lăng nghiễm nhiên tựa như là hấp thu Lâm Toánh, Tây Hoa hai địa phương văn võ quan chức, bởi vậy dù cho Yên Lăng tràn vào mấy vạn khó tránh khỏi, này tập ba huyền nơi các quan lại cũng có thể rảnh tay xử lý các hạng sự vụ.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, mười mấy ngày quan sát kết quả để Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà hơi xúc động: Đại Ngụy đối với địa phương văn võ quan chức nhận lệnh, quả nhiên là có chỗ độc đáo riêng, phàm là có thể ngồi trên địa phương huyền văn võ người đứng đầu vị trí quan chức, quả nhiên là có chút bản lĩnh.
 
 	Tỷ như Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm, liền đem bây giờ Yên Lăng thành sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, động viên dân chạy nạn công tác cũng làm được rất đúng lúc, cũng không có gây nên dân chạy nạn cùng Yên Lăng bản địa dân hộ mâu thuẫn.
 
 	Mà so sánh với đó, càng đặc sắc e sợ còn phải mấy Yên Lăng vũ úy Trần Thích.
 
 	Trải qua Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận quan sát, hắn phát hiện này Trần Thích hay là cũng không phải một vị am hiểu tướng đánh giặc lĩnh, tuy rằng có người nói cá nhân võ nghệ không tệ.
 
 	Thế nhưng, này Trần Thích thắng ở làm việc phi thường cẩn thận, hắn ở yên thủy bờ phía nam sắp xếp tường mật theo dõi nhân mã, đặc biệt là buổi tối, nghiêm đề phòng bờ phía nam sở quân thừa dịp trời tối vượt qua yên thủy.
 
 	Càng đáng giá tôn sùng chính là, bây giờ Yên Lăng trong thành quân đội, thi hành "Binh không tá giáp" sách lược, thời khắc chuẩn bị ra khỏi thành gấp rút tiếp viện yên thủy phòng tuyến, như vậy cũng khó trách sở quân rõ ràng binh lực vượt xa Yên Lăng, thế nhưng đến nay nhưng vẫn không chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Nói đến, này mười ngày bên trong sở quân cũng từng đối với yên thủy phát động quá một lần tạo kiều vượt qua yên thủy chiến sự, thế nhưng ở Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba viên vũ úy mang binh ngăn chặn hạ, sở quân cuối cùng càng không có thể thuận lợi chế tạo cầu nối, trái lại tổn hại không ít binh lực.
 
 	Đương nhiên, đang quan sát bên trong Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý tới Trần Thích bạo lộ ra nhược điểm, hoặc là nói chỗ không đủ, nhân vì người nọ căn bản chưa hề nghĩ tới phản công, chỉ là bị động phòng thủ, này theo Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể làm.
 
 	Có câu nói đến được, sắp thua, cũng chỉ có hơn vạn tên lính Yên Lăng, có thể ở yên thủy bờ bên kia 60 ngàn sở quân tiên phong trước mặt thủ bao lâu?
 
 	Một khi sở quân kết thúc vơ vét yên thủy lấy nam Ngụy quốc thị trấn, thôn trang của cải, chính thức đối với Yên Lăng phát động công kích, chỉ sợ cũng không phải bây giờ này tấm hài hòa cục diện.
 
 	Dù cho là phòng thủ, cũng trước sau muốn thủ vững một viên tùy thời chủ động xuất kích tâm, đây mới là Triệu Hoằng Nhuận nhất quán thừa hành phòng thủ chi đạo.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, mặc dù cái kia Trần Thích cũng không thể khiến Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn thoả mãn, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không hề từ bỏ mời chào người này, hoặc là nói, thuyết phục này người tín nhiệm tâm tư của hắn.
 
 	Tiếc nuối chính là, bởi tuổi tác hắn hạn chế, cái kia Trần Thích trước sau ôm chặt không thế nào tín nhiệm hắn thái độ, dù cho Triệu Hoằng Nhuận có mấy lần mịt mờ nhấc lên binh quyền giao hàng công việc, cái kia Trần Thích cũng liên tiếp làm bộ không nghe thấy.
 
 	Hai ba lần sau khi, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng sẽ không lại nhọc lòng, ngược lại hắn có Ngụy thiên tử hứa hẹn, có thể có ba lần cơ hội vô điều kiện mệnh lệnh quan viên địa phương dựa theo chỉ thị của hắn làm việc, hiện nay còn có hai lần.
 
 	Ở Hồng Đức mười sáu năm ngày 20 tháng 10 ngày hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận đem Bùi Chiêm, Triệu Chuẩn, Từ Hựu Chi, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương này sáu tên bây giờ thương nghị quyết định Yên Lăng trong ngoài sự vụ lớn nhỏ quan văn cùng võ tướng môn gọi vào hắn ở tạm gian nhà.
 
 	Vừa đến là Triệu Hoằng Nhuận tính toán thời gian, năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cùng hắn Tuấn Thủy Doanh hẳn là đã kết thúc ở thái hà trúc tạo đập nước việc, chính đang tới rồi Yên Lăng trên đường; thứ hai, bờ bên kia sở quân bởi tạm thời bị nghẹt với yên thủy quan hệ,
 
 	Toại bắt đầu xâm phạm yên thủy bờ phía nam trên dưới du.
 
 	Thượng du là Lâm Toánh, hạ du là Tây Hoa, tuy nói hai Huyện lệnh cùng vũ úy môn đã sớm đem bên trong huyện thành bách tính chuyển đến Yên Lăng, nhưng vấn đề là, hai cũng không phải là hết thảy bách tính đều ở ở thị trấn, vẫn cứ có không ít thôn xóm bởi các loại nguyên nhân, còn trụ ở thôn của bọn họ bên trong, mà bây giờ, những người này chính gặp sở quân tàn hại.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cần nghĩ cách để yên thủy bờ bên kia sở quân, lại một lần nữa đem sự chú ý đầu đến Yên Lăng bên này.
 
 	"Điện hạ, sáu vị đại nhân đến rồi."
 
 	Tông vệ Trầm Úc thấp giọng ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai nhắc nhở một câu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Bùi Chiêm, Triệu Chuẩn, Từ Hựu Chi, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương sáu người từ ngoài phòng đi tới.
 
 	"Chư vị, mời ngồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bắt chuyện bọn họ sáu người liền toà.
 
 	Bùi Chiêm, Triệu Chuẩn, Từ Hựu Chi, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương sáu người liếc mắt nhìn nhau, yên lặng mà ở bên trong phòng trên ghế ngồi xuống, thế nhưng, bọn họ ai cũng không nói gì.
 
 	Bởi vì bọn họ cũng không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận lần này triệu thấy bọn họ đến tột cùng xuất phát từ cái gì dụng ý, còn nữa, bọn họ cũng rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận từng mấy lần ám chỉ Trần Thích giao ra binh quyền, chỉ là người sau không để ý đến mà thôi.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấy sáu người này trên mặt vẻ nghiêm túc, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Chư vị đại nhân không cần như vậy gò bó, trên thực tế mấy ngày nay mấy vị đại nhân làm được tương đương xuất sắc, bản Vương sẽ như thực chất đăng báo triều đình, ngày sau triều đình tất có trọng thưởng."
 
 	Bùi Chiêm chung quy là Yên Lăng huyền phủ, Yên Lăng trong khu vực danh xứng với thực người đứng đầu, thấy còn lại đồng liêu im miệng không nói, hắn không thể làm gì khác hơn là chủ động nối liền Triệu Hoằng Nhuận. Dù sao, cũng không thể để vị này Túc Vương điện hạ tẻ ngắt không phải?
 
 	"Túc Vương điện hạ nói quá lời, chúng ta thân là Đại Ngụy quan chức, nên vì nước phân ưu, vì là bệ hạ phân ưu. . . Không biết, Túc Vương điện hạ hôm nay triệu kiến chúng ta vì chuyện gì?"
 
 	"Chỉ vì một chuyện." Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh một chút mọi người, sắc mặt tự nhiên nói rằng: "Từ ngay hôm đó lên, bản Vương đem tiếp quản Yên Lăng!"
 
 	Một câu nói của hắn, để đang ngồi sáu tên văn võ quan chức sắc mặt đại biến.
 
 	" vị này Túc Vương. . . Rốt cục muốn đoạt quyền? "
 
 	Trong lòng bọn họ âm thầm khiếp sợ.
 
 	Không giống nhau : không chờ nhíu chặt lông mày Trần Thích mở miệng, Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm thủ mở miệng trước một cách uyển chuyển mà nói rằng: "Túc Vương điện hạ, theo triều đình ban phát cái kia phân công văn. . . Túc Vương điện hạ tựa hồ cũng không thể làm như vậy."
 
 	"Triều đình?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười, từ trong lồng ngực lấy ra Ngụy thiên tử ngự bút viết thánh dụ, từ tốn nói: "Bản Vương có phụ hoàng nhận lời!"
 
 	Bùi Chiêm nghe vậy sắc mặt căng thẳng, liền vội vàng đứng lên tiến lên, cung kính tiếp nhận Triệu Hoằng Nhuận trong tay thánh dụ, mở ra cẩn thận quan sát.
 
 	Quả nhiên, thánh dụ Thượng Thanh sở viết rõ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có ba lần cơ hội có thể vô điều kiện sai khiến quan địa phương phủ cùng Ngụy quốc quân đội, kí tên vẫn rõ ràng che kín thiên tử tư ấn cùng quốc tỳ đại ấn.
 
 	Sáu người vi cùng nhau, trừng hai mắt nhìn nửa ngày, vẻ mặt đều có chút nhụt chí, đặc biệt là Yên Lăng vũ úy Trần Thích.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng chỉ cần hắn không chủ động giao ra binh quyền, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể thế nào, nhưng hôm nay sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận như muốn đoạt Yên Lăng quyền, bất cứ lúc nào cũng có thể.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . . Muốn ta các loại  làm cái gì?"
 
 	Cung kính mà đem thánh dụ trả Triệu Hoằng Nhuận, Bùi Chiêm có chút cay đắng hỏi.
 
 	Kỳ thực cũng không chỉ Trần Thích, đang ngồi mấy người còn lại trên thực tế đều sợ trước mắt vị này mới có mười bốn tuổi Triệu Hoằng Nhuận làm ra cái gì không khôn ngoan sự đến, đem Yên Lăng đẩy vào hố lửa, bởi vậy, bọn họ lén lút là chống đỡ Trần Thích cự giao binh quyền.
 
 	Thế nhưng bây giờ không thể, có Ngụy thiên tử tự tay viết nhận lời thánh dụ ở, nếu là bọn họ lại không nhìn Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu, cái kia chính là kháng chỉ không tuân, Triệu Hoằng Nhuận có quyền có thể bắt được bắt giam, thậm chí là tại chỗ đánh chết.
 
 	Nghe được Bùi Chiêm, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng âm thầm có chút buồn cười.
 
 	Bởi vì Ngụy thiên tử cũng không có ở thánh dụ trên ghi chú rõ là ba cái ra sao sự, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chui thánh dụ chỗ trống, đưa ra " tiếp quản Yên Lăng " yêu cầu, nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng là là một chuyện, có thể như vậy rõ ràng cùng Ngụy thiên tử ý nghĩ ban đầu cũng không phù hợp.
 
 	Thế nhưng, ở đây những người này lại có ai sẽ hiểu được?
 
 	Từ trong lồng ngực lấy ra một viên kim lệnh ném về phía Bùi Chiêm trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận nhẫn nhịn trong lòng buồn cười, nghiêm túc nói rằng: "Trước tiên ở yên thủy thượng du trúc cái đập nước đi."
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm vừa nghe không hiểu ra sao, kinh ngạc hỏi: "Túc Vương điện hạ, ngài hẳn là muốn dùng thủy công đối phó sở quân? . . . E sợ việc này không thể thực hiện được."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Bùi Chiêm chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Trước mắt đã là bắt đầu mùa đông, yên thủy thủy số lượng lớn bức giảm thiểu, súc thủy mấy ngày, căn bản không đủ để có ảnh hưởng. . . Còn nữa, sở quân lại sao lại khoanh tay đứng nhìn? Bọn họ tự nhiên sẽ phái binh đi tới thượng du, trở ngại ta phương đập."
 
 	"Vậy thì phái trọng binh đi thượng du bảo vệ." Triệu Hoằng Nhuận cười nói.
 
 	Yên Lăng vũ úy Trần Thích nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vã đứng lên nói rằng: "Túc Vương điện hạ, việc này tuyệt đối không thể! . . . Trước mắt ta Yên Lăng quân đội liền không đủ để chống cự bờ bên kia sở quân, điện hạ lại muốn phân ra một ít binh lực đi tới thượng du, như việc này bị sở quân biết được, sợ là sở quân lập tức mạnh hơn độ yên thủy tấn công ta Yên Lăng. . ."
 
 	Vừa dứt lời, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Vương Thuật cùng Mã Chương hai tên vũ úy cũng đứng lên thân, liên thanh khuyên bảo.
 
 	"Đúng đấy, điện hạ, lúc này vạn vạn không nữa có thể chia a!"
 
 	"Điện hạ, lúc này chia, Yên Lăng thế tất khó bảo toàn!"
 
 	Đối mặt mọi người khuyên bảo, Triệu Hoằng Nhuận sắc lập tức chìm xuống, phảng phất sái tính trẻ con giống như, hừ lạnh nói rằng: "Ta ý đã quyết, ngươi các loại  không cần nói nữa! . . . Trần Thích, chuyện này liền giao cho đi làm!"
 
 	". . ." Trần Thích há miệng, quả thực có chút khó có thể tin.
 
 	Thấy này, vũ úy Vương Thuật liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ, ta Yên Lăng đến nay có thể may mắn thoát khỏi, đều dựa vào trần vũ úy cùng sở quân đọ sức, hắn không thể khinh cách Yên Lăng a! . . . Mạt tướng nguyện hướng về thượng du đập."
 
 	Nhưng mà, vũ úy Vương Thuật cầu xin cũng không thể khiến Triệu Hoằng Nhuận thay đổi chủ ý: "Không, chuyện này, nhất định phải giao cho Trần Thích!"
 
 	" Túc Vương. . . Là đang trách ta lúc trước không thức thời, không chịu giao ra binh quyền chứ? "
 
 	Vũ úy Trần Thích lặng lẽ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, chợt thở dài một hơi, đỡ lấy việc này.
 
 	"Mạt tướng. . . Tuân mệnh!"
 
 	Sáu người này, nản lòng thoái chí rời đi.
 
 	Lúc rời đi, trên mặt bọn họ hoặc có oán giận giả, có hay không nại giả, cũng có nản lòng thoái chí giả.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tâm sự đi quan tâm bọn họ, hắn đứng dậy, đi tới cửa sổ khẩu, đẩy mở cửa sổ yên lặng mà nhìn ngoài cửa sổ vườn.
 
 	" sở Bình Dư Quân Hùng Hổ. . . Thân là sở quân toánh thuỷ chiến tràng tiên phong, bị sở Dương Thành Quân Hùng Thác đặt vào kỳ vọng cao ngươi, hi vọng ngươi đầy đủ cơ trí, bằng không, phía ta bên này mưu tính liền khá là phiền toái. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà suy nghĩ nói.