Chương 50:: Doanh gia
  
  	Chương 50:
  
  	Đại Ngụy hồng đức ngày mùng 4 tháng 4 muộn, miếu phu tử khoa trường bên trong, càng từ thí sinh mặc cuốn trúng tra ra 112 phân nói hùa văn chương, trong đó có hơn bảy mươi thiên quả thực chính là giống nhau như đúc.
  
  	Nghe tin mà đến cấm vệ quân, tại chỗ liền đem toàn bộ miếu phu tử đều khống chế lên, đem phụ trách trận này khoa thí quan chủ khảo, cùng giám khảo, cùng với phụ tá bọn họ công sử, chủ sự, trợ lý, tạp dịch môn thu sạch giam, cũng đem quan chủ khảo cùng cùng giám khảo tổng cộng mười bảy người suốt đêm áp giải đến cửa hoàng cung ở ngoài.
  
  	Lúc này Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti chính đang Triệu Hoằng Nhuận hắn mẫu phi Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung bên trong.
  
  	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, Trầm Thục Phi bây giờ ở Đại Ngụy thiên tử trong lòng địa vị nước lên thì thuyền lên, chỉ có điều bởi vì nữ tử này xưa nay tình trạng cơ thể không tốt, bởi vậy Đại Ngụy thiên tử ngủ đêm ở đây, nhiều lắm chính là cùng vị này ái phi đàm luận chút có liên quan với Bát nhi Hoằng Nhuận, Cửu nhi Hoằng Tuyên này hai huynh đệ khi còn bé chuyện lý thú, sau đó liền các ngủ các, hầu như không có cái gì chuyện phòng the có thể nói.
  
  	Nhưng dù cho như thế, Đại Ngụy thiên tử như trước làm không biết mệt, thường thường sẽ đến cùng Trầm Thục Phi tán gẫu, hôm nay cũng vậy.
  
  	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, hôm nay ngủ dưới không lâu, thiên tử liền bị Đại thái giám Đồng Hiến cho nhẹ giọng tỉnh lại.
  
  	"Bệ hạ, miếu phu tử sự phát ra."
  
  	"Nhẹ chút thanh." Bị tỉnh lại thiên tử lấy làm kinh hãi, đối với Đồng Hiến làm một cái nhỏ giọng thủ thế, lập tức liếc mắt một cái ngủ cùng giường Trầm Thục Phi, thế nàng dịch dịch chăn, cẩn thận từng li từng tí một lòng đất giường.
  
  	Lúc này Đồng Hiến đã đem ra thiên tử long bào, hắn cũng hiểu được Trầm Thục Phi thân thể yếu, buổi tối giấc ngủ thì dễ dàng thức tỉnh, nhân nói vậy thanh cực kỳ trầm thấp: "Vừa mới tám điện hạ gấp triệu cấm vệ quân phong tỏa miếu phu tử, có người nói là ngày thứ ba thí sinh giải bài thi bên trong, lục soát ra hơn trăm phân giống nhau như đúc giải bài thi."
  
  	"Thật tài tình!" Nghe nói như thế, thiên tử càng tỏ rõ vẻ vui mừng sắc mặt vui mừng.
  
  	Dù sao thiên tử khoảng thời gian này đều ở mật thiết quan tâm chính mình con trai thứ tám, muốn nhìn một chút tiểu tử này có hay không có thể bắt được Lại bộ khoa trường vũ tệ sự, bởi vậy, ngày ấy buổi chiều bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ đến công bộ lệnh xảo tượng bí mật chế tác một nhóm sáp ong sự, thiên tử là rõ ràng tri tình.
  
  	Hắn đang muốn nói thêm gì nữa, chợt nghe trên giường nhỏ Trầm Thục Phi "A anh" ngâm khẽ một tiếng, tựa hồ có bị thức tỉnh dấu hiệu.
  
  	Thấy này, thiên tử lúc này ra hiệu Đồng Hiến cùng hắn trước tiên lặng lẽ rời đi Ngưng Hương Cung.
  
  	Hai người lặng lẽ đi tới Ngưng Hương Cung ở ngoài.
  
  	"Cái kia liệt quả thực không gọi trẫm thất vọng. . . . Đồng Hiến, những người kia đây?"
  
  	"Hồi bẩm bệ hạ, cấm vệ đã xem quan chủ khảo La Văn Trung cùng mười sáu tên cùng giám khảo áp đến cung ở ngoài, tám điện hạ cùng với tông vệ cũng đi theo. . . . Bệ hạ muốn vời bọn họ câu hỏi sao?"
  
  	"Hừ!" Thiên tử cười hừ một tiếng, hừ hừ nói rằng: "Một hồi khoa thí càng xuất hiện hơn trăm phân giống nhau như đúc học sinh mặc quyển, bực này kinh thế hãi tục vũ tệ, trẫm há có không lập tức thẩm vấn đạo lý? . . . Lệnh cấm vệ đem những người kia áp giải đến Thùy Củng điện, lại truyện Thượng Thư bộ Lại cùng khoảng chừng : trái phải thị lang."
  
  	"Vâng."
  
  	Dặn dò đã tất, thiên tử chấn chấn long bào, hít sâu một hơi bày ra vẻ giận dữ, hướng về Thùy Củng điện mà đi.
  
  	Chờ đến hắn đến Thùy Củng điện thì, cái kia đã là giờ hợi trước sau, lần này khoa thí quan chủ khảo La Văn Trung cùng mười sáu tên cùng giám khảo từ lâu quỳ gối Thùy Củng điện long án trước.
  
  	Bên cạnh, Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn mười tên tông vệ một mặt cười trên sự đau khổ của người khác mà nhìn bọn họ.
  
  	Bước vào điện bên trong, thiên tử một chút thoáng nhìn nhi tử Triệu Hoằng Nhuận treo ở trên đầu tấm kia khôi hài cụ, suýt chút nữa nở nụ cười lên tiếng, thật vất vả mới nhịn xuống, một mặt tái nhợt ở long án trên ngồi xuống.
  
  	"Đùng ——!"
  
  	Thiên tử mạnh tay chụp lại ở long án trên, phảng phất là vỗ vào cái kia mười bảy tên giám khảo trong lòng, doạ đến toàn thân bọn họ run run một cái.
  
  	"La Văn Trung, nói cho trẫm, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"
  
  	Thiên tử ngữ khí âm trầm chất vấn.
  
  	Từ lâu sắc mặt trắng bệch La Văn Trung lúc này sắc mặt càng là khó coi, quỳ trên mặt đất căn bản không dám ngẩng đầu: "Vi. . . Vi thần không biết."
  
  	"Không biết? Ngươi nhưng là lần này khoa thí quan chủ khảo a! Bây giờ ở khoa thí bên trong xuất hiện hơn trăm phân nói hùa giải bài thi,
  
  	Ngươi càng nói cho trẫm, ngươi không biết? !"
  
  	La Văn Trung sợ đến cả người run cầm cập.
  
  	"Vậy các ngươi đây? Các ngươi cũng không biết sao? !" Thiên tử chất vấn cái kia mười sáu tên cùng giám khảo nói.
  
  	". . ." Mười sáu tên cùng giám khảo cúi đầu quỳ trên mặt đất, không nói tiếng nào.
  
  	"Này thật đúng là. . . Được được được, trẫm ngươi các loại  giám sát khoa tràng vũ tệ, ngươi các loại  chính là như vậy báo lại trẫm đối với ngươi các loại  tín nhiệm? ! Hơn trăm phân nói hùa văn chương. . . Các ngươi nói cho trẫm, những thí sinh kia môn đến tột cùng làm sao mới có thể viết ra hơn trăm phân giống nhau như đúc giải bài thi? !"
  
  	"Chúng thần. . . Biết tội." Mười bảy tên giám khảo trăm miệng một lời xin lỗi nói.
  
  	Thiên tử hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại không tiếp tục nói nữa, phảng phất đang đợi cái gì.
  
  	Toàn bộ Thùy Củng điện nhất thời trở nên yên tĩnh lên, cũng không ai dám lớn tiếng thở dốc, ngoại trừ bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cái này tiếp theo cái kia ngáp.
  
  	Một lúc lâu, một tên tiểu thái giám vội vã đi vào, bẩm báo nói: "Bệ hạ, Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai, tả thị lang Si Giáng, hữu thị lang Hám Mật ba vị đại nhân ở ngoài điện cầu kiến."
  
  	"Tuyên!" Thiên tử hừ lạnh quát lên.
  
  	Tiểu thái giám khom người lui ra, không quá chốc lát, liền có một tên chừng năm mươi tuổi quan chức dẫn hai tên bốn mươi tráng niên quan chức vội vã mà đi vào điện bên trong, ba người nhìn thấy long án trước quỳ cái kia một đám Lại bộ lang quan, trong ánh mắt đều lộ ra mấy phần không thể làm gì vẻ, không nói hai lời ngay khi La Văn Trung phía trước quỳ xuống.
  
  	"Thần Hạ Mai (Si Giáng, Hám Mật) khấu kiến bệ hạ." Ba người trăm miệng một lời địa đạo.
  
  	"Ngươi ba người bình thân thôi." Thiên tử phất tay một cái lệnh này Thượng Thư bộ Lại cùng khoảng chừng : trái phải thị lang bình thân.
  
  	"Đa tạ bệ hạ."
  
  	Ba người đứng đứng dậy, cúi đầu khom lưng cung cung kính kính đứng, hai mắt không dám mắt lé.
  
  	"Hạ khanh."
  
  	"Thần ở."
  
  	"Lần này khoa thí, do ngươi Lại bộ chủ trì, trẫm đối với khanh xưa nay tín nhiệm, thế nhưng lần này, ngươi quá để trẫm thất vọng rồi!"
  
  	"Thần. . . Biết tội." Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai phù phù một tiếng lại ngã quỵ ở mặt đất.
  
  	Lúc này, thiên tử liếc mắt một cái vị này Thượng Thư bộ Lại, đứng dậy, đem long án trên dày đặc một tờ thí sinh giải bài thi nắm lên, chậm rãi đi tới Hạ Mai trước mặt, tiện tay rơi tại trước mắt hắn, trầm giọng nói rằng: "Ở do ngươi Lại bộ chúng lang quan giám thị bên dưới, một hồi khoa thí, càng đồng thời xuất hiện hơn trăm phân hầu như giống nhau như đúc giải bài thi, ngươi có lời gì nói?"
  
  	Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai quỳ trên mặt đất cầm lấy vài tờ, cẩn thận xem xét nhìn, quả nhiên phát hiện những này thí sinh giải bài thi tuy bút tích không giống, nhưng nội dung càng là kinh người nói hùa, có thậm chí vốn là giống nhau như đúc.
  
  	". . . "
  
  	Vị này hơn năm mươi tuổi Thượng Thư bộ Lại hơi liếc mắt, phủi một chút phía sau La Văn Trung cùng với những cái khác vài tên lang quan, thấp giọng nói rằng: "Thần có sai lầm sát chi tội, vọng bệ hạ trách phạt."
  
  	Vừa dứt lời, tả thị lang Si Giáng, cùng hữu thị lang Hám Mật cũng lễ bái xin lỗi.
  
  	"Lần này thi hội tuy rằng vẫn chưa kinh ngươi ba người tay, nhưng ngươi ba người xác thực có sai lầm sát chi quá, trẫm phạt các ngươi nửa năm bổng lộc giảm phân nửa, có thể có lời oán hận?"
  
  	"Bệ hạ nhân hậu." Thượng Thư bộ Lại cùng khoảng chừng : trái phải thị lang vội vã khấu tạ, dù sao nửa tháng bổng lộc giảm phân nửa trừng phạt đã là phi thường khinh xử phạt.
  
  	"Thế nhưng ngươi các loại. . ." Thiên tử quay đầu nhìn về cái kia bao quát La Văn Trung ở bên trong mười bảy tên giám khảo, tức giận trách mắng: "Thân là giám khảo, càng khiến khoa trường bên trong xuất hiện cỡ này làm người nghe kinh hãi vũ tệ việc, khiến người trong thiên hạ đều ở xem ta Đại Ngụy khoa thí chuyện cười. . . Ngươi các loại  có lời gì nói? !"
  
  	"Bệ hạ tha mạng." Cái kia mười bảy tên giám khảo liên tục dập đầu xin tha.
  
  	"Hừ!" Thiên tử hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nhìn quét này một đám quỳ trên mặt đất thần tử: "Trẫm không tin chuyện này các ngươi hào không biết chuyện, nói không chắc trong đó có người biết pháp trái pháp luật. . . Ngày mai lâm triều, trẫm sẽ đem việc này chuyển giao Đại Lý Tự, do Đại Lý Tự đến tra rõ. Mặt khác, Hạ khanh."
  
  	"Thần ở."
  
  	"Trẫm cho rằng ngươi Lại bộ bên trong chế hỗn loạn, mệnh ngươi liền có thể quét sạch Lại bộ . Còn khoa thí trùng thi việc, liền giao lại cho bộ Lễ đi, ngươi cho rằng đây?"
  
  	". . . "
  
  	Thượng Thư bộ Lại Hạ Mai nghe vậy trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngẩng đầu lặng lẽ liếc mắt nhìn thiên tử, thấy thiên tử nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, hắn phảng phất là rõ ràng cái gì, cúi đầu nói rằng: "Thần. . . Tuân mệnh."
  
  	" khoa thí việc giao lại cho bộ Lễ? "
  
  	Triệu Hoằng Nhuận cũng là nghe được trong lòng sững sờ, hắn âm thầm kinh ngạc, đoán không được này khoa thí đến tột cùng là tạm thời giao lại cho bộ Lễ, vẫn là từ đây liền do Lại bộ tới quản lý.
  
  	Ngay đêm đó, thiên tử liên tiếp truyền đạt vài đạo mệnh lệnh.
  
  	Một trong số đó, thiết Ngự Sử giam, phụ trách thăm dò bách quan, dò xét quận huyện, sửa lại hình ngục, túc chỉnh hướng nghi các loại.
  
  	Thứ hai, Lại bộ thi công ty không lại phụ trách kinh thành quan chức cùng địa phương quan ngũ phẩm viên trở lên quan chức chính bình, lên chức, ngược lại do Ngự Sử giam phụ trách.
  
  	Thứ ba, Lại bộ văn tuyển ty không lại phụ trách kinh sư quan chức cùng địa phương quan ngũ phẩm viên trở lên tiến cử, ủy nhiệm, ngược lại do trung thư tỉnh cùng Ngự Sử giam thương nghị nhận lệnh.
  
  	Thứ tư, khoa thí việc từ Lại bộ chuyển giao đến bộ Lễ, do bộ Lễ toàn quyền phụ trách.
  
  	Cho tới La Văn Trung cùng với dư mười sáu tên giám khảo, thì lại lúc này bị cấm vệ chuyển giao đến Đại Lý Tự, hầu giam chờ thẩm.
  
  	Nghe này một đạo lại một đạo hầu như phải đem Lại bộ tách ra hầu như không còn hoàng lệnh từ thiên tử trong miệng truyền đạt, Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng cảm giác không đúng.
  
  	Bởi vì hắn cảm giác này không giống như là thiên tử ở vội vàng làm ra quyết định, mà phảng phất là trải qua đắn đo suy nghĩ.
  
  	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không rõ chính là, thiên tử thậm chí không có đi tra cứu La Văn Trung cùng cái kia mười sáu tên giám khảo có tồn tại hay không tham ô vũ tệ, phảng phất thuần túy chính là mượn chuyện này toàn bộ suy yếu Lại bộ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
  
  	" chẳng lẽ nói. . . "
  
  	Bất tri bất giác, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt trở nên hơi khó coi.
  
  	Mà đang lúc này, đơn giản xử lý thôi lần này khoa thí vũ tệ việc thiên tử, từ từ đi tới bên cạnh hắn, hơi cúi đầu ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói một câu.
  
  	"Làm không tệ! Nhưng mà một trận, nhưng là trẫm thắng. . . Nhớ kỹ lạc, hiện nay ngươi. . . Một thắng hai phụ!"
  
  	Dứt lời, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, cười đi ra Thùy Củng điện.
  
  	"Ha ha ha ha —— "
  
  	Từ bên, Đại thái giám Đồng Hiến xem xét nhìn ngây người như phỗng bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, lại xem xét nhìn mặt tươi cười thiên tử, bên tai phảng phất lại vang lên ngày ấy thiên tử ở Thùy Củng điện bên trong thấp giọng nói thầm.
  
  	" Lại bộ a. . . Quá to lớn đây. . . "
  
  	Có chút tiếc nuối ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Đồng Hiến cúi đầu đuổi tới cười ha ha thiên tử.
  
  	Mà quay đầu lại nhìn đôi này : chuyện này đối với chủ tớ rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận cả người đều ngây người.
  
  	"Điện hạ, điện hạ. . ."
  
  	Nhận ra được chính mình điện hạ vẻ mặt có điểm không đúng, chúng tông vệ môn dồn dập vây quanh, lại phát hiện bọn họ điện hạ gắt gao nắm nắm đấm, một tấm non nớt khuôn mặt biệt toàn bộ hồng.
  
  	Đúng, Triệu Hoằng Nhuận mục đích đạt đến, cái kia La Văn Trung lúc này tám chín phần mười sẽ bị cắt trên người quan phục, nhưng là, nhưng là. . .
  
  	"A a a a a a ——!"
  
  	Một tiếng thê thảm phát điên giống như tiếng la, vang vọng toàn bộ Thùy Củng điện.
  
  	Xa xa nghe được này thanh phát điên tiếng la, thiên tử trên mặt vẻ tự đắc càng nồng mấy phần.
  
  	"A! Này thanh kêu gào, cũng thật là gọi trẫm trước nay chưa từng có khoan khoái a, ha ha ha. . ."