Chương 450:: Ô Biên bộ lạc thỉnh cầu
 
 	Ngày 26 tháng 8 đến ngày 29 tháng 8, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân, hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân mà đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Triệu Hoằng Nhuận gặp phải vài toà đã bị bỏ hoang bộ lạc nơi đóng quân, cứ việc lúc này trong doanh địa đã không có một bộ thi thể, nhưng từ dưới chân cái kia đỏ đậm thổ địa cùng với trong không khí như có như không mùi máu tanh, không khó suy đoán, nơi này ở trước đây không lâu tử không ít người.
 
 	Mà nhìn toà này tiết lộ hoang vu khí tức bộ lạc nơi đóng quân, 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc sắc mặt khá là khó coi.
 
 	Lý do rất đơn giản, bởi vì đây là một nhánh bọn họ Yết tộc bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân, đồng thời, gặp phải Ngụy quân tập kích.
 
 	Hoặc là nói, đây là Ngụy người " đối với hiệp trợ Yết Giác bộ lạc giả trả thù ".
 
 	Không thể không nói, nơi này liền thể hiện ra dân tộc du mục ở phòng thủ trên bạc nhược.
 
 	Nói một cách khác, cứ việc Yết tộc bộ lạc nắm giữ chỉ sợ là trên đời xuất sắc nhất một trong kỵ binh, ở năng lực tiến công trên không gì sánh được, thế nhưng bọn họ đối ngoại địch năng lực phòng ngự nhưng tương đương gay go, trừ phi Ngụy quốc trước sau không tìm được bộ lạc của bọn họ nơi đóng quân, bằng không, chỉ cần một nhánh quân đội tập kích Yết tộc nhân bộ lạc nơi đóng quân, liền có thể làm cho Yết tộc nhân bị khó có thể chịu đựng tổn thất to lớn.
 
 	" không biết dựa vào Yết Giác bộ lạc Yết tộc bộ lạc, đến tột cùng có bao nhiêu gặp phải Ngụy người độc thủ. . . "
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc ám thở ra một hơi, có thể chờ chú ý tới cách đó không xa Triệu Hoằng Nhuận nhìn phía hắn thì ánh mắt thì, nhưng miễn cưỡng lộ ra mấy phần nụ cười.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) là một vị tương đương ghê gớm người trẻ tuổi, đúng không?"
 
 	" Ô Biên bộ lạc " tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách chẳng biết lúc nào đi tới Ngạc Nhĩ Đức Mặc bên người, cười hỏi.
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc sâu sắc liếc mắt một cái xa xa Triệu Hoằng Nhuận, lập tức quay đầu hỏi: "(Nguyên tộc ngữ) Ô Biên, muốn gia nhập đến " Lạc Thủy chi minh " sao?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) đương nhiên." Thiết Lạp Nhĩ Hách cười ha ha, lập tức phiền muộn nói rằng: "Tây bắc " tần ", đều sắp đem ta tộc bức cho điên rồi, ta Ô Biên cần một cái mạnh mẽ minh hữu." Dứt lời, hắn tự có thâm ý mà nhìn Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	Dường như là đoán được Thiết Lạp Nhĩ Hách tâm tư, Ngạc Nhĩ Đức Mặc bất đắc dĩ nói rằng: "Thiết Lạp Nhĩ Hách tộc trưởng, 羷 bộ lạc sẽ dành cho Ô Biên nhất định trợ giúp cùng chống đỡ, thế nhưng ngươi phải biết, là Ô Biên suất khiêu khích trước tần. . ."
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách nghe vậy cau mày nói rằng: "Ô Biên không có khiêu khích tần. . ."
 
 	"Các ngươi thiêu hủy một toà tần thị trấn!" Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhẹ giọng nói.
 
 	"Là người Tần trước tiên đoạt ta Ô Biên bộ lạc dương quần!"
 
 	"Là các ngươi trước hết giết người Tần tiếu kỵ!"
 
 	"Là người Tần giết vì chúng ta Mục Dương nô lệ!"
 
 	Tranh luận đến nơi này, Ngạc Nhĩ Đức Mặc không thể làm gì vẫy vẫy tay, tựa hồ là không muốn sẽ cùng đối phương tranh luận xuống.
 
 	Thế nhưng Thiết Lạp Nhĩ Hách nhưng vẫn cứ nghiêm túc nói rằng: "Cùng dĩ vãng không giống, Ngạc Nhĩ Đức Mặc, người Tần ở đối ngoại mở rộng, bọn họ đã không vừa lòng cùng trước mặt có thổ địa. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ta biết ta biết." Ngạc Nhĩ Đức Mặc bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, cam kết: "Chờ Yết Giác chuyện bên này kết thúc, chúng ta cùng Ngụy quốc đạt thành thỏa thuận, ta sẽ thuyết phục chúng ta 羷 bộ lạc đại tộc trưởng, xin hắn xuất binh chống đỡ Ô Biên. . . . Chúng ta có thể có thù lao cung cấp chiến sĩ, thế nhưng vũ khí trang bị còn có lương thực. . ." Nói đến đây, hắn vô tình hay cố ý hướng về xa xa Triệu Hoằng Nhuận chép miệng.
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách nghe vậy nhíu nhíu mày, bởi vì chuyện này hắn hai ngày trước cũng đã hướng về Triệu Hoằng Nhuận đưa ra quá khẩn cầu, nhưng thật đáng tiếc, đến nay mới thôi Triệu Hoằng Nhuận đều không có cho hắn xác thực trả lời chắc chắn, điều này làm cho trong lòng hắn rất là bất an.
 
 	Do dự chốc lát, Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước người, hướng về được rồi một cái thảo nguyên lễ: "Túc Vương."
 
 	"Thiết Lạp Nhĩ Hách tộc trưởng." Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang dùng Nguyên tộc người đặc biệt dương bính lót dạ, nghe vậy nuốt xuống vào trong miệng đồ ăn, đứng dậy, làm đối với đối phương tôn trọng.
 
 	"Tôn kính Túc Vương, không biết ta hai ngày trước thỉnh cầu, tôn kính Túc Vương cân nhắc làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong mắt loé ra vẻ khác lạ, ngữ khí cổ quái hỏi: "Là liên quan với tần sự?"
 
 	"Chính là."
 
 	"Tần. . ." Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm một câu, trong đầu không khỏi hiện ra lúc trước ở hợp thú thì kết bạn người bạn kia, tần thiếu quân.
 
 	Không thể phủ nhận, lúc đó nếu không là tần thiếu quân hộ vệ lầm tưởng hắn Triệu Hoằng Nhuận muốn đối với người trước bất lợi, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận cùng tần thiếu quân lúc đó tán gẫu đến khá là ăn ý.
 
 	Hai người bọn họ có rất nhiều tiếng nói chung, nói thí dụ như, bọn họ đều là một quốc gia Vương tộc xuất thân, đồng thời đều có một cái đệ đệ. Còn nữa, bổn quốc nội ưu ngoại hoạn không ngừng, vân vân.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận từ nhỏ đến lớn, còn không từng gặp được như vậy đầu cơ tán gẫu hữu.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, đối phương nhưng là người Tần, hơn nữa là Tần quốc Vương tộc.
 
 	Mặc dù nói người Tần ở mấy trăm năm cùng Ngụy quốc hữu thâm hậu hữu nghị, nhưng trước mắt, bởi vì Lũng Tây vấn đề, hai quốc gia này nhất định sẽ trở thành kẻ địch.
 
 	"Thiết Lạp Nhĩ Hách tộc trưởng, ngươi có thể xác định, tần ở đối ngoại mở rộng sao?" Đang trầm tư một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thiết Lạp Nhĩ Hách vỗ ngực khẳng định nói: "Việc này chính xác trăm phần trăm, tôn kính Túc Vương." Dứt lời, hắn nhỏ giọng giải thích: "Lúc trước thiêu giết người Tần toà kia thị trấn, ta cũng không biết chuyện, là trong tộc một cái đầu lĩnh tự chủ trương, có thể sau đó, mặc dù ta hướng về tần đưa ra hòa giải tâm ý, đồng ý giao ra hung thủ đình chỉ song phương chiến tranh, nhưng tần như trước không tha thứ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Thiết Lạp Nhĩ Hách, chậm rãi gật gật đầu, nhỏ giọng nói rằng: "Làm phiền tộc trưởng đi vẽ một bức Tần Lĩnh, Lũng Tây, cùng với Ô Biên bộ lạc vùng này địa đồ, để bản Vương suy tính một chút."
 
 	"A?" Thiết Lạp Nhĩ Hách nghe vậy sững sờ, vẻ mặt có chút chần chờ lẩm bẩm nói rằng: "Còn muốn ta Ô Biên bộ lạc quanh thân địa vực địa đồ?"
 
 	Phảng phất là đoán được tâm tư của đối phương, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Bản Vương chỉ cần cái kia một vùng địa vực địa đồ, lại không để tộc trưởng đưa ngươi bộ lạc tọa lạc vị trí vẽ trên địa đồ, tộc trưởng lo lắng cái gì?"
 
 	"Ác ác." Thiết Lạp Nhĩ Hách hiểu ý, như trút được gánh nặng giống như thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng khó trách, ở tận mắt nhìn Ngụy * đội đối với những này Yết Giác thế lực bộ lạc trả thù sau, Thiết Lạp Nhĩ Hách còn thật không dám đem bọn họ Ô Biên bộ lạc nơi đóng quân vị trí nói cho trước mắt vị này Túc Vương, trời mới biết ngày sau vạn nhất nơi nào đắc tội rồi đối phương, đối phương có thể hay không phái một nhánh quân đội trực tiếp càn quét bộ lạc của bọn họ.
 
 	"Cái kia vũ khí trang bị cùng lương thực. . ." Thiết Lạp Nhĩ Hách mặt dày lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	"Nếu là lấy vật đổi vật giao dịch phương thức, bản Vương ngoại lệ có thể cung cấp một nhóm vũ khí cùng lương thực."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thiết Lạp Nhĩ Hách mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, thế nhưng chỉ chốc lát sau, trên mặt hắn lộ ra mấy phần làm khó dễ, lúng túng nói rằng: "Có thể không chịu nợ?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Thiết Lạp Nhĩ Hách, mặc dù nói Ngụy quốc quốc nội có không ít đối mặt báo hỏng quân chế trang bị, chỉ cần hơi hơi mài giũa một chút, đối với những này Ba Xuyên bộ lạc mà nói chính là không sai vũ khí, có thể vấn đề là ai có thể bảo đảm này bút đầu tư có thể có thu hoạch?
 
 	Vậy cũng là đánh Lũng Tây Ngụy người hướng về Ngụy quốc cầu viện tần, Ô Biên bộ lạc ý đồ cùng tần chống lại, có thể hay không ở này trận đấu bên trong may mắn còn sống sót còn không biết, vạn nhất bị tần bị diệt, Triệu Hoằng Nhuận tìm ai đòi tiền đi?
 
 	Có thể nói đi nói lại, vị này Ô Biên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách chính mồm đáp ứng đồng ý gia nhập Lạc Thủy chi minh, chỉ chờ kết thúc Yết Giác sau chuyện này uống máu ăn thề, nói cách khác, cũng coi như là người mình.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận không tin Thiết Lạp Nhĩ Hách có gan này qua cầu rút ván, bằng không, không cần Ngụy quốc động thủ, Lạc Thủy chi minh danh nghĩa chư bộ lạc sẽ tức giận đem xé nát.
 
 	Trái lại tần, Triệu Hoằng Nhuận có thể không tin những kia Tần Lĩnh người cam nguyện trở thành Ngụy quốc lệ thuộc.
 
 	Một phương là đồng ý thần phục với Ngụy quốc Ô Biên bộ lạc, một phương là đang đứng ở đối ngoại mở rộng giai đoạn, đối với Ngụy quốc tây cảnh tạo thành uy hiếp lớn lao tần, bất kể như thế nào nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận đều sẽ chống đỡ Ô Biên bộ lạc.
 
 	"Các loại  bản Vương trước tiên kết thúc cùng Yết Giác sự, làm tiếp định luận. . . . Chỉ bằng vào Ô Biên bộ lạc, là không đủ để ngăn cản tần!" Triệu Hoằng Nhuận nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách nghe vậy sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì hắn ý thức được, hay là hắn từ Ngụy quốc được chống đỡ cùng trợ giúp, có thể sẽ so với hắn dự đoán càng nhiều.
 
 	Mà ngay khi Thiết Lạp Nhĩ Hách đối với Triệu Hoằng Nhuận ngàn tạ vạn tạ thời khắc, bỗng nhiên, tông vệ Cao Quát hướng về Triệu Hoằng Nhuận bước nhanh tới.
 
 	"Điện hạ, Nãng Sơn quân phái người đưa tới tin tức."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Thiết Lạp Nhĩ Hách, người sau rất thức thời đánh cái ha ha, mượn cớ rời đi.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận rồi mới hướng Cao Quát hỏi: "Tư Mã An đại tướng quân có chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Cao Quát ôm quyền, thấp giọng nói rằng: "Tư Mã An đại tướng quân muốn chuyển Đạt điện Đạt, ước chừng ba, bốn vạn khoảng chừng : trái phải Yết Giác kỵ binh đã trở lại " Hà Nam "."
 
 	" Hà Nam ", ở đây chỉ cũng không phải một chỗ tên, mà là một tòa thành trì, là mấy trăm năm trước cơ Triệu thị ở Ba Xuyên nơi kiến quốc thì kiến tạo một tòa cổ thành trì, đồng thời, ở dài đến thời gian mấy chục năm bên trong, toà thành trì này đóng vai vương đô nhân vật.
 
 	Tự Hà Nam như vậy đã từng là Ngụy quốc vương đều thành trì, ở Ba Xuyên nơi tổng cộng có năm toà, này năm toà từ tây đến đông lấy này sắp xếp thành trì, rõ ràng chứng minh Ngụy quốc theo thời gian trôi đi, từ từ hướng đông di chuyển tiến trình, không thể phủ nhận cụ có nhất định ý nghĩa tượng trưng.
 
 	Chỉ tiếc, những này cơ Triệu thị Ngụy quốc đã từng vương đô, theo nguyên, yết, đê tam tộc vào ở Ba Xuyên, kiến trúc văn hóa đã sớm bị phá hoại gần đủ rồi, lại như Lạc thành như thế, ngoại trừ cái kia cao tới khoảng hai trượng tường thành, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không nhìn ra toà thành trì này có chứa cái gì Ngụy quốc khí tức.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không rõ chính là, vì sao Nãng Sơn quân không tiến công Hà Nam?
 
 	Phải biết ở Bỉ Tháp Đồ suất lĩnh cái kia ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh rút về Hà Nam thành trước, UU đọc sách www. uukanshu. com Nãng Sơn quân có đầy đủ thời gian ở đánh hạ tòa thành cổ này trì a.
 
 	Vì sao không công?
 
 	Chẳng lẽ nói, Tư Mã An là kiêng kỵ toà thành trì này đã từng là bọn họ Ngụy người vương đô một trong?
 
 	Đùa giỡn!
 
 	Tư Mã An không phải là loại kia cổ hủ người.
 
 	" hắn đang làm gì? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút không rõ.
 
 	Ngày kế, tức tám tháng ngày cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân đến Hà Nam thành, ở Hà Nam thành đông nam chếch, cùng Nãng Sơn quân thuận lợi hội hợp.
 
 	Hội hợp sau khi, Triệu Hoằng Nhuận đem Tư Mã An triệu đến trước mặt, hỏi dò hắn vì sao không tiến công Hà Nam thành.
 
 	Nhưng mà, sau đó Tư Mã An giải thích lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức, vị Đại tướng quân này, vì là Thương Thủy quân, không, phải nói là vì là Ngụy quốc quân đội, sáng tạo một cái tuyệt hảo biểu lộ ra vũ lực cùng cảnh cáo Ba Xuyên nơi còn lại bộ lạc sân khấu.