Chương 128:: Bại thế (3)
 
 	Sở quân rốt cục lui lại.
 
 	Có thể ở lui lại trước, sở đem Tể Phụ Tuyên nhưng mệnh lệnh dưới trướng bộ binh tiến hành một lần cuối cùng đẩy mạnh.
 
 	Ở đẩy mạnh đến Ngụy trong doanh Ngụy binh tầm bắn trong phạm vi thì, Tể Phụ Tuyên lệnh vài tên ngàn người đem một tay giơ lên cao cờ hàng, một tay giơ tấm khiên, ở Ngụy doanh phía trước qua lại cờ tung bay ra hiệu.
 
 	Thấy này, Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy binh môn không khỏi mà đình chỉ xạ kích.
 
 	. . .
 
 	Phụ trách chỉ huy Ngụy binh Ngụy đem Cung Uyên cũng giơ tay ra hiệu phụ cận Ngụy binh tạm dừng xạ kích, hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn cái kia vài tên giơ lên cao cờ hàng địch tướng.
 
 	Sở quân đương nhiên không thể là nâng cờ hàng đầu hàng, cái kia mấy mặt cờ hàng đại biểu, vẻn vẹn chỉ là này chi sở quân thừa nhận trận này chiến sự chiến bại, yêu cầu Ngụy quân cho phép bọn họ thu lại thi thể thôi.
 
 	Đây là từ xưa tới nay hai quân giao chiến thì quy định bất thành văn: Làm một phương quân đội nâng cờ hàng thừa nhận chiến bại, cũng yêu cầu thu lại chết trận thi thể thì, một phe khác thì lại không cho nhân cơ hội tiến công.
 
 	Chi cho nên sẽ có như vậy bất thành văn quy định lưu truyền tới nay, sớm nhất có người nói là bởi vì một hồi ôn dịch.
 
 	Có người nói, đã từng có hai quốc gia quân đội ở dã ngoại tác chiến, đánh cho vô cùng kịch liệt, có thật nhiều sĩ tốt ở trong chiến tranh chết trận, bởi chiến dịch thời gian kéo dài địa cực trường, đúng là chết trận hai quân sĩ tốt thi hài xuất hiện mục nát có mùi dấu hiệu, dẫn đến những nơi bạo phát một hồi ôn dịch.
 
 	Kết quả, ở cuộc ôn dịch này bên trong bị chết hai nước quân dân, nhân số vượt xa cái kia tràng chiến dịch chết trận nhân số tổng mấy chục lần, suýt nữa khiến phạm vi ngàn dặm tuyệt tích.
 
 	Kể từ lúc đó, hai quân giao chiến thì, song phương binh đem liền ngầm hiểu ý bắt đầu thực hiện một cái quy định bất thành văn: Người thắng thu lại chiến trường thi thể, bất luận hai phe địch ta, đều phải đốt cháy hoặc ngay tại chỗ vùi lấp, không cho phơi thây với hoang dã, lại càng không hứa tùy tiện vứt bỏ ở nguồn nước phụ cận.
 
 	Mà theo sau đó tư tưởng nho gia bắt đầu trải rộng các quốc gia, nhân tư tưởng từ từ thay đổi hoặc hoàn thiện này điều quy định bất thành văn: Như chiến bại phương nâng cờ hàng, hi vọng thu lại phe mình chết trận binh tướng, người thắng phương ứng vâng theo nhân nghĩa, ngầm đồng ý đối phương yêu cầu, mà không phải làm nhân cơ hội công kích.
 
 	Điều này cũng chính là Ngụy đem Cung Uyên đúng lúc hạ lệnh đình chỉ công kích nguyên nhân.
 
 	Nhưng mà ở Ngụy đem Cung Uyên bên cạnh. Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người lại tựa hồ như cũng không hiểu được này điều quy định bất thành văn. Thấy chủ tướng hạ lệnh đình chỉ công kích, không hiểu hỏi: "Tướng quân vì sao hạ lệnh đình chỉ công kích? . . . Lẽ nào tướng quân chân tướng tin ngoài doanh trại sở quân sẽ đầu hàng?"
 
 	Cung Uyên lắc đầu một cái, từ tốn nói: "Cái kia mấy mặt cờ hàng, cũng không phải là sở quân muốn đầu hàng ý tứ." Nói. Hắn liền đem cái kia mấy mặt cờ hàng hàm nghĩa chân chính nói cho Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người.
 
 	Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhất thời quay đầu lại quan sát.
 
 	Đúng như dự đoán. Chỉ thấy ở ngoài doanh trại, duy nhất đối với bọn họ Ngụy doanh có uy hiếp những kia trường cung tay binh trận, đã từ từ lui về phía sau cách. Mà những kia còn đang từ từ về phía trước đẩy mạnh Sở quốc bộ binh. Nhưng chỉ là đem tấm khiên nâng ở trước người, từng bước từng bước hướng về Ngụy doanh đi tới.
 
 	"Sẽ không có trò lừa chứ?"
 
 	Vệ Kiêu không nhịn được thầm nói.
 
 	Cung Uyên nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Sở người như thế nào đi nữa giả dối. Cũng sẽ không ở chuyện như vậy trên giở trò lừa bịp, như bọn họ thật dám làm như thế, nhất định sẽ bị người trong thiên hạ khinh thường. Đến thời điểm ta Đại Ngụy cũng hoặc là tề, lỗ hai nước sẽ cùng Sở quốc giao binh thì, không còn người sẽ tin tưởng sở người. . . Tin tưởng sở người rõ ràng cái gì gọi là bởi vì nhỏ mất lớn." Dừng một chút. Hắn tiếp tục nói: "Huống chi, sở quân trường cung tay đã lui lại, không có những kia trường cung tay áp chế yểm hộ. Chỉ dựa vào những bộ binh này, coi như đến thương lâm cái kia một vùng, cũng không làm gì được toà này quân doanh, không có chuyện gì."
 
 	Vệ Kiêu, Lữ Mục hai người lúc này mới như tin như không gật gật đầu.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thấy doanh trên tường Ngụy binh phổ biến đều đình chỉ công kích, tâm trạng buồn bực, toại cùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng trên doanh tường đến xem nhìn đến tột cùng, bởi vậy đi tới Cung Uyên các loại  người vị trí.
 
 	"Làm sao, Cung Uyên tướng quân, vì sao hạ lệnh đình chỉ công kích?"
 
 	"Túc Vương điện hạ." Nghe được Triệu Hoằng Nhuận âm thanh, Cung Uyên quay đầu lại liếc mắt nhìn, vội vã chắp tay ôm quyền thi lễ, sau đó đem vừa mới tình cảnh đó hướng về Triệu Hoằng Nhuận giải thích một phen.
 
 	"Nâng cờ hàng yêu cầu thu lại chiến vong binh đem thi thể?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn ngoài doanh trại từ từ mà đến sở binh, cau mày nói rằng: "Theo ta thấy, chỉ sợ là vì thu về những kia vũ khí cùng giáp trụ chứ?"
 
 	Cung Uyên nghe vậy nhún vai một cái, dù sao hắn cũng rõ ràng Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng còn có 3 vạn từ bọn họ Ngụy doanh thả ra ngoài nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, bởi vậy cũng không khó suy đoán, sở đem Tể Phụ Tuyên sở dĩ khẩn cầu thu lại chết trận binh đem thi thể mục đích.
 
 	"Không thể tiến công sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Cung Uyên liếm liếm có chút môi khô khốc, cười khổ nói: "Ngược lại cũng không phải liền nhất định không thể tiến công. . . Bất quá, làm như vậy có sai lầm đạo nghĩa, có lẽ sẽ bị người lên án. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, trầm mặc không nói.
 
 	Cái gọi là đạo nghĩa, có thể lý giải vì là là đương đại dư luận, bất kể là đối với một người vẫn là một cái quốc gia mà nói, đều là phi thường trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, quan hệ thế nhân cái nhìn, cùng với cùng quốc gia khác ngoại giao, cái gọi là đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, thất nói giả quả trợ, kỳ thực nói tới cũng chính là chuyện như thế.
 
 	Trầm tư chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận thở ra một hơi, thoải mái nói: "Thôi, liền để bọn họ đem thi thể liên quan vũ khí trang bị đều mang về đi. . . Dương Thành Quân Hùng Thác hơn nửa dự định đem những này chết trận sở binh trang bị phân phát cho cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân, hừ, chưa chắc sẽ như hắn ý."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận là không tình nguyện tùy ý sở binh môn lấy thu lại chết trận binh đem thi thể vì là cớ, tiện đường đem những kia vũ khí, áo giáp cũng trở về thu, bất quá chuyện này nếu tăng lên trên đến quốc gia đạo nghĩa cấp độ, hắn cũng không dám dễ dàng lỗ mãng.
 
 	Bất quá nghĩ đến những thứ này vũ khí, trang bị Dương Thành Quân Hùng Thác tám chín phần mười sẽ phân phát cho cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt, tâm tình của hắn thoáng tốt hơn một chút, dù sao ở hắn tính toán bên trong, cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt ở trở lại sở doanh sau có bao nhiêu bán có thể sẽ cùng Hùng Thác dưới trướng quân sĩ phát sinh mâu thuẫn.
 
 	Nếu là cái kia hai chi sở quân tường an vô sự ở chung, cái kia Triệu Hoằng Nhuận chỉ có tự nhận xui xẻo, nhưng nếu là cái kia 3 vạn Hùng Hổ quân sĩ tốt cùng Hùng Thác quân sĩ tốt bạo phát quá mâu thuẫn, như vậy bây giờ những người kia được binh khí, giáp trụ, vạn nhất hai chi sở quân phát sinh nữa chút gì ma sát, tin tưởng cái kia tình cảnh nhất định sẽ vô cùng đặc sắc.
 
 	Việc đã đến nước này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 	Mà lúc này, sở đem Tể Phụ Tuyên suất lĩnh đại quân còn đang về phía trước đẩy mạnh, có thể chờ các loại  đại quân khoảng cách cái kia mảnh thương lâm chỉ hơn hai mươi trượng xa thì, hết thảy các bộ binh đều dừng bước đứng tại chỗ, chỉ có một doanh năm ngàn tên sở binh còn đang giơ tấm khiên từng bước một hướng đi Ngụy doanh.
 
 	Rất hiển nhiên, Tể Phụ Tuyên cũng là cân nhắc đến Ngụy quân phản ứng, bởi vậy không dám để cho toàn quân đều đi tới vận chuyển thi thể, để tránh khỏi để Ngụy trong doanh sĩ tốt sản sinh hiểu lầm.
 
 	Chỉ thấy ở Ngụy doanh doanh trên tường đông đảo tuấn thuỷ quân Ngụy binh mật thiết nhìn kỹ, cái kia năm ngàn tên sở binh đẩy da đầu, hai tay giơ thuẫn chậm rãi đi tới cái kia mảnh thương lâm phụ cận. Để bọn họ đưa khẩu khí chính là. Ngụy trong doanh Ngụy binh môn cũng không có nhân cơ hội công kích bọn họ, chỉ là giơ máy bắn tên nhắm ngay bọn họ, phòng bị bọn họ giở trò lừa bịp mà thôi.
 
 	Thấy này, những kia Sở quốc các bộ binh cũng không dám lỗ mãng. Đàng hoàng vác lên trên đất cùng trạch thi thể, xoay người liền trở về đại quân vị trí.
 
 	Năm ngàn tên bộ binh. Tất cả đều như vậy.
 
 	Mà đợi các loại  này năm ngàn tên Sở quốc bộ binh qua lại mấy chuyến chuyển hết rồi trường thương lâm cái kia một vùng thi thể cùng vũ khí, ý đồ xuyên qua cái kia mảnh thương lâm kế tục vận chuyển Ngụy doanh doanh chân tường hạ những thi thể này thì, rốt cục có một tên tuấn thuỷ quân ngàn người đem không nhịn được. Đoạt lấy phụ cận một tên tay cung trong tay máy bắn tên, bóp cò.
 
 	Chỉ nghe vèo một tiếng. Cái viên này từ máy bắn tên bắn ra nỗ thỉ trực tiếp đinh vào một tên sở binh trước người trên mặt đất, chỉnh cái nỗ thỉ cắm trên mặt đất khẽ run.
 
 	"Chấm dứt ở đây rồi! . . . Như còn dám về phía trước, lập giết chết!" Tên kia ngàn người đem tức giận nồng đậm uy hiếp nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Cung Uyên quay đầu nhìn về tên kia ngàn người tướng. Đã thấy cái kia ngàn người đem đối diện bên cạnh một mặt vẻ lo âu Ngụy binh còn tức giận bất bình mắng: "Sợ cái gì? Ta lại không bắn giết bọn họ, phạm cái gì quân quy? ! . . . Những này sở cẩu giết ta Đại Ngụy quân dân thì. Có từng vâng theo quá cái gì đạo nghĩa? !"
 
 	Thấy này, Cung Uyên há miệng, phảng phất muốn quát lớn cái gì. Nhưng cuối cùng cũng không nói gì.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng là mặt không hề cảm xúc suy tư.
 
 	Hắn cũng không cho là tên kia ngàn người sẽ có cái gì nói sai địa phương, có thể vấn đề ở chỗ, Sở quốc có thể không thèm để ý bọn họ ở quốc cùng quốc trong lúc đó dư luận hoặc danh tiếng, thế nhưng Đại Ngụy nhưng không thể không lưu ý.
 
 	Liền nắm Triệu Hoằng Nhuận tới nói, không thể phủ nhận, trong lòng hắn vẫn ôm chặt trả thù Sở quốc tâm tư, nhưng này nhiều lắm chỉ là để Sở quốc bị tổn thất thật lớn thôi, chẳng lẽ nói, chờ chờ hắn sẽ có một ngày phản công đến Sở quốc cảnh nội thì, hắn cũng học sở người chiến tranh phương thức như thế, dung túng dưới trướng sĩ tốt đi cướp đốt giết hiếp?
 
 	Cái kia cùng Sở quốc những kia Hùng thị vương công quý tộc lại có gì khác biệt.
 
 	Quên đi. . . Vẫn là về trướng ngẫm lại bước kế tiếp đi, trải qua một trận, Dương Thành Quân Hùng Thác hẳn là sẽ không lại cường công ta quân doanh trại.
 
 	Cùng Cung Uyên lên tiếng chào hỏi, hơi có chút uể oải Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự về soái trướng đi tới, dù sao lấy cái gọi là đạo nghĩa thuyết phục chính mình không nhân cơ hội bắn giết những kia sở binh, trái lại để bọn họ đem thi thể liên quan mặc bị đều mang đi, chuyện như vậy hắn kỳ thực cũng không thể nào tiếp thu được, đơn giản nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Sở quân, rốt cục từ từ lui lại.
 
 	Bởi vì tên kia ngàn người đem uy hiếp, doanh chân tường hạ những kia sở binh thi thể, những kia sở binh môn cuối cùng cũng không dám đến vận chuyển.
 
 	Mà sở đem Tể Phụ Tuyên ngược lại cũng không để ý như vậy rất ít mấy trăm người vũ khí trang bị, thấy phần lớn chết trận binh đem thi thể cùng vũ khí đều đã thu về, tiện lợi tức hạ lệnh toàn quân lui lại.
 
 	Một trận, sở quân tổn thất sắp tới 17,000 danh sĩ tốt, mà trong đó có chí ít mươi lăm ngàn người là bộ binh, có thể tưởng tượng được ở này trận đấu bên trong sở quân bộ binh tiêu hao đều to lớn bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà, làm Dương Thành Quân Hùng Thác nghe được cái này số thương vong tự sau, hắn nhưng cũng không thoả mãn.
 
 	Cũng không phải là bởi vì thương vong nhân số quá nhiều, mà là cái này số thương vong tự, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) còn chưa đạt đến hắn dành cho Tể Phụ Tuyên ba vạn người tiêu chuẩn.
 
 	Này không, làm Tể Phụ Tuyên các tướng lãnh vừa về tới doanh trại, Hùng Thác liền đem những này tướng lĩnh gọi vào soái trướng, trầm mặt chất vấn nguyên do.
 
 	Tể Phụ Tuyên cùng Xa Ngư là ở chung nhiều năm đồng liêu, bởi vậy cũng không có trốn tránh trách nhiệm, chỉ là lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy này, Xa Ngư ôm quyền nói với Hùng Thác: "Công tử, việc này không liên quan Tể Phụ, là mạt tướng bức bách hắn hạ lệnh triệt binh, bởi vì mạt tướng nhằm vào ngay lúc đó tình hình trận chiến phán đoán, lại mạnh mẽ tấn công cũng khó có thể đánh hạ toà kia Ngụy doanh, chỉ là tăng thêm vô vị thương vong. . . Cùng với không công tiêu hao binh đem tính mạng, còn không bằng ngẫm lại biện pháp khác."
 
 	"Biện pháp khác?" Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy khí vui vẻ, tâm nói nếu là có biện pháp khác có thể thử nghiệm, bổn công tử còn có thể gọi những kia binh phải đi chịu chết uổng sao?
 
 	Nhưng là ở hắn lấy ánh mắt trừng mắt Xa Ngư thì, đã thấy Xa Ngư ôm quyền, thấp giọng nói rằng: "Như công tử bất kể binh đem thương vong, mạt tướng nơi này đúng là có một sách, có thể thử nghiệm một phen. . . . Như thuận lợi, thì lại toà kia Ngụy doanh thùng rỗng kêu to; nhưng nếu là không thuận lợi, mấy vạn binh đem trong khoảnh khắc bị chết. . ."
 
 	". . ." Hùng Thác há miệng, nhìn Xa Ngư tỏ rõ vẻ nghiêm túc càng nhất thời nói không ra lời.