Chương 143:: Tin chiến thắng an Đại Lương
 
 	Hồng Đức mười sáu năm ngày 29 tháng 11, Ngụy quốc đô thành Đại Lương trước tiên nghênh đón năm nay trận tuyết lớn đầu tiên.
 
 	Cái gọi là thụy tuyết triệu năm được mùa, thích hợp đông tuyết báo trước năm sau chính là được mùa chi niên, này ở đương đại nghiễm nhiên là một loại điềm lành.
 
 	Nhưng là bực này thụy tuyết, huống chi là tới gần cuối năm, vốn nên là hoan vui mừng hỉ tháng ngày, nhưng mà Đại Lương trong thành bách tính, trên mặt nhưng không có mấy phân vẻ vui mừng, trên mặt bọn họ càng nhiều nhưng là ưu sầu.
 
 	Bởi vì từ lúc bắt đầu mùa đông tới nay, cái kia một ngựa kỵ đưa tin dịch binh liền nối liền không dứt ra vào Đại Lương, bọn họ đem Dĩnh Xuyên chiến trường cùng với Tống quận chiến trường hai tình hình trận chiến truyền vào trong kinh, cứ việc triều đình hết sức phong tỏa tin tức, nhưng theo tin vỉa hè truyền ra, hai cái chiến trường tình hình trận chiến cũng không lạc quan.
 
 	Đại Lương các cư dân lo lắng lo lắng, chỉ lo ngày mai cái kia thô bạo sở người liền công Đại Lương, vì thế suốt ngày hoảng sợ.
 
 	Mà đoạn này trong lúc, Đại Ngụy triều đình cũng có vẻ hơi âm u đầy tử khí, phảng phất có một đám mây đen bao phủ ở to lớn Đại Lương bầu trời, che đậy thiên nhật, để trong thành quân dân khó tránh khỏi bởi vậy trong lòng bịt kín một tầng mù mịt.
 
 	Đại Lương, cần một hồi đại thắng đến cổ vũ lòng người, ổn định thế cuộc.
 
 	Thậm chí, đối với này vô cùng bức thiết.
 
 	Sáng sớm giờ Thìn thời điểm, Đại Ngụy thiên tử liền rất sớm đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Theo lý mà nói khoảng thời gian này, vị này Ngụy quốc quân vương hẳn là ở Văn Đức điện chợp mắt chốc lát, thế nhưng gần nhất, Ngụy thiên tử nhưng thay đổi dĩ vãng làm tức quen thuộc, hắn ngủ không được.
 
 	"Toánh Thủy quận bên kia, vẫn không có tin tức truyền đến sao?"
 
 	Mới vừa vừa bước vào Thùy Củng điện, Ngụy thiên tử liền lập tức hướng về Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai vị bên trong thư đại thần hỏi dò mới nhất tình hình trận chiến.
 
 	Thuận tiện đề cập một câu, ở lần kia Ngọc Lung công chúa lẩn trốn xuất cung sự kiện sau khi, nguyên trung thư lệnh Hà Tương Tự liền lập tức thượng biểu xin nghỉ, từ quan khất lão ở trong phủ, Ngụy thiên tử mặc dù có chút không nỡ lòng bỏ vị này lão thần, nhưng cân nhắc đến Triệu Hoằng Nhuận ở sự kiện kia sau thái độ, lại thấy Hà Tương Tự thái độ kiên quyết, toại đáp ứng Hà Tương Tự khẩn cầu.
 
 	Bây giờ, nguyên trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương, thuận vị ngồi lên rồi trung thư lệnh vị trí. Mà Ngu Tử Khải. Cũng thăng chức cấp nửa, tọa lĩnh trung thư tả thừa chức vụ, hai vị này tuổi còn bất quá bốn mươi Đại Ngụy quan chức, càng ngồi trên bực này địa vị cao. Cũng coi như là Đại Ngụy các đời ít có.
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ, Toánh Thủy quận tạm thời còn chưa có chiến báo truyền đến."
 
 	Trung thư lệnh Lận Ngọc Dương thả hạ thủ đầu công tác. Đứng dậy khẩn thanh trả lời.
 
 	"Ác." Ngụy thiên tử thất vọng mất mác giống như đáp một tiếng, nhìn như hồn vía lên mây đi tới long án sau, ngồi ở long y. Cũng Vô Tâm chính vụ, chỉ là ngồi ở chỗ đó đờ ra.
 
 	Thấy này. Đại thái giám Đồng Hiến không nhịn được khuyên nhủ: "Bệ hạ, Toánh Thủy quận tạm thời không có chiến báo truyền đến, tin tưởng nhất định là đang cùng sở quân ác chiến này. Hoàn mỹ bên cố. . . Túc Vương điện hạ thông tuệ dị thường, cát nhân thiên tướng. Tin tưởng tất nhiên không có việc gì, bệ hạ yên tâm đi."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi. . ." Ngụy thiên tử gật gù đáp một tiếng, như trước ngồi ở long y đờ ra.
 
 	Cứ việc mấy ngày nay có đếm không hết người dùng lời tương tự trấn an thiên tử. Thế nhưng bởi vì Toánh Thủy quận chiến báo thật lâu không đến, cho tới Ngụy thiên tử trong lòng phảng phất trước sau có một tảng đá lớn treo cao, thực sự là trong lòng bất an.
 
 	Hắn thậm chí là bắt đầu hối hận, không nên đợi tin Triệu Hoằng Nhuận, bỏ mặc cái này thứ tám đi tiền tuyến.
 
 	Một cái chưa nhược quán đứa bé, vừa không có cái gì chinh chiến kinh nghiệm, hắn có thể hiểu được cái gì?
 
 	Người chính là như vậy, cứ việc lúc trước Ngụy thiên tử đối với Triệu Hoằng Nhuận cực kỳ tôn sùng, nhưng bây giờ, bởi vì không hề tin tức, hắn không khỏi bắt đầu tự mình hoài nghi lên, tự mình hoài nghi sau khi, cũng đối với mình quyết định ban đầu cảm giác sâu sắc hối hận.
 
 	Hồi tưởng lại mấy ngày nay Ngưng Hương Cung Trầm Thục Phi mỗi ngày bởi vì tưởng niệm nàng con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận mà ăn ngủ không yên, Ngụy thiên tử trong lòng rất là không dễ chịu.
 
 	Hắn thậm chí có chút sợ sệt lại đi Ngưng Hương Cung, bởi vì mỗi lần Trầm Thục Phi vừa thấy được hắn, sẽ bức thiết hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận tình trạng gần đây, mà vấn đề là, Ngụy thiên tử lại nơi nào rõ ràng?
 
 	Mỗi lần đang an ủi Trầm Thục Phi thời điểm, nói thật Ngụy thiên tử cũng có chút niềm tin không đủ.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, một tên bộ binh quan chức vội vã mà bôn vào Thùy Củng điện, trong miệng hô: "Bệ hạ, tiền tuyến có chiến báo đến."
 
 	Chính đang chợp mắt đờ ra Ngụy thiên tử nghe vậy thay đổi sắc mặt ngồi ngay ngắn người lại, hai mắt trán toả sáng, thế nhưng ở khoảnh khắc sau khi, hắn thần thái trong mắt cũng từ từ ảm đạm xuống.
 
 	Nhất định lại là Nam Cung phát tới cầu viện cấp báo.
 
 	Ngụy thiên tử tràn đầy tiếc nuối oán hận thầm nghĩ.
 
 	Không giống với toánh thuỷ chiến tràng không tin tức, Tống quận chiến trường hàng tướng Nam Cung mấy ngày nay nhưng là không ít hướng về Đại Lương cầu viện, mỗi lần ở trong thư đều nói cái gì sở quân thế tiến công rất : gì mãnh, không những yêu cầu viện binh, còn muốn cầu quân bị, lương thảo các loại chiến lược tài nguyên, trộn lẫn đến Ngụy thiên tử hận không thể gọi kẻ này tự sinh tự diệt quên đi.
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến chú ý tới Ngụy thiên tử vừa mới cử động, trong lòng biết thiên tử là muốn hỏi dò nhưng lại chỉ lo thất vọng, toại chủ động hỏi: "Là tống Nam Cung đưa tới tin tức sao?"
 
 	"Không phải." Tên kia bộ binh quan chức lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Là toánh thuỷ chiến tràng bên kia đưa tới tin tức."
 
 	Lời vừa nói ra, toàn bộ Thùy Củng điện nhất thời yên lặng như tờ, không những Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai vị bên trong thư đại thần đình rơi xuống công việc trong tay, liền ngay cả thiên tử cũng lập tức lộ ra nghiêm nghị quan tâm vẻ, trong nháy mắt đó phảng phất bao phủ ở Thùy Củng điện bên trong bầu không khí căng thẳng, doạ Đồng Hiến phía sau hai tên nội thị giam tiểu thái giám theo bản năng mà nín thở.
 
 	"Sao. . . Nói thế nào?" Thiên tử cố nén sốt sắng trong lòng, trầm giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên kia bộ binh quan chức từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, mở ra sau chiếu tuyên đọc nói: "Hồng Đức mười sáu năm ngày 23 tháng 10, Túc Vương Hoằng Nhuận, suất Yên Lăng binh hơn một vạn, tuấn thuỷ quân hai mươi lăm ngàn người, cùng sở Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng dưới trướng 60 ngàn sở quân tiên phong chiến với Yên Thủy. . . . Túc Vương Hoằng Nhuận thiên Yên Lăng quân dân đến An Lăng, đốt cháy Yên Lăng thành quách. . . Thành công phục kích 60 ngàn sở quân. . . . Trận chiến này đại thắng, ta Đại Ngụy binh đem cùng giết Hùng Hổ quân binh sĩ ba vạn người, bách hàng ba vạn người, khiến Hùng Hổ quân toàn quân bị diệt, mà ta Đại Ngụy chỉ tổn hại binh sĩ hơn ngàn người, trận chiến này chiến công khoáng cổ, từ xưa hiếm thấy. . . . Chiến hậu, ta Ngụy quân thuận thế đánh hạ Hùng Hổ quân đại doanh, tạm làm tu sửa. . . . Tuấn thuỷ quân Bách Lý Bạt dâng lên, cung chúc bệ hạ long thể an khang."
 
 	. . .
 
 	Nghe phần này chiến báo, Thùy Củng điện bên trong mọi người kinh ngạc đến mức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Phải biết vậy cũng là 60 ngàn sở quân a!
 
 	Vẻn vẹn một trận chiến, liền giết ba vạn người, bách hàng ba vạn người, khiến này chi sáu vạn người sở quân toàn quân bị diệt?
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn nhau, đều khó nén vui mừng trong lòng cùng ngơ ngác.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"
 
 	Hai vị bên trong thư đại thần không hẹn mà cùng đứng dậy hướng về Ngụy thiên tử chúc mừng, phản ứng này, để vốn là muốn cướp trước một bước chúc mừng Đại thái giám Đồng Hiến nhìn đến sững sờ sững sờ.
 
 	Nhưng mà Đại Ngụy thiên tử tựa hồ còn chưa phản ứng lại, hắn nghiễm nhiên bị này đột nhiên tin vui cả kinh có chút khó có thể tiếp thu, chỉ lo như mộng cảnh giống như vậy, một có hành động sẽ thức tỉnh.
 
 	Một lúc lâu, hắn lúc này mới chần chờ hỏi: "Trẫm. . . Không nghe lầm chứ? Là đại thắng?"
 
 	Lúc này Đồng Hiến cũng không có lạc hậu. Khom lưng. Vui mừng nói rằng: "Không những là đại thắng, hơn nữa còn là chiến công khoáng cổ, cổ kim hiếm thấy đại thắng. . . . Túc Vương điện hạ, gọi sở quân một nhánh sáu vạn người quân đội, toàn quân bị diệt!"
 
 	"Hơn nữa hắn còn chỉ tổn thất hơn ngàn quân tốt?" Thiên tử lại dò hỏi.
 
 	"Chính là!" Đồng Hiến gật đầu liên tục. Trên khuôn mặt già nua chất đầy nụ cười.
 
 	"Hô. . ." Ngụy thiên tử chậm rãi nhắm mắt lại, thật dài thở ra một hơi. Sau nửa ngày, bỗng nhiên vỗ một cái long án, lớn tiếng kêu lên: "Được!"
 
 	Dứt lời. Ngụy thiên tử vội vã chỉ thị nói: "Mau chóng đem quy tắc này tin chiến thắng khua chiêng gõ trống vang rền kinh sư, ta Đại Lương. . . Cần gấp một hồi đại thắng đến ổn định lòng người."
 
 	Tên kia bộ binh quan chức nghe vậy. Cũng liền vội vàng nói: "Bệ hạ yên tâm, ta bộ binh thượng thư Lý Dục đại nhân, ở mệnh hạ quan đến đây báo tấn thì. Đã sai người đem tin tức này vang rền kinh sư."
 
 	"Được được được." Ngụy thiên tử gật đầu liên tục, bỗng nhiên dường như nghĩ tới điều gì. Nói với Đồng Hiến: "Đúng rồi, Đồng Hiến, ngươi mang theo quy tắc này tin chiến thắng đi một chuyến Ngưng Hương Cung. Đem việc này báo cho Trầm Thục Phi. . . . Nói cho nàng, nàng cái kia ghê gớm con lớn nhất, đem 60 ngàn sở quân toàn quân bị diệt. . . A, quên đi, chết trận sở quân cụ thể con số liền không muốn nói ra, đỡ phải dọa sợ nàng, ngươi cũng hiểu được nàng thân thể không được, chịu không nổi kinh hãi, ngươi liền nói với nàng, con trai của nàng đánh bại một nhánh sở quân, làm được phi thường đẹp đẽ."
 
 	Nghe Ngụy thiên tử căn dặn, Đồng Hiến trên khuôn mặt già nua chồng nụ cười, gật đầu liên tục nói rằng: "Bệ hạ, lão nô đỡ phải. . ."
 
 	Chính đang nói, bỗng nhiên lại có một tên bộ binh quan chức đi vào Thùy Củng điện, chắp tay bẩm báo nói: "Bệ hạ, tiền tuyến có chiến báo đến."
 
 	Bởi vì có một phần toánh thuỷ quân tin chiến thắng, Ngụy thiên tử tâm tình tốt rất nhiều , liên đới nhìn cái kia tống Nam Cung cũng vừa mắt rất nhiều, cười hỏi: "Là tống chiến báo sao?"
 
 	Chỉ thấy sau một vị bộ binh quan chức cười lắc lắc đầu, nói rằng: "Bệ hạ, là Toánh Thủy quận chiến báo. . . Bệ hạ yên tâm, vẫn là tin chiến thắng!"
 
 	Vốn là Ngụy thiên tử còn có chút thầm nói, chỉ lo tin tức tốt sau khi chính là tin tức xấu, nhưng hôm nay nghe vừa nói như thế, trong lòng đúng là yên tâm, phất tay một cái cười nói: "Ta Hoằng Nhuận vừa mới đã kinh ngạc trẫm một hồi, trở lại một hồi trẫm cũng có thể tiếp thu, nhanh, đem cái tin tức tốt này mau chóng niệm đến."
 
 	"Vâng." Tên kia bộ binh quan chức chắp tay, cũng từ trong lồng ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, mở ra sau chiếu bản tuyên đọc nói: "Hồng Đức mười sáu năm ngày mùng 4 tháng 11, sở Dương Thành Quân Hùng Thác công ta quân đại doanh, không thể. Sở quân thương vong hơn vạn. . . . Ngày mùng 7 tháng 11, sở đem Xa Ngư suất chiến thuyền bảy mươi, tám mươi chiếc, sở binh 3 vạn, đi thuyền nghịch thái hà mà lên, ý đồ đánh lén Đại Lương. Hạnh Túc Vương Hoằng Nhuận sớm có đề thả, với hai tháng mệnh ta tuấn thuỷ quân ở thái hà đập, với sở đem suất thuyền xâm chiếm thì quật bá nhường. Trong lúc, Túc Vương Hoằng Nhuận lại lấy kim lệnh mệnh Tư Mã An suất Nãng Sơn doanh phục kích. . . Liền sở 3 vạn thuỷ quân trầm mặc, tổn hại hơn vạn, những người còn lại trốn về sở doanh. . . . Ngày mùng 9 tháng 11, sở Dương Thành Quân tư lùi, Túc Vương Hoằng Nhuận mệnh ta Ngụy quân dốc hết toàn lực, phục kích quân địch tất kinh con đường mục sơn, đánh một trận kết thúc, sở hơn năm vạn binh đem chính là hàng, tiếc chưa từng bắt được Dương Thành Quân Hùng Thác. Đến đây, toánh thủy chính là an!
 
 	Thần, tuấn thuỷ quân Bách Lý Bạt dâng lên, cung chúc bệ hạ long thể an khang!"
 
 	Toàn bộ Thùy Củng điện yên lặng như tờ.
 
 	Nếu nói trước một phần tin chiến thắng liền đủ để gọi mọi người mừng rỡ như điên, như vậy này một phần tin chiến thắng, quả thực để bọn họ trợn mắt ngoác mồm, vui mừng khó có thể tin.
 
 	Đã từng thanh thế hùng vĩ Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng mười sáu vạn đại quân, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) đến đây dĩ nhiên là toàn quân bị diệt?
 
 	"Này thật đúng là. . . Lại một lần kinh đến trẫm."
 
 	Ngụy thiên tử cười khổ lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Hắn đứng dậy, đi tới hai tên bộ binh quan chức bên cạnh, từ trong tay hắn nắm quá cái kia hai phân tin chiến thắng, khí định thần nhàn hướng đi ngoài điện.
 
 	"Bệ hạ. . . Không cao hứng sao?"
 
 	Ngu Tử Khải kinh ngạc nhỏ giọng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Đồng Hiến giơ tay làm một cái cấm khẩu thủ thế, có ý riêng cười híp mắt nói rằng: "Đừng nóng vội."
 
 	Vừa dứt lời, mọi người liền nghe được từ ngoài điện truyền đến Ngụy thiên tử cái kia cực kỳ vui sướng tiếng cười lớn.
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha ha —— "
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Điện bên trong mọi người tâm lĩnh thần hội, cũng không hẹn mà cùng lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười.