Khi biết được Bạo Diên đến đây lúc, Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người đều cảm thấy thật bất ngờ.

	Bởi vì theo bọn họ biết, Bạo Diên trong khoảng thời gian này bị 'Mượn' đến nước Tề, giúp nước Tề huấn luyện quân đội đi, không nghĩ tới lại có rỗi rãnh chạy đến Cự Lộc thành tới.

	Thế nhưng khi thấy đi vào phòng trong Bạo Diên khắp người dơ bẩn, vẻ mặt phong trần lúc, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu liếc nhau, sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.

	Chung quy Bạo Diên nói thế nào cũng là hắn nước Hàn thượng tướng, Bắc Nguyên Thập Hào một trong, cho dù quân nhân đại bộ phận lôi thôi lếch thếch, nhưng là không đến mức đến loại tình trạng này.

	Rất hiển nhiên, Bạo Diên dám chắc là bởi vì cái gì tình huống đặc biệt, mới có thể như vậy nóng ruột.

	Quả nhiên, không đợi lẫn nhau ôm quyền chào, chỉ thấy đầu đầy là mồ hôi Bạo Diên vài bước vọt tới Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người trước mặt, hắn nắm tay hai người, vội vàng nói: "Mau, mau, quay về viện trợ Kế Thành!"

	". . ."

	Nhạc Dịch cùng Yến Trứu liếc nhau, không rõ Bạo Diên đây là ý gì.

	Thấy vậy, Bạo Diên nóng ruột mà giải thích: "Hai vị không biết, mười mấy ngày trước, nước Ngụy trước kia an bài tại quận Tống Vi Sơn hồ vùng Hồ Lăng thuỷ quân, nó, nó men theo Tể Thủy thuận, thuận dòng mà đi, đánh lén nước Tề vương đô, Lâm Truy. . ."

	『. . . 』

	Nhạc Dịch, Yến Trứu nghe đến đó, trong lòng càng thêm không hiểu.

	"Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén Lâm Truy, cái này cùng quay về viện trợ Kế Thành có quan hệ gì?" Yến Trứu không hiểu hỏi.

	"Không! Cũng không phải là như vậy." Bạo Diên thở hổn hển hít thở vài hơi, sốt ruột mà nói ra: "Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén Lâm Truy, đây chỉ là một ngụy trang, mục đích chính là vì lừa gạt Điền Đam, Điền Vũ suất quân về cứu viện, mà đợi chờ hai vị kia tướng quân suất lĩnh đại quân trở lại Lâm Truy, Hồ Lăng thuỷ quân lập tức liền rút về Tể Thủy. . . Hai vị đoán bọn họ đi đâu?" Không đều Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người trả lời, hắn liền nóng ruột mà nói ra đáp án: "Bắc Hải!"

	"Bắc Hải? . . . Bắc Hải? !"

	Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu lúc đầu còn không có quá mức để ý, thế nhưng tại sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền lập tức ý thức được tình huống không đúng.

	Phải biết rằng, từ Bắc Hải đi Hải Hà, đây chính là có thể trực tiếp đánh lén hắn nước Hàn tân đô Kế Thành!

	Nghĩ tới đây, Yến Trứu biến sắc, hoảng sợ hỏi: "Bạo Diên tướng quân, việc này có thật không? Ngươi có thật không nhìn thấy nước Ngụy thuỷ quân chạy thẳng tới Bắc Hải đi?"

	Gặp Yến Trứu nghi vấn bản thân, Bạo Diên cũng không tức giận, chung quy trước đây ai cũng sẽ không nghĩ tới Bắc Hải cái này "Các nước phạt Ngụy" hậu phương lớn, cư nhiên sẽ trở thành nước Ngụy đánh hắn nước Hàn lộ tuyến.

	"Thiên chân vạn xác!" Bạo Diên liên tục gật đầu nói ra: "Hôm đó, Điền Đam phái mấy trăm tên kỵ binh đi theo những cái đó nước Ngụy chiến thuyền, tận mắt đến này chiến thuyền tại lái vào Bắc Hải sau chạy thẳng tới phương bắc đi. . . Không phải là đánh lén Kế Thành, còn có thể là cái gì?"

	Cùng Nhạc Dịch liếc nhau, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu sắc mặt đại biến, ở bên trong phòng qua lại cấp bách đi mấy bước, trong miệng luôn miệng nói ra: "Hỏng rồi hỏng rồi, ta Đại Hàn quân đội chín thành đều an bài tại biên cảnh, Kế Thành bên kia cũng chỉ có Tần Khai Ngư Dương quân đội, có thể đầu năm thời điểm, Tần Khai Ngư Dương quân đội liền bị điều động đi đến bao vây tiễu trừ Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ. . . Cái này, cái này có thể như thế nào cho phải."

	Nói đến đây, hắn dường như nghĩ tới điều gì, lập tức gọi đến ngoài phòng binh lính, phân phó nói: "Truyền lệnh ta Cự Lộc thuỷ quân, lập tức làm tốt xuất phát chuẩn bị. . ."

	"Là!" Binh lính lên tiếng trả lời đi.

	Từ đầu đến cuối, Nhạc Dịch lẳng lặng nhìn, cũng không ngăn cản, mãi đến tên kia binh lính sau khi rời khỏi, hắn lúc này mới nói với Yến Trứu: "Yến Trứu, an tâm một chút chớ nóng, vả lại cho Nhạc mỗ hỏi một chút tình huống."

	Dứt lời, hắn hỏi Bạo Diên nói: "Điền Đam, Điền Vũ, hôm nay trú quân ở nơi nào?"

	Bạo Diên cười khổ nói: "Ta từ Bác Hưng xuất phát lúc, Điền Đam bởi vì hoài nghi Hồ Lăng thuỷ quân rất có thể tập kích hắn nước Tề duyên hải thành trì, liền dẫn quân tiến về phía trước huyện Dịch trú đóng. Về phần Điền Vũ dưới trướng quân đội, lại không rõ lắm. . ."

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch lúc này nhíu nhíu mày, nói ra: "Vậy thì phiền toái. . ."

	Nói xong, hắn gặp Yến Trứu, Bạo Diên hai người không hiểu nhìn mình, liền giải thích: "Như Bạo Diên tướng quân nói, còn đây là Ngụy Vương Triệu Nhuận quỷ kế. . . Không thể không thừa nhận, kế này tương đối cao minh, đã lừa Điền Đam, Điền Vũ quay về viện trợ nước Tề, cũng lừa Lỗ tướng Quý Vũ, Hoàn Hổ trú quân không tiến lên, kéo dài Sở Thủy Quân tại Xương Ấp hội sư các nước quân đội thời gian, làm tại quận Tống quân Ngụy tranh thủ thở dốc thời gian. Thậm chí, hậu chiêu càng là nhắm thẳng vào ta Đại Hàn hôm nay phòng thủ trống không Kế Thành. . . Ngụy Vương Triệu Nhuận, thật là tài năng ngút trời."

	Gặp Nhạc Dịch ở phía sau tán thưởng Ngụy Vương Triệu Nhuận mưu lược, Yến Trứu cau mày nói ra: "Nhạc tướng quân, chuyện cho tới bây giờ nói những cái này có ích lợi gì?"

	Nhưng mà, Nhạc Dịch cũng là lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Hữu dụng! . . . Hai vị vả lại thử nghĩ, như vậy mưu tính sâu xa Ngụy Vương, sẽ vẻn vẹn chỉ gọi Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước ta Kế Thành sao?"

	"Ý của ngươi là. . ." Bạo Diên cùng Yến Trứu liếc nhau, nhị trong lòng người đều có loại dự cảm bất thường.

	Mà lúc này, chỉ thấy Nhạc Dịch thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Nếu vẻn vẹn chỉ có Hồ Lăng thuỷ quân, thực ra còn cũng không phải là kết quả xấu nhất, nhưng mà ta cho là, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận có thể ở Lạc Dương mưu tính ngoài ngàn dặm các nước quân đội, cái này đám nhân vật, lại sẽ chỉ vẻn vẹn gọi Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước ta Kế Thành đây?" Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn một cái ngoài cửa sổ, trầm giọng nói ra: "Ta hoài nghi, nước Ngụy sắp đối với ta Đại Hàn phát động tổng tiến công. . ."

	". . ."

	Mặc dù Nhạc Dịch thanh âm rất trầm, thế nhưng Yến Trứu cùng Bạo Diên lại nghe sợ nổi da gà.

	Tổng tiến công? !

	Dốc hết quốc lực tổng tiến công?

	Đúng như Nhạc Dịch nói, đây đối với hắn nước Hàn mà nói, mới là lớn nhất nguy cơ: Trước có Thượng Đảng quân đội, Hà Nội quân đội, Yên Lăng quân đội vân vân mấy chi nước Ngụy tinh nhuệ xâm phạm biên giới, sau có nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân trực đảo hoàng long, đánh lén Kế Thành, cái này bảo hắn nước Hàn như thế nào ngăn cản?

	Mà lúc này, chỉ thấy Nhạc Dịch quay đầu nhìn về phía Bạo Diên, dùng tiếc nuối giọng nói ra: "Nếu Bạo Diên tướng quân lần này đến đây, mang đến nước Tề Điền Đam, Điền Vũ vân vân chư quân, ta có thể thỉnh bọn họ trú đóng Cự Lộc, mà ta cùng với Yến Trứu quay về viện trợ Kế Thành, nhưng mà. . ."

	Hắn tiếc nuối lắc đầu.

	Bạo Diên mở to miệng, không biết nên nói cái gì.

	Đang nghe Nhạc Dịch lời nói sau, hắn tất cả hối hận mình làm lúc vô cùng sốt ruột, ngoài ý muốn đến tầng này.

	"Cái này hôm nay nên làm cái gì bây giờ?" Hắn cay đắng mà hỏi thăm.

	"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao đây?"

	Nhạc Dịch giống như tự giễu vậy cười cười.

	Hắn tốn hai năm nhiều thời giờ, xây dựng một cái "Vũ An —— Bách Nhân —— Cự Lộc phòng tuyến", khiến cho nước Ngụy không dám tuỳ tiện tiến công hắn nước Hàn, chỉ có thể từ nước Tề bên kia tìm kiếm đột phá cửa khẩu.

	Mà hiện nay, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân men theo Bắc Hải, Hải Hà chạy thẳng tới Kế Thành đi, làm cho bọn họ chỉ có thể rút binh quay về viện trợ.

	Nhưng vấn đề là, một khi tại biên cảnh trên điều binh mã, này "Vũ An —— Bách Nhân —— Cự Lộc phòng tuyến", còn chống đỡ được đối diện Triệu Cương, Bàng Hoán, Khuất Thăng ba người dưới trướng tinh nhuệ quân đội sao?

	『 trận đánh này, sợ là thắng ít bại nhiều. 』

	Nhạc Dịch âm thầm nói ra.

	Hôm đó, Nhạc Dịch, Yến Trứu, Bạo Diên ba người thương nghị một lúc lâu, nhưng vô kế khả thi.

	Chung quy xét thấy phòng thủ hậu phương trống không, bọn họ nhất định phải phái binh quay về viện trợ, chỉ sợ bọn họ biết rõ một khi từ tiền tuyến rút binh, "Vũ An —— Bách Nhân —— Cự Lộc phòng tuyến" rất có thể sẽ bị nước Ngụy nhân cơ hội công phá.

	Sau đó, Nhạc Dịch phái tâm phúc cận vệ, chia ra hướng về phía trú đóng ở Bách Nhân Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, cùng với đồn trú Vũ An Cận Thẩu cùng Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch truyền tin tức, lệnh bọn họ làm tốt tùy thời rút quân chuẩn bị.

	Cái này cái gọi là rút quân chuẩn bị, tức là hướng về thiêu huỷ tiền tuyến biên cảnh kho lúa bên trong lương thảo, chung quy nếu nước Ngụy quả thực dựa theo Nhạc Dịch suy đoán như vậy, nhân cơ hội phát động toàn diện tổng tiến công, như vậy, nước Hàn tại hai mặt thụ địch tình huống dưới, là căn bản đỡ không được quân Ngụy thế tiến công cùng với giữ lại này lương thảo không công bán cho địch nhân, còn không bằng dứt khoát liền một cây đuốc thiêu hủy.

	Cũng tỷ như duy trì xuống toàn bộ "Vũ An —— Bách Nhân —— Cự Lộc phòng tuyến" lương thảo cung ứng "Hạo Huyện", tại nước Hàn chuẩn bị xây dựng phòng tuyến trong lúc, trong nước lương thực cuồn cuộn không ngừng mà vận chuyển ở đây, cái này khổng lồ lương thảo số lượng, là căn bản mang không đi.

	Mà cùng lúc đó, tại Đông quận Vô Diệm vùng, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt vẫn đang chú ý nước Tề tình huống bên kia.

	"Tính ngày, Điền Đam cũng có thể trở lại Lâm Truy, mười mấy vạn binh mã, lại thêm nước Tề ở lại binh lực, cần phải có thể đẩy lùi nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân. . ."

	Gặp nước Tề bên kia chậm chạp không có đưa tới cầu viện tin tức, Sở tướng Hạng Mạt cũng là thở phào nhẹ nhõm.

	Chớ nhìn hắn trong khoảng thời gian này trú quân ở bên cạnh, có thể trên thực tế lại vô cùng chú ý nước Tề bên kia tình hình chiến đấu, chung quy tại "Các nước phạt Ngụy" phần sau giai đoạn, tại hắn nước Sở lương thảo cung cấp nối tiếp vô lực lúc, nước Tề đem trở thành các nước liên quân hậu phương lương thảo cung ứng mà, bởi vậy, nước Tề là trăm triệu không thể mất.

	Tại thở phào nhẹ nhõm sau, Hạng Mạt lúc này mới có rỗi rãnh tiếp tục đi chú ý hai mươi mấy dặm hơn Vô Diệm huyện, chú ý cái tòa trú đóng nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội huyện thành.

	『 lời nói, chi này quân Ngụy có thật không không gấp rút tiếp viện quận Tống sao? 』

	Hạng Mạt cảm giác rất kỳ quái.

	Phải biết rằng trước một hồi, vì đề phòng lui giữ tới Vô Diệm huyện Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh hắn dưới trướng Ngụy Vũ quân đội gấp rút tiếp viện quận Tống, Hạng Mạt liền phái phong tỏa Vô Diệm huyện phía nam này trọng yếu đường đi, nhưng mà kỳ quái là, Ngụy Vũ quân đội cư nhiên án binh bất động, giống như Ngụy tướng Thiều Hổ căn bản không để ý quận Tống chiến trường thắng bại.

	Điều này làm cho Hạng Mạt rất buồn bực.

	Tháng sáu ngày mười ba, Sở tướng Hạng Mạt mang theo mười mấy kỵ binh hộ vệ, lặng yên đi tới Vô Diệm huyện thành bên ngoài, leo lên một tòa đồi núi, dòm ngó ngoài thành quân Ngụy doanh trại.

	Quan sát một hồi, Hạng Mạt mơ hồ cảm giác tình huống có điểm không đúng: Ngụy doanh bên trong Ngụy binh quá ít.

	『 chẳng lẽ. . . 』

	Nhíu nhíu mày, Hạng Mạt phân phó bên người cận vệ nói: "Ngươi mau quay về doanh, gọi Đấu Liêm dẫn năm nghìn quân chính quy, nếm thử đánh Ngụy doanh."

	"Là!" Tên kia cận vệ lên tiếng trả lời đi.

	Cũng không lâu lắm, Sở tướng Đấu Liêm lại dựa theo Hạng Mạt mệnh lệnh, suất lĩnh năm nghìn tên quân chính quy đến đây đánh Vô Diệm huyện thành bên ngoài Ngụy doanh.

	Tựa như Hạng Mạt suy đoán như vậy, Đấu Liêm chỉ dựa vào năm nghìn quân chính quy, không cần tốn nhiều sức liền đánh hạ cái này tòa Ngụy doanh.

	Cho là Hạng Mạt ở phía xa đồi núi trên thấy rất rõ ràng, Ngụy doanh bên trong cũng chỉ có rất ít đại khái không được một nghìn tên Ngụy binh, vả lại cái này một ngàn tên binh lính tại doanh trại gặp Đấu Liêm công kích sau, mảy may chưa làm phản kháng, lúc này liền thoát đi.

	Ngay sau đó, Hạng Mạt cũng nhìn tận mắt Đấu Liêm chỉ dựa vào năm nghìn quân chính quy đánh hạ rồi Vô Diệm huyện thủ thành rất ít hơn ngàn tên Ngụy binh, đồng dạng là hơi làm phản kháng liền bỏ thành trốn.

	『 Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội đây? 』

	Sở tướng Hạng Mạt có chút nhíu mày một cái.

	Phía nam có quân đội của hắn phong tỏa trọng yếu đường đi, bởi vậy, Ngụy tướng Thiều Hổ căn bản không có thể dẫn quân gấp rút tiếp viện quận Tống, bởi vậy, chỉ nhị khả năng tính chất cũng chỉ còn lại có hai con đường: Hoặc là hướng tây rút lui đến nước Vệ cảnh nội, hoặc là hướng bắc tiến về phía trước nước Hàn Cự Lộc quận cảnh nội.

	"Luôn không khả năng là hướng bắc đi?"

	Hạng Mạt tự giễu xuống cười cười, cảm giác mình đột nhiên xuất hiện thoáng hiện tại đáy lòng ý niệm trong đầu có điểm buồn cười.

	Ngụy tướng Thiều Hổ, làm sao có thể tại hắn nước Sở quân đội quy mô tiến công quận Tống, vả lại quận Tống đã có phân nửa rơi vào hắn nước Sở trong tay tình huống dưới, lại mù quáng mà tiến công nước Hàn đây?