Chương 126:: Bại thế
 
 	"Đó là. . . Tỉnh lan xe?"
 
 	Sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên trước tiên trông thấy Ngụy doanh nam tường bên trong chếch cái kia hai toà to lớn cự vật, vẻ mặt của hắn không khỏi mà có chút ngạc nhiên.
 
 	Dù sao dựa theo lẽ thường, tỉnh  lan xe thuộc về  là công thành xe  một loại, Tên như ý nghĩa,  tự nhiên  là dùng cho công thành,  còn chưa nghe nói qua có người đưa nó dùng ở phòng thủ trên.
 
 	thật cao a. . . Sợ là có đầy đủ cao ba trượng chứ? Những kia Ngụy người vì tử thủ toà này doanh trại, cũng thật là tận hết sức lực.
 
 	Tể Phụ Tuyên vừa suy nghĩ vừa hừ nhẹ.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, toà này Ngụy doanh quả thực chính là lạch trời giống như tồn tại, rõ ràng hắn đã tập trung vào đầy đủ 15,000 tên bộ binh, có thể kết quả đây? Đến nay còn chưa có một tên bộ binh thành công leo trên Ngụy doanh doanh tường.
 
 	Tuyệt đại đa số bộ binh, đều chết ở cái kia một cái che kín trường thương phòng tuyến trên, dù cho là thành công đột phá đạo phòng tuyến này bộ binh, cũng không cách nào leo cái kia đao sơn giống như doanh tường, liền  bị Ngụy trong doanh Ngụy  quốc tay cung  môn cho  bắn chết.
 
 	Tự khổng lồ như vậy tỉ lệ thương vong, bọn họ sở quân từ lúc đánh vào Ngụy quốc cương vực bên trong sau còn chưa bao giờ chịu đựng quá, đến nay mới thôi không có một tòa thành trì để bọn họ sở quân chịu đựng như vậy thương vong to lớn.
 
 	Ở trong mắt Tể Phụ Tuyên, Toà này Ngụy doanh tuyệt đối so với nắm giữ tháp hà chi hiểm Triệu Lăng thành còn khó hơn công, muốn hiếm thấy nhiều.
 
 	Bởi vì làm sở đem Liên Bích tấn công Triệu Lăng thời điểm, dưới trướng hắn sở binh môn chế tạo không ít tỉnh lan xe cùng thang mây, bởi vậy, mượn công thành cự khí tiện lợi, sở quân chiếm cứ về mặt binh lực ưu thế tuyệt đối, một lần đánh hạ có tháp hà chi hiểm Triệu Lăng.
 
 	nhưng là trước mắt,  ở tòa này Ngụy mọi người tỉ mỉ tăng cố Ngụy doanh trước mặt, sở quân các bộ binh nghiễm nhiên mất đi tác dụng.
 
 	Bởi vì theo Tể Phụ Tuyên, dưới trướng hắn Sở quốc các bộ binh chỉ là lặp lại xung phong, sau đó bị Ngụy trong doanh Ngụy binh dùng nỗ thỉ bắn chết quá trình, quả thực không hề chiến tích.
 
 	Mà những này đông đảo Sở quốc các bộ binh trả giá trầm trọng thương vong, vẻn vẹn chỉ là đưa đến kiềm chế Ngụy doanh doanh trên tường những kia Ngụy binh tác dụng: Bởi vì chỉ có sở quân các bộ binh không ngừng chịu chết, không ngừng bị Ngụy trong doanh Ngụy binh môn bắn chết, những này Ngụy binh mới đánh không ra nhàn rỗi tới đón kích cái kia 10 ngàn tên sở quân trường cung tay.
 
 	Chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Thế nhưng cái kia hai toà tỉnh lan xe xuất hiện, thì lại đánh vỡ cục diện này.
 
 	Chỉ thấy ở cái kia hai toà tỉnh lan trên xe, mấy trăm tên Ngụy quốc cung thủ đã bắt đầu thử nghiệm đối với ngoài doanh trại cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay triển khai bắn xa.
 
 	Này theo Tể Phụ Tuyên không phải là cái gì tốt tin tức.
 
 	Dù sao ở dưới trướng hắn bộ binh mất đi tác dụng trước mặt, cái kia 10 ngàn tên trường cung tay là duy nhất có thể hữu hiệu sát thương Ngụy trong doanh Ngụy binh viễn trình binh chủng. Nếu là này chi trường cung tay bộ đội tổn thất nghiêm trọng. Như vậy, bọn họ sở người muốn đánh hạ toà này Ngụy doanh, vậy thì thuần túy chỉ là si người nằm mơ.
 
 	Dù sao này 10 ngàn tên trường cung tay, đã là Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng hết thảy. Hắn cũng lại không bỏ ra nổi càng nhiều trường cung tay bộ đội.
 
 	"Vèo vèo vèo —— "
 
 	Cái kia 10 ngàn tên trường cung tay, cùng Ngụy trong doanh cái kia hai toà tỉnh lan trên xe gần nghìn tên trường cung tay triển khai bắn nhau. Bởi vì người trước thắng ở nhân số trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bởi vậy, dù cho Ngụy trong doanh có thêm gần nghìn tên trường cung tay. Cũng chút nào không trở ngại với sở quân đại bộ đội đẩy mạnh.
 
 	Có thể xạ xạ, Tể Phụ Tuyên chợt phát hiện hướng dưới trướng hắn cái kia 10 ngàn tên trường cung tay tên bắn ra thỉ. Tựa hồ càng ngày càng nhiều.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào Ngụy quân trường cung tay có thể nghe thanh bắn tên?
 
 	Tể Phụ Tuyên không khỏi có chút giật mình.
 
 	Cư hắn biết, đã từng trong lịch sử từng có một nhánh có thể biện nghe quân địch động tĩnh mà làm ra tinh chuẩn xạ kích cung thủ bộ đội, được xưng xạ thanh sĩ. Cái kia thật đúng là cung thủ trong bộ đội tinh nhuệ chi sư, dù cho là ở mắt không thể thấy sương lớn ở trong. Những kia tinh nhuệ xạ thanh sĩ môn cũng có thể dựa vào âm thanh phân biệt quân địch vị trí, do đó làm ra tinh chuẩn xạ kích.
 
 	Nhưng mà, cái kia chi tinh nhuệ từ lâu trở thành lịch sử. Cho tới nay các quốc gia, chưa từng nghe nói có cái nào chi xạ thủ bộ đội có thể đạt đến trong lịch sử những kia xạ thanh sĩ trình độ, hiện nay cung thủ bộ đội môn, vẫn cứ dừng lại ở cạnh "Con mắt" bắt giữ quân địch vị trí trình độ trên, xa xa không đạt tới nghe thanh biện vị mức độ.
 
 	Nghĩ tới đây, Tể Phụ Tuyên theo bản năng mà híp mắt quan sát Ngụy doanh, hy vọng có thể nhìn ra mấy phần đầu mối đến.
 
 	Còn chưa nói, hắn này cẩn thận nhìn lên, vẫn đúng là bị hắn nhìn ra chút kỳ lạ.
 
 	Hắn phát hiện, Ngụy trong doanh cái kia hai toà tỉnh lan trên xe Ngụy binh, tựa hồ khá là vừa mới nhiều hết mức.
 
 	Nói đến, hắn vừa mới cũng cảm giác buồn cười, buồn cười với Ngụy người dĩ nhiên đem hai toà vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe đẩy ra tiền tuyến đến, này không, ngoại trừ đỉnh chóp đỉnh các trên có thể đứng thẳng Ngụy binh ở ngoài, còn lại mấy cái tầng trệt đều là trống rỗng một mảnh.
 
 	Thế nhưng trước mắt, cái kia hai toà tỉnh lan xe ngoại trừ đỉnh chóp đứng thẳng Ngụy binh ở ngoài, từ trên đi xuống mấy tầng thứ hai tầng lầu trên, dĩ nhiên cũng đứng đầy Ngụy binh.
 
 	Những này Ngụy binh môn cầm trong tay máy bắn tên, hiệp trợ doanh trên tường Ngụy binh môn cùng bắn giết ngoài doanh trại những kia ý đồ leo doanh tường Sở quốc bộ binh, làm cho doanh trên tường có thật một phần tay cung môn đổi thành trường cung tay, gia nhập vào bắn giết cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay đội ngũ ở trong.
 
 	Kỳ quái, chẳng lẽ nói. . . Ngụy mọi người vừa mới nhưng đang tiếp tục chế tạo tỉnh lan xe?
 
 	Nghĩ tới đây, Tể Phụ Tuyên trong lòng hơi hồi hộp một chút.
 
 	Tuy rằng hắn cũng hiểu được làm sao chế tạo tỉnh lan xe, nhưng hắn nhưng từ chưa bao giờ làm điên cuồng như thế sự: Khẩn cấp đem vẫn còn chưa hoàn thành tỉnh lan xe đưa vào sử dụng, sau đó một mặt ứng chiến, một mặt kế tục chế tạo tỉnh lan xe.
 
 	Này, này phải như thế nào điều phối nhân thủ?
 
 	"Hô —— "
 
 	Ngay khi hắn buồn bực thời điểm, chợt nghe chân trời truyền đến một tiếng phá không gào thét.
 
 	Tể Phụ Tuyên theo bản năng ngẩng đầu lên, nghi hoặc mà nhìn thấy từ Ngụy trong doanh bộ "Phi" ra một đoàn đen thùi lùi đồ vật, lấy một cái độ cong bay vọt Ngụy doanh doanh tường.
 
 	"Ầm!"
 
 	Cái kia một trận sắc bén tiếng rít, cuối cùng kết thúc với một tiếng vang thật lớn.
 
 	Chỉ thấy ở cái kia 10 ngàn tên sở quân trường cung tay phương trận bên trong, có một tên xui xẻo trường cung tay trên gáy ở giữa đến từ Ngụy doanh phương hướng nê khối.
 
 	Cái kia có tới một cái ôm ấp lớn như vậy nê khối, đông đến cứng rắn nê khối, phi hành trên không trung ròng rã hơn hai mươi trượng khoảng cách sau, rốt cục tạp đến một cái con ma đen đủi, tạp đến tên kia con ma đen đủi nhất thời óc tung toé.
 
 	Cái kia máu đỏ tươi pha tạp vào màu nhũ bạch óc, ở tại bốn phía Sở quốc trường cung môn trên mặt, trên người, doạ cho bọn họ sắc mặt trắng bệch.
 
 	Quăng xe đá? ! . . . Nguyên lai Ngụy người không ngừng chế tạo tỉnh lan xe, liền ngay cả quăng xe đá cũng chế tạo sao?
 
 	Tể Phụ Tuyên kinh ngạc trợn to hai mắt.
 
 	Điều này làm cho hắn càng thêm không nghĩ ra, dù sao mọi người đều biết, quăng xe đá bình thường đều là dùng để tạp hủy tường thành, cửa thành, đem dùng để giết địch, kỳ thực hiệu quả cũng không hiện ra.
 
 	A, vì thủ doanh, Ngụy người cũng thật là tận hết sức lực. . .
 
 	Tể Phụ Tuyên không biết nên khóc hay cười lắc lắc đầu, cũng không phải rất lưu ý quăng xe đá xuất hiện, dù sao hắn vừa mới nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Khối này từ Ngụy trong doanh quăng bắn ra to lớn nê khối. Chỉ có điều đập chết một tên trường cung tay, tiện thể khiến sau người một tên trường cung tay bị tạp, tối đa bất quá là một chết một bị thương mà thôi, đối với nhiều đến vạn người trường cung tay binh trận mà nói quả thực bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Loại này bé nhỏ không đáng kể thương vong. . . Coi như Ngụy trong doanh nhiều hơn nữa chút quăng xe đá thì lại làm sao?
 
 	Tể Phụ Tuyên không để ý chút nào. Chỉ là kế tục hạ lệnh khiến trường cung thủ môn bắn tên áp chế Ngụy doanh.
 
 	Đem so sánh mà nói, bị này 10 ngàn tên trường cung viết nhầm giết sở quân bộ binh. Số lượng ấy muốn vượt xa những kia quăng xe đá.
 
 	Thế nhưng từ từ, Tể Phụ Tuyên liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì hắn phát hiện từ Ngụy trong doanh bộ quăng bắn ra nê khối càng ngày càng nhiều. Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Ngụy trong doanh quăng xe đá số lượng chính đang kịch liệt tăng cường!
 
 	Tể Phụ Tuyên nghiễm nhiên cảm giác thấy hơi giật mình, giật mình với Ngụy người dĩ nhiên có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế. Làm ra hơn mười giá quăng xe đá.
 
 	Này tuyệt không là những kia phổ thông sĩ tốt môn có thể đạt đến tốc độ.
 
 	Hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, vì lần này cùng Dương Thành Quân Hùng Thác chiến sự, Triệu Hoằng Nhuận từ công bộ điều tạm hai trăm tên quan chức cùng thợ thủ công. Này nghiễm nhiên có thể nói là điều tạm Đại Lương trong thành công bộ công sở bên trong một nửa nhân thủ.
 
 	"Hô —— ầm ——!"
 
 	"Hô —— ầm ——!"
 
 	Càng ngày càng nhiều to lớn nê khối, từ Ngụy trong doanh bị ném cái kia 10 ngàn tên trường cung tay vị trí binh trận vị trí. Cứ việc bị những này nê khối đập chết trường cung tay, tổn thất này nhỏ đến hầu như có thể bỏ qua không tính, thế nhưng Tể Phụ Tuyên rõ ràng có thể nhìn thấy. Dưới trướng hắn cái kia 10 ngàn tên trường cung tay từ từ trở nên táo bạo lên, phảng phất có chút xao động bất an.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù là ai nhìn thấy cái kia bị nê khối trực tiếp đập chết quân đội bạn, nhìn thấy những kia con ma đen đủi cái kia óc nứt toác kết cục bi thảm, đều sẽ bản năng từ đáy lòng nổi lên sợ hãi.
 
 	Chớ nói chi là, theo cái kia hai toà tỉnh lan bên trong xe bộ tầng lầu từ từ hoàn thiện, càng ngày càng nhiều tay cung môn leo lên này hai toà chiến xa, kiên nâng lên bắn giết ngoài doanh trại những kia sở quân bộ binh trọng trách, cảnh này khiến doanh trên tường Ngụy binh môn giải phóng hai tay.
 
 	Kết quả là doanh trên tường, càng ngày càng nhiều tay cung rơi xuống doanh tường, do cầm trong tay cường cung trường cung thủ môn thay vào đó.
 
 	Mà trong lúc này, Sở quốc các bộ binh cũng không phải chút nào chiến tích không có, bọn họ cũng đang ra sức xông về phía trước phong, cũng đang bốc lên mưa tên mạnh mẽ leo doanh tường, bọn họ cắn răng, dùng hai tay nắm chặt những kia lưỡi dao, nỗ lực mạnh mẽ leo trên doanh tường.
 
 	Tin tưởng hết thảy Sở quốc bộ binh hoàn toàn đối với này nghiến răng nghiến lợi: Nên ai ngàn đao Ngụy mọi người, dĩ nhiên vô liêm sỉ mà đem doanh tường rìa ngoài chế tạo như đao sơn.
 
 	"Xông a —— "
 
 	Một tên sở trong quân trăm người đem hô to, làm gương cho binh sĩ, không sợ chỗ đau, miễn cưỡng dùng bàn tay bằng thịt gắt gao nắm chặt những kia lưỡi dao, dọc theo lưỡi dao leo về phía trước.
 
 	Lưỡi dao cắt rời bàn tay, cái kia thật đúng là xót ruột thống, càng nguy hiểm hơn chính là, hắn chân đạp thanh kiếm kia nhận căn bản không đủ để chịu đựng cả người hắn trọng lượng.
 
 	Chỉ nghe ca băng một tiếng, lưỡi kiếm đứt đoạn, chỉ thấy tên kia trăm người đem trên mặt lộ ra ngơ ngác vẻ mặt, cả người thuận thế trầm xuống phía dưới, nắm chặt lưỡi dao hai tay càng miễn cưỡng bị cắt đứt ngón tay, khắp toàn thân cũng bị cái kia vô số lưỡi dao vết cắt, toàn bộ ngã tại doanh tường dưới đáy, lăn qua lộn lại kêu thảm thiết không ngớt.
 
 	". . ."
 
 	Phụ cận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) đã công doanh chân tường hạ đông đảo sở binh hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn thấy này sợ hãi.
 
 	Trong lòng bọn họ mắng to: Chỉ cần là người sống sờ sờ, căn bản là không cách nào leo này tòa đao sơn!
 
 	Nhưng là ở tại bọn hắn chần chờ không trước thời điểm, phía sau phương cái kia 10 ngàn tên trường cung tay mưa tên tới một lần đánh úp về phía đoạn này Ngụy doanh doanh tường, cho tới có không ít các bộ binh lại một lần nữa bị quân đội bạn bắn giết, có chút may mắn tránh được một kiếp, lại bị Ngụy trong doanh tỉnh lan trên xe Ngụy binh môn lần lượt từng cái bắn giết.
 
 	Chuyện này quả thật chính là, hai mặt thụ địch.
 
 	Rốt cục, có một phần nhỏ Sở quốc các bộ binh không chịu đựng được, hướng đông, tây hai bên chạy trốn, ý đồ thoát đi chiến trường.
 
 	Thấy này, Cung Uyên vội vã truyền đạt quân lệnh: Tùy ý những này Sở quốc các đào binh thoát đi chiến trường!
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần có người trước tiên lộ đầu chạy trốn, như vậy sau đó, sẽ có càng ngày càng nhiều Sở quốc bộ binh thoát đi chiến trường.
 
 	Mà đợi được phần lớn Sở quốc bộ binh đều một lòng một dạ hi vọng chạy trốn bảo tồn tính mạng, như vậy, chỉ dựa vào ngoài doanh trại cái kia 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay, dù cho để bọn họ xạ trên mười ngày mười đêm, cũng không đủ lay động toà này doanh trại!