Đại Ngụy cung đình chính văn chương 536:: Thời cơ thành thục
 
 	Từ tường phù cảng đi thuyền đi trước Thương Thủy Huyền, vốn là không được ngũ sáu nhật lộ trình, mà từ tường phù cảng đi thuyền đi trước dương hạ, vậy thì càng nhanh, hầu như chẳng qua là tam tứ nhật công phu, hơn ba ngàn trợ giúp dương hạ Thương Thủy Quân sĩ tốt, liền tại ba nghìn nhân tướng lữ trạm dưới sự suất lĩnh, tại hai tháng ngày mười chín sáng sớm, tại qua hà dương hạ địa giới lên đất liền.
 
 	Cái này một chi quân đội đến, nhất thời đưa tới dương hạ ẩn tặc môn cảnh giác.
 
 	Đại khái một lúc lâu sau, ba nghìn nhân tướng lữ trạm suất lĩnh ba nghìn Thương Thủy Quân chủ lực, tại tông vệ Chu Quế cùng Hà Miêu dưới sự chỉ dẫn, chính thức tiến vào chiếm giữ dương hạ.
 
 	Tại hắn môn vào thành thời gian, không biết có bao nhiêu dương hạ ẩn tặc thế lực, xen lẫn trong vây xem bình dân trung, nhìn lén quan nhìn.
 
 	Trong đó, thì có ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang, cùng Du Mã chúng thủ lĩnh Du Mã.
 
 	"Không thích hợp, không thích hợp a, ứng đại ca."
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Nhìn một chi ước ba nghìn nhân quy mô viện quân tiến vào chiếm giữ huyện thành, Ứng Khang cùng Du Mã sắc mặt đều không phải là rất tốt nhìn.
 
 	Bởi vì mấy ngày trước đây, bởi Triệu Hoằng Nhuận cố ý gọi trong huyện Thương Thủy Quân nhường, sử thành nội ẩn tặc cùng du hiệp môn công hãm binh bị kho, cảnh này khiến Ứng Khang cùng Du Mã chờ ẩn tặc các đại lão sai lầm địa cho rằng, đây có lẽ là Triệu Hoằng Nhuận hy vọng cùng bọn họ bình tĩnh giải quyết tranh chấp biểu thị.
 
 	Có thể không nghĩ tới, hậu nhân liên tiếp mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa phái người cùng bọn họ hiệp đàm.
 
 	Cảnh này khiến Ứng Khang cùng Du Mã ẩn ẩn đối với chuyện này có hoài nghi, cho đến hôm nay nhìn thấy chi này viện quân tiến vào chiếm giữ dương hạ, trong lòng bọn họ càng thêm ung dung: Bọn họ bị lừa!
 
 	Trong bọn họ Triệu Hoằng Nhuận kế hoãn binh!
 
 	Nắm chặt nắm chặt nắm tay, Ứng Khang vẻ mặt ngưng trọng thấp giọng nói rằng: "Vị kia túc Vương điện hạ, không chút nào muốn cùng ta chờ ý thỏa hiệp, hắn chỉ là vì ổn định bọn ta mà thôi. . . Ghê tởm!"
 
 	Ở bên, Du Mã cũng là âm thầm tự trách: "Ta sớm là nghĩ tới, tự vị kia kiêu ngạo tự phụ, bảo thủ Túc Vương, sao lại đối với ta chờ chịu thua? Cái này phiền toái. . ."
 
 	Dứt lời, hắn coi như chú ý tới cái gì, trợn to hai mắt tỉ mỉ nhìn này từ trên đường đi qua Thương Thủy Quân binh tướng, trên mặt lộ ra bất khả tư nghị sắc, khó có thể tự chế địa lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Đây là. . . Điều này sao có thể?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang nghi ngờ nhìn về Du Mã, không giải thích được hỏi: "Du Mã lão đệ, làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Du Mã không chớp mắt nhìn chằm chằm từ trước mắt đi qua chi kia quân đội, thấp giọng nói rằng: "Ứng đại ca, chi này viện quân, cũng là Thương Thủy Quân đúng hay không?"
 
 	Ứng Khang vô ý thức nhìn về chi kia tiến vào chiếm giữ trong huyện quân đội cờ xí, thấy cờ xí thượng thư tả Ngụy Thương Thủy chữ, gật gật đầu nói: "Đúng là Thương Thủy Quân, cái này có cái gì không đúng sao?"
 
 	Nhưng mà, Du Mã trong mắt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Đây cũng không phải là là trú đóng ở Thương Thủy Huyền Thương Thủy Quân! . . . Đây là đánh bại tam xuyên Thương Thủy Quân chủ lực!"
 
 	"Cái gì?" Ứng Khang nghe vậy sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về từ trước mắt đi qua những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt, quả nhiên phát hiện những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt giáp trụ thượng, trải rộng từng đạo đao kiếm khảm qua ngân tích, đồng thời, lúc này thấy những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt, khí thế của bọn họ, thần sắc, cũng cùng mấy ngày trước đây tiến vào chiếm giữ thành nội Thương Thủy Quân có khác biệt to lớn.
 
 	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, đây là một chi mới vừa tại tàn khốc trên chiến trường dục huyết mà thành quân đội.
 
 	Quả thực, Thương Thủy Quân cùng Thương Thủy Quân chủ lực, đừng xem hai người chẳng qua là hai chữ chênh lệch, nhưng hoàn toàn không thể so sánh nổi: Người trước chẳng qua là trú đóng ở Thương Thủy Huyền cùng Yên Lăng lưu thủ quân đội, rồi mới giả, vậy thì là bình định rồi tam xuyên, mới vừa tại một hồi ác chiến trung lấy được thắng lợi đắc thắng chi sư, người sau trong quân sĩ tốt, đều là trải qua tàn khốc tam xuyên chiến dịch tôi luyện mà ngoan cường còn sống sót sĩ tốt.
 
 	Những thứ này sĩ tốt phổ biến đặc thù, chính là bọn họ không giống tân binh như vậy khiếp đảm, làm cho nhân có loại phảng phất nhìn phai nhạt sinh tử lỗi giác.
 
 	"Những thứ này. . . Là tới hoan nghênh chúng ta dương hạ bình dân?"
 
 	Tại đây chi ba nghìn nhân Thương Thủy Quân chủ lực trong đội ngũ, Lý Huệ nhỏ giọng hỏi thăm đồng bạn Ương Vũ cùng Nhạc Báo hai người.
 
 	Bởi Ngũ Kỵ vẫn chưa nói cho dưới trướng binh tướng lần này đến đây dương hạ mục đích, bởi vậy, tự Lý Huệ, Ương Vũ, Nhạc Báo những thứ này tiểu tốt, tịnh không rõ ràng lắm giờ phút này tọa dương hạ huyện đến tột cùng là tình huống gì.
 
 	"Đại khái sao. . . . Vậy chúng ta cũng cùng tốt chút sao."
 
 	Ương Vũ thấp giọng lẩm bẩm một câu, ngay sau đó, hắn chú ý tới có nhân đang ở gắt gao theo dõi hắn, vì thế ngẩng đầu lên hướng về phía đối phương toe toét miệng.
 
 	Cái kia gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn chủ nhân, đúng là Du Mã.
 
 	Thình lình thấy Ương Vũ quay đầu hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt, Du Mã trong lòng cả kinh, chỉ cảm thấy cột sống có nhè nhẹ cảm giác mát chui lên đến.
 
 	Cái này tiểu tốt, như thế nào kinh người sát khí. . .
 
 	Du Mã nuốt nước miếng một cái.
 
 	Nếu không phải tự mình kinh lịch, hắn thế nào vậy sẽ không tin tưởng, Thương Thủy Quân chủ lực trung nhất danh phổ phổ thông thông tiểu tốt, cư nhiên nhượng hắn cảm nhận được lớn lao áp lực.
 
 	Nhìn nữa còn lại sĩ tốt, Du Mã chấn động phát hiện, cái này nhóm Thương Thủy Quân sĩ tốt ánh mắt, đều là cái loại này ánh mắt tự tin.
 
 	Đây là đánh thắng một hồi thảm liệt chiến dịch sau thành tựu đắc thắng chi sư sĩ tốt có tự tin nhãn thần.
 
 	Bởi vậy hắn càng thêm vững tin: Đây cũng không phải là là trú đóng ở Thương Thủy Huyền Thương Thủy Quân, mà là từ đại tướng Ngũ Kỵ suất lĩnh, theo vị kia Túc Vương bình định rồi tam xuyên Thương Thủy Quân chủ lực.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, ấp khâu chúng thủ lĩnh Ứng Khang đồng dạng cảm nhận được chi này Thương Thủy Quân sĩ tốt mang đến áp lực.
 
 	Làm sao có thể? Bình định rồi tam xuyên Thương Thủy Quân chủ lực, không phải phải chờ tới tháng sau mới có thể đến vùng này sao? Làm sao có thể tới sớm như vậy?
 
 	Ứng Khang thật không ngờ Triệu Hoằng Nhuận biết dùng thủy lộ tướng những thứ này Thương Thủy Quân chủ lực vận chí dương hạ, nhưng có một chút hắn vẫn là có thể đoán được: Nếu Triệu Hoằng Nhuận có biện pháp tướng cái này ba nghìn Thương Thủy Quân chủ lực lặng yên không một tiếng động mang tới dương hạ, như vậy, Thương Thủy Quân chủ lực còn dư lại một vạn ba nghìn sĩ tốt, thế tất cũng sẽ ở sau đó mấy ngày nội, lục tục đến.
 
 	Muốn khai chiến. . . Vị kia Túc Vương sẽ đối bọn ta khai chiến. . .
 
 	Ứng Khang đáy lòng nổi lên một cái dự cảm bất hảo, lôi kéo Du Mã liền vội vã ly khai đoàn người.
 
 	Ngẫm lại chỉ biết, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa triệu tập chi này Thương Thủy Quân quân chủ lực đến, tuyệt không phải là dự định cùng bọn họ sống chung hòa bình, không ra không may, hôm nay, cái này huyện thành sẽ hiểu lần nữa phát sinh lưu huyết sự kiện, mấy ngày trước đây tập kích binh bị kho ẩn tặc thế lực cùng du hiệp môn, tướng sẽ phải chịu vị kia Túc Vương thập bội trả thù chèn ép.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ngũ Kỵ dưới trướng ba nghìn nhân tướng lữ trạm, cùng với còn lại vài tên hai nghìn nhân tướng, thiên nhân tướng, đã tại tông vệ Chu Quế cùng Hà Miêu dưới sự chỉ dẫn, đi tới Triệu Hoằng Nhuận lúc này chỗ ở huyện nha.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại tiền nha môn đại đường triệu thấy bọn họ.
 
 	Đừng xem lần này đến dương hạ, chẳng qua là Thương Thủy Quân chủ lực trung ba nghìn danh sĩ tốt mà thôi, nhưng tướng lĩnh lại tới không ít, trừ ba nghìn nhân tướng lữ trạm ngoại, còn có hai nghìn nhân tướng Dịch Giáp, Trần Tiếp, cùng với thiên nhân tướng Nhiễm Đằng, Hạng Ly, Trương Minh, đều là tại tam xuyên trong chiến dịch lấy vũ dũng theo xưng, chiến đấu hăng hái tại tuyến đầu tiên các tướng quân.
 
 	"Mạt tướng đám, bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Xin lỗi a, chư vị, vốn có muốn cho các ngươi một đoạn tu dưỡng thời gian, bất quá bởi vì dương hạ chuyện bên này, lại đem bọn ngươi triệu đến bên này."
 
 	Thành tựu lần này đến đây binh tướng trung một vị duy nhất ba nghìn nhân tướng, lữ trạm nghe vậy liền vội vàng nói: "Đây là túc Vương điện hạ đối với ta Thương Thủy Quân coi trọng, bọn ta chỉ có quên mình phục vụ để Túc Vương đại ân."
 
 	Còn lại quan tướng đều nói phụ họa.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, chính sắc đúng chư vị tướng lĩnh nói rằng: "Lần này bản vương tướng chư vị triệu chí dương hạ, cũng không phải là bởi vì sở quốc, vậy cũng không vì tống địa, mà là nhất bang tác loạn Ngụy nhân. . ."
 
 	Kỳ thực, lữ trạm chờ quan tướng từ lâu trước đó từ Ngũ Kỵ biết được dương hạ tình huống của bên này, bởi vậy đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói sau, cũng không có quá mức ngoài ý muốn, bọn họ chẳng qua là cảm thấy tức giận, tức giận tại này dương hạ ẩn tặc lại dám ám sát trước mắt vị này túc Vương điện hạ, lại dám tụ chúng tập kích bọn họ Thương Thủy Quân.
 
 	Hàn huyên một lát sau, Vu Mã Tiêu từ trú chỗ chạy tới.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tướng Vu Mã Tiêu chiêu đến bên cạnh, đúng lữ trạm đám người nói: "Cụ thể hạng mục công việc, vu mã (tiêu) tướng quân sẽ an bài các ngươi đi làm. . . . Vu mã."
 
 	"Có mạt tướng." Vu Mã Tiêu ôm quyền.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên một tia sát ý, trầm giọng nói rằng: "Mấy ngày trước đây, đám kia tặc tử đánh binh bị kho khoản tiền kia, nên thời gian hướng bọn họ đòi lại." Nói, hắn coi như nghĩ tới điều gì, lại căn dặn Vu Mã Tiêu đạo: "Bản vương gần nhất mới biết được, này thành nội sĩ quán, có không ít thiết có mật thất, có chút mật thất càng là liên tiếp vào địa đạo, có thể trực tiếp thông hướng ngoài thành, ngươi cho bản vương toàn bộ phá huỷ nó!"
 
 	Vu Mã Tiêu nghe vậy gật đầu, ôm quyền tuân mệnh, mang theo lữ trạm một đám quan tướng ly khai huyện nha.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Chu Quế, Hà Miêu hai người lúc này mới tiến lên hướng Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh.
 
 	Chu Quế không có gì hảo nói nhiều, dù sao hắn chỉ phụ trách liên lạc Ngũ Kỵ, thế nhưng Hà Miêu làm hội báo, lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	"Lục thúc. . . Đã ly khai Đại Lương?"
 
 	"Đúng là. Ty chức đến đại lương thời gian, Lục vương gia đã mang theo Ngọc Lung Công Chúa rời ra ngoài hảo ít ngày, bởi vậy, ty chức tướng điện hạ tin giao cho vương phủ nội Túc Vương vệ, căn dặn bọn họ đợi Lục vương gia phản hồi Đại Lương thời gian, cho nữa tới di vương phủ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu.
 
 	Tuy nhiên hắn cảm giác thật đáng tiếc, nhưng đây cũng là không có biện pháp sự, cũng không thể nhượng Chu Quế, Hà Miêu bọn họ khắp nơi đi tìm hắn sáu Vương thúc tung tích sao? Trời mới biết vị kia sáu Vương thúc đến tột cùng mang theo Ngọc Lung Công Chúa đi đâu phương du ngoạn.
 
 	"Dã Tạo Cục bên đó đây?" Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Nhóm đầu tiên ám tiễn, khi nào có thể?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hà Miêu trên mặt lộ ra như là hôm đó Đinh Quân lừa dối hắn lúc dáng tươi cười, thần bí hề hề địa nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, đinh (quân) tượng hắn nói, ám tiễn lượng tạo không dễ, rất khó tại mấy ngày nội chế tạo một nhóm. . . Bất quá, ty chức mang đến một nhóm tốt hơn vật cái gì."
 
 	"Hắc?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, không giải thích được hỏi: "Cái gì vật cái gì?"
 
 	"Đinh tượng đang ở nghiên cứu nỗ hạp."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, ngơ ngác nhìn Hà Miêu.
 
 	Mà Hà Miêu lại chưa chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ngây ngô lăng, vẫn như cũ thao thao bất tuyệt tướng Đinh Quân lừa dối hắn mà nói thêm mắm thêm muối địa nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút.
 
 	Ta muốn ám tiễn, là bởi vì ám tiễn chẳng những ẩn bí, hơn nữa thuận tiện mang theo, ta muốn nỗ hạp loại này lỗ quốc vài chục năm tiền đấu loại vật có gì thí dùng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn Hà Miêu, lúc này liền đoán được, Hà Miêu đúng là bị Đinh Quân cái kia nỗ hạp người yêu thích cho lừa dối.
 
 	Hắn thấy, nỗ hạp thuần túy chính là khi dễ bộ binh đồ vật, duy nhất ưu thế chính là nó xưng là là bán tự do, không xạ hoàn hạp nội nỗ thỉ nó tuyệt không ngừng bắn, nhưng nếu là tại liên nỗ trước mặt, nó đỉnh cái rắm dùng? Người sau gấp hai tầm bắn, một mũi tên là có thể xạ bạo cơ hạp, trực tiếp liền phá hủy toàn bộ nỗ hạp.
 
 	Muốn nỗ hạp, còn không bằng lại lượng tạo một nhóm liên nỗ liệt!
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi ẩn ẩn lộ ra vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên lại nghĩ đến, dương hạ ẩn tặc, còn đám kia du hiệp, bọn họ hầu như không có gì công kích tầm xa vũ khí.
 
 	Dưới tình huống như vậy, nỗ hạp, hay là có thể phế vật lợi dụng một chút?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, suy nghĩ đứng lên.
 
 	Có một chút hắn phải thừa nhận, đối phó nhất bang không có vũ khí công kích tầm xa loại bộ tốt tặc tử, nỗ hạp có thể tạo thành lực sát thương, cũng sẽ không so với liên nỗ chỗ thua kém.
 
 	Thậm chí còn, dễ dàng là có thể trợ Thương Thủy Quân sĩ tốt thu gặt một nhóm lớn tặc nhân tính mệnh.