Chương 353:: Nguy cơ sau khi giải trừ
 
 	Này liền rút lui?
 
 	Mắt thấy thấy Hoàn Hổ quả đoán lựa chọn rút đi, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kinh ngạc sau khi, đối với người này uy hiếp ước định lại đi trên điều một đương.
 
 	Ra sao kẻ địch khó đối phó nhất?
 
 	Là ẩn núp ở âm u bên trong kẻ địch sao?
 
 	Không, là từ không dễ dàng mạo hiểm, một khi phát hiện nguy hiểm liền cấp tốc súc âm u bên trong kẻ địch.
 
 	Nhớ tới Hoàn Hổ ở suất lĩnh cái kia hỏa mã tặc rút đi thì, cái kia nhìn hắn Triệu Hoằng Nhuận thì trên mặt biểu lộ một vệt không tên nụ cười, Triệu Hoằng Nhuận liền có linh cảm: Người này, hoặc sắp trở thành ngày sau hắn Đại Ngụy đại họa tâm phúc.
 
 	Trực giác nói cho Triệu Hoằng Nhuận, lần này bỏ mặc cái kia Hoàn Hổ rời đi, không khác nào là thả hổ về rừng, nhưng tiếc nuối chính là, Triệu Hoằng Nhuận không có biện pháp nào, trong tay hắn cũng không kỵ binh, nếu trong tay hắn có một nhánh kỵ binh, chắc chắn theo trực giác cảnh cáo, đem người này bắt giết với này.
 
 	Đáng tiếc, hắn không có.
 
 	Hoàn Hổ trực giác tương đương chuẩn xác, hắn chân trước vừa rút đi, chân sau những kia ở ngoài phái ra đi trợ giúp nguyên tộc nhân bộ lạc hổ bí cấm vệ môn, liền dồn dập đến bọn họ Ngụy người cắm trại, làm cho chung quanh đây hổ bí cấm vệ, lập tức liền từ gần trăm người đột nhiên thăng đến ba, bốn trăm người.
 
 	"Làm sao sự?"
 
 	"Nơi đóng quân bị tập kích sao?"
 
 	"Không biết chư vị đại nhân an nguy làm sao?"
 
 	Ở tiếng bàn luận xôn xao bên trong, hổ bí cấm vệ môn tập trung vào khắc phục hậu quả công tác, bọn họ đem chết trận đồng bạn thi thể thu lại lên, đồng thời tiêu diệt trong doanh địa hỏa, mà những công việc này, tự nhiên không cần Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương đến chỉ huy.
 
 	"Cái gì nha, những tên kia lá gan như thế tiểu a."
 
 	Mị Nhuế chẳng biết lúc nào đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, biểu hiện có chút ủ rũ, phải biết, nàng còn đang thí nghiệm một thoáng nàng lén lén lút lút mân mê đi ra thuốc bột đây, nhìn đến tột cùng hiệu quả làm sao.
 
 	Kết quả ngược lại tốt, còn chưa đến phiên nàng ra trận, Hoàn Hổ liền quả đoán chạy trốn, điều này làm cho Mị Nhuế vô cùng thất vọng, ở cái kia hung hăng nói thầm.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đúng là vui với thấy này, dù sao Mị Nhuế nghiên cứu chế tạo thuốc bột, cứ việc cái này xuẩn nha đầu luôn mồm luôn miệng xưng sẽ không có cái gì tác dụng phụ, nhưng xét thấy nữ tử này không đầu óc trước khoa, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi không quá yên tâm, bởi vậy, hắn chỉ là đem Mị Nhuế xem là hậu chiêu lai sứ, nếu hổ bí cấm vệ môn coi là thật không cách nào ngăn cản những kia mã tặc, vậy thì đến phiên Mị Nhuế cái kia không phân địch thuốc bột của ta ra trận thời điểm.
 
 	Mà đối với Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận nói thật không toả sáng tâm, cũng không phải bởi vì hoài nghi Mị Nhuế, hắn chỉ là không yên lòng này xuẩn nha đầu đầu óc mà thôi.
 
 	"Cứ việc không giúp đỡ được gì, bất quá, đồng ý sự, bản Vương vẫn là sẽ thực hiện."
 
 	Vì động viên lải nhải ở cái kia nói thầm Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận nói với nàng.
 
 	"Thật sự?" Vừa nghe thấy lời ấy, Mị Nhuế lập tức liền quên thí nghiệm tân chế thuốc bột sự, tỏ rõ vẻ mừng rỡ nói rằng: "Vậy ta muốn rất nhiều rất nhiều cao thực điểm tâm ngọt, ác, còn có hôm qua cùng ngày hôm trước ăn qua pho mát."
 
 	"Đầu bản Vương sẽ hướng về Thanh Dương bộ lạc người đòi hỏi một phần."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt đưa mắt đầu hướng về phía trước, bởi vì hắn nhìn thấy, ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh chính hướng về hắn đi tới.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, Lý Chinh mỉm cười chắp tay ôm quyền, tự đáy lòng nói rằng: "Lần này nhờ có Túc Vương điện hạ."
 
 	"Vị này thống lĩnh nói quá lời, bản Vương kỳ thực chưa giúp đỡ được gì." Triệu Hoằng Nhuận khiêm tốn nói rằng.
 
 	Hắn cũng không nhận ra Lý Chinh, chỉ là từ Lý Chinh ăn mặc trên phán đoán ra người này có thể là hổ bí cấm vệ đầu lĩnh một loại.
 
 	Đáng tiếc hắn vẫn là đoán sai, Lý Chinh không phải là cái gì hổ bí cấm vệ thống lĩnh, hắn nhưng là binh Vệ, cấm vệ, lang Vệ này ba Vệ quân tổng thống lĩnh, là Đại Lương kinh phòng quân đội cao nhất tướng lĩnh.
 
 	Vừa nghe đến vậy vị này thống lĩnh xưng hô, Lý Chinh liền đoán được vị này Túc Vương rất có thể không nhận ra chính mình, thoải mái nở nụ cười, cũng không thèm để ý, đổi chủ đề khen: "Vừa mới Túc Vương điện hạ chống đỡ những kia mã tặc thì sử dụng chiến pháp, thực tại lệnh Lý mỗ mở mang tầm mắt. Không hổ là thất bại mười sáu vạn Sở quân Túc Vương a!"
 
 	"Lý thống lĩnh quá khen." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, chợt cau mày hỏi: "Lý thống lĩnh, vừa mới bản Vương thoáng nhìn ngươi cùng một tên tặc tử đối lập, nhưng là cái kia tặc thủ?"
 
 	"A." Lý Chinh gật gù, cũng không ẩn giấu, như nói thật nói: "Người này tự xưng Hoàn Hổ, tự xưng đến từ Hàn, y Lý mỗ nhìn thấy, là cái giả dối đê tiện hạng người."
 
 	Dứt lời, Lý Chinh ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận bên người chính chìm đắm ở cao thực điểm tâm ngọt hải dương mộng đẹp ở trong Mị Nhuế, đối với nhẹ giọng nói: "Túc Vương điện hạ xin mời dời bước."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, theo Lý Chinh hướng về không người nơi đi mấy bước, lúc này mới nghe Lý Chinh nhẹ giọng nói: "Này Hoàn Hổ, là vì là bệ hạ mà đến."
 
 	"Cái gì? Phụ hoàng?" Triệu Hoằng Nhuận giật nảy cả mình, ở nhíu nhíu mày suy nghĩ một phen sau, hạ thấp giọng hỏi: "Cái kia tặc người biết được phụ hoàng ở đây?"
 
 	Lý Chinh lặng lẽ gật gật đầu.
 
 	Này
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Phải biết, này tới đây cùng Âm Nhung đàm phán, đối ngoại thả ra tin tức, trên danh nghĩa là lấy lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu làm chủ, ngoại giới hẳn là không rõ ràng Ngụy thiên tử hành tung mới là.
 
 	Có lẽ có người sẽ cho rằng, có thể là hổ bí cấm vệ tồn tại bại lộ Ngụy thiên tử hành tung, có thể trên thực tế, tự lần này như vậy cùng Âm Nhung hội ngộ đại sự, dù cho điều động hổ bí cấm vệ làm trên danh nghĩa làm chủ tiết, lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu hộ vệ, điều này cũng không phải cái gì không còn gì để nói sự, dù sao Ngụy quốc bên này phong tục tập quán, Âm Nhung cùng Hàn người thì lại làm sao sẽ biết được đây?
 
 	Nhưng mà, cái kia xuất thân Hàn Hoàn Hổ, lại biết Ngụy thiên tử liền ở đây túc trong doanh địa, này đã đáng giá khiến người ta suy đoán.
 
 	Chẳng lẽ có Ngụy người tư thông cái kia Hoàn Hổ? Chẳng lẽ nói, là năm ngoái nước Sở sứ thần hùng phần bị tập kích một án đến tiếp sau sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu không nói.
 
 	Lần này bị tập kích, để Triệu Hoằng Nhuận liên tưởng đến năm ngoái cái kia cọc đồng dạng là tính chất cực kỳ ác liệt tập kích.
 
 	Nhớ tới năm ngoái thời điểm, quốc nội cái kia cỗ phản Ngụy thế lực tập kích nước Sở sứ thần hùng phần, trực tiếp dẫn đến Sở quốc đối với bọn họ Ngụy quốc khai chiến, mà lần này, tính chất đồng dạng ác liệt, dĩ nhiên đánh lén Ngụy quốc quân chủ vị trí cắm trại, quả thực là tội ác tày trời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không tin Hoàn Hổ sẽ vô duyên vô cớ tập kích một quốc gia quân vương, trừ phi là có người dùng số tiền lớn thuê hắn làm như thế, hơn nữa, hẳn là vẫn là một bút không ít tiền thuê.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ đến một chuyện, nói với Lý Chinh: "Nói đến, cái kia bát mã tặc thực lực, có chút lệnh bản Vương líu lưỡi, thấy thế nào đều không giống như là tầm thường mã tặc."
 
 	"A." Lý Chinh phụ họa gật gù, suy đoán nói: "Lý mỗ hoài nghi những người này là Hàn quốc quân chính quy kỵ binh xuất thân. Chuyện này, Lý mỗ sẽ gọi người đuổi theo tra."
 
 	Tầm thường mã tặc, có thể áp chế hổ bí cấm vệ này chi không thua gì trú quân sáu doanh Ngụy quốc tinh nhuệ quân đội? Đùa gì thế!
 
 	Hai người hàn huyên chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận liền đưa ra cáo từ, này lệnh Lý Chinh có chút giật mình.
 
 	"Túc Vương điện hạ, ngươi không đi gặp thấy bệ hạ sao?"
 
 	Lý Chinh cảm giác rất khó mà tin nổi, phải biết vị này Túc Vương điện hạ vừa mới nhưng là lập xuống đại công, nói hắn hộ giá có công hào không quá đáng, như đổi làm những hoàng tử khác, bảo đảm lập tức đến Ngụy thiên tử trước mặt tranh công cầu thưởng đi tới, mà vị hoàng tử này điện hạ ngược lại tốt, hắn liền thiên tử vị trí lều vải đều lười đi vào.
 
 	Khả năng là chú ý tới Lý Chinh cái kia cảm giác ánh mắt khó mà tin nổi, Triệu Hoằng Nhuận vội vã giải thích: "Không phải bản Vương không muốn đi bái kiến phụ hoàng, thực là" nói, hắn liền đem sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục bị thương, hiện nay chính đang hôn mê một chuyện nói cho Lý Chinh, chỉ nghe Lý Chinh mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.
 
 	"Dục Vương gia bị thương?"
 
 	"Ừm. Cư Lục thúc tông vệ trường Vương đại ca nói, Lục thúc thương thế ngược lại không trùng, chỉ là chảy máu quá nhiều, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khỏi hẳn, bất quá bản Vương vẫn là có chút không yên lòng, là cố "
 
 	Lý Chinh nghe vậy thoải mái, gật gật đầu nói: "Cái kia Túc Vương điện hạ mà lại đi. A, Lý mỗ cũng nên hướng đi bệ hạ báo cáo việc này."
 
 	Hai người chính nói, tông vệ Trầm Úc đám người đã dắt ngựa thớt đi tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhìn hắn Trầm Úc chiến mã trên lưng ngựa còn mang theo hai con thỏ, lúc này mới nhớ tới cho hắn phụ hoàng lễ vật còn chưa đưa ra, toại nói rằng: "Há, đúng rồi, hôm nay ban ngày, bản Vương cùng Lục thúc ra ngoài săn bắn, thành quả không ít, này hai con thỏ, vọng Lý thống lĩnh đại hiện phụ hoàng."
 
 	Thỏ?
 
 	Đưa tay tiếp nhận tông vệ Trầm Úc đưa tới hai con thỏ, Lý Chinh trên mặt nổi lên mấy phần thần sắc cổ quái.
 
 	Hắn cũng biết, tham gia săn bắn các hoàng tử môn các đời đều có hướng về cha hoàng hiện ra thu hoạch con mồi tập tục, có thể người khác đều là dâng lên một ít quý trọng con mồi, tỷ như cáo trắng, Bạch hổ (da trắng con cọp, không phải thần thú), này vị điện hạ ngược lại tốt, đưa hai thỏ?
 
 	A lại nói đúng là rất phì.
 
 	Tỉ mỉ trong tay cái kia hai con thỏ, Lý Chinh thật không biết nên nói cái gì, chờ hắn quá thần đến, lúc này mới phát hiện Triệu Hoằng Nhuận từ lâu rời đi.
 
 	"Này vị điện hạ thật đúng là "
 
 	Cười khổ lắc lắc đầu, Lý Chinh mang theo cái kia hai con thỏ đi tới Ngụy thiên tử ngủ lại lều vải.
 
 	Nói là Ngụy thiên tử ngủ lại lều vải, bất quá ở linh cảm đến Hoàn Hổ đến đây tập kích thời điểm, Lý Chinh đem lễ bộ quan chức cùng với ở lại túc trong doanh địa Tương Vương Hoằng Cảnh cùng hắn tông vệ môn, đều tụ lại đến nơi đây, thuận tiện bọn họ bảo vệ.
 
 	Mà khi Lý Chinh liêu lên lều vải đi vào trong lều thì, hắn kinh ngạc phát hiện, trong lều tâm tình của mọi người nhưng có vẻ vô cùng căng thẳng, nắm bảo kiếm sắc mặt nghiêm nghị, một bộ muốn cùng người liều mạng tư thế, dù cho là lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu vị này quan văn, đều cuốn lên tay áo, liêu lên vạt áo.
 
 	Thậm chí, liền ngay cả Ngụy thiên tử trong tay đều nắm một thanh sáng loáng thiên tử kiếm.
 
 	Gay go chỉ lo cùng Túc Vương tán gẫu, đã quên phái người thông báo bên này
 
 	Lý Chinh thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt.
 
 	Không thể không nói, khi thấy đi tới Lý Chinh mà không phải tập kích này doanh tặc tử, Ngụy thiên tử thực tại thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng hỏi: "Lý Chinh, ngoài trướng tình huống làm sao?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, ở Túc Vương điện hạ hiệp trợ hạ, ta Hổ Bí quân đã đẩy lùi đến đây đánh lén tặc tử, chỉ tiếc chưa từng bắt giết tặc thủ. Xin mời bệ hạ thứ tội."
 
 	Vừa nghe lời này, trong lều mọi người như trút được gánh nặng, đặc biệt là hoàng ba con trai Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	"Hoằng Nhuận?" Ngụy thiên tử nghe vậy hơi kinh hãi, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) kinh ngạc hỏi: "Hoằng Nhuận tới rồi cứu giá?"
 
 	"Phải!" Ôm chặt đối với Triệu Hoằng Nhuận vô cùng tốt ấn tượng, Lý Chinh khen: "Cư Hổ Bí quân truân trường Khâu Vũ báo cáo, Túc Vương điện hạ ở Thanh Dương bộ lạc túc trong doanh địa đẩy lùi đi tới đánh nghi binh mã tặc sau, nhận ra được này bát mã tặc ý đồ chân chính khả năng là ta phương cắm trại, lúc này mệnh lệnh Hổ Bí quân phòng, mà Túc Vương điện hạ, cũng dẫn tông vệ môn đến đây hộ giá vừa mới ở ngoài trướng, Lý mỗ bị tặc thủ Hoàn Hổ kiềm chế, nhờ có Túc Vương điện hạ thay chỉ huy Hổ Bí quân, thành công giết chết tặc chúng bốn mươi, năm mươi người, bằng không, e sợ hậu quả khó mà lường được."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười vui mừng, hỏi hắn: "Cái kia Hoằng Nhuận hắn ở đâu?"
 
 	"Cái này "
 
 	Lý Chinh trên mặt lộ ra ngượng ngùng vẻ, cầm trong tay hai con thỏ trình lên.
 
 	"Túc Vương điện hạ có chuyện quan trọng phản Thanh Dương bộ lạc cắm trại. Nha, đúng rồi, đây là Túc Vương điện hạ đưa cho bệ hạ lễ vật."
 
 	Thỏ?
 
 	Trong lều mọi người hai mặt nhìn nhau.