Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận xem ra, đây là một hồi ba mươi mấy vạn quân đội đối chiến một trăm năm mươi vạn quân đội hào sảng đánh cuộc.

	Mà sự thật, hắn cũng rõ ràng các nước liên quân binh lực đã chưa đủ một trăm năm mười vạn người, chung quy Đại Lương ngoài thành các nước liên quân binh lính phơi thây khắp nơi trên đất cảnh tượng, hắn cũng nhìn ở trong mắt —— hắn chỉ là tạm thời không biết các nước liên quân hiện hữu binh lực cụ thể chữ số mà thôi.

	Chẳng qua như đã nói qua, tại đây loại quy mô trong chiến tranh, Sở Thủy Quân dưới trướng đến tột cùng vẫn có một trăm năm mươi vạn người, hay hoặc là chỉ còn lại có trăm vạn người, thực ra khác biệt cũng không lớn, ngược lại đều là tại binh lực ưu thế trên hoàn toàn nghiền ép quân Ngụy.

	"Giết —— "

	Đại Lương nam ngoại thành, bùng nổ một hồi vang vọng thiên địa tiếng hô, nguyên lai là phía Ngụy năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, đã giết đến các nước liên quân trước mặt, giết đến những thứ kia bị an bài tại hàng ngũ trung ương nước Sở lương thực mộ binh trước mặt.

	Không thể không nói, lúc này rõ ràng thể hiện ra lương thực mộ binh không đủ: Ngay mặt với đã tới gần tới trước mắt nước Ngụy Lạc Dương Cấm Vệ lúc, bọn họ thực sự không đủ tầm xa đả kích, tầm xa hạn chế thủ đoạn, thế cho nên bị nước Ngụy Lạc Dương Cấm Vệ dễ dàng liền lấn người mà gần.

	Mà thế này đưa đến kết quả là cái gì chứ?

	Tức nước Sở lương thực mộ binh, tại vừa mới khai cuộc lúc, liền đã định trước bị trước mặt chi kia nước Ngụy tinh nhuệ chỗ áp chế.

	Giống như, tại trận giáp lá cà trong phạm vi, Ngụy binh cho tới bây giờ thua trận tại người, nước Ngụy từ trước đến nay chính là lấy bộ binh cường đại nổi tiếng hậu thế quốc gia.

	Chỉ thấy tại Đại Lương thành nam ngoại thành, năm vạn Cấm Vệ Quân một đám đâm vào gấp mấy lần binh lực tại mình nước Sở lương thực mộ binh hàng ngũ trong đó, chẳng qua là trong nháy mắt, hàng trước nhất lương thực mộ binh cũng đã bị chi này quân Ngụy Đồ đâm hầu như không còn.

	Thực sự là hiệu suất kinh người!

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, song phương sức chiến đấu xác thực chênh lệch quá xa: Lạc Dương Cấm Vệ chính là nước Ngụy kinh đô và vùng lân cận vương sư, tuy nói ở quốc nội cùng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội loại thê đội thứ nhất tinh nhuệ quân đội cạnh tranh quân đội thứ tự là khó tránh khỏi tỏ ra có chút lực bất tòng tâm, nhưng mà xét đến cùng, nó rốt cuộc là nước Ngụy kinh đô và vùng lân cận vương sư, vũ khí trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, ngoại trừ chinh chiến kinh nghiệm không bằng cái khác nước Ngụy thê đội thứ nhất tinh nhuệ quân đội bên ngoài, thực ra không còn có thể bắt bẻ; mà Lạc Dương Cấm Vệ đối mặt lương thực mộ binh, cũng là nhìn chung toàn bộ vùng Trung Nguyên vũ khí trang bị kém cõi nhất, sĩ khí, ý chí chiến đấu cũng không ổn định nhất quân đội. Nếu như là ở phe mình chiếm ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, nước Sở lương thực mộ binh sẽ trở nên cùng nước Tần Kình Diện quân đội như nhau hung ác độc địa, thiện chiến; nhưng mà nếu là tình hình chiến đấu ở vào ngược gió, hoặc là nói cần đánh trận đánh ác liệt thời điểm, chi quân đội này ở trên chiến trường tác dụng, thật sự là vô cùng hữu hạn.

	Cái này làm, chẳng qua là mới vừa tiếp xúc, trong chớp mắt liền có mấy ngàn tên lương thực mộ binh bị nước Ngụy Lạc Dương Cấm Vệ giết chết, cơ hồ là không có chút nào chống đỡ năng lực.

	Đương nhiên, điều này cũng không thể trách tội trạng lương thực mộ binh, ai để cho bọn họ tuyệt đại đa số người, chỉ chính mình cơ bản nhất thô sơ vũ khí cùng giáp trụ, thậm chí có rất nhiều người có thể ngay cả phòng ngự dùng giáp trụ cũng không có.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, lương thực mộ binh bản chất vẫn là "Nông binh", mà bọn họ đối mặt, cũng là một chi trang bị đến tận răng nước Ngụy chức nghiệp quân đội —— "Nông binh" cùng "Thoát ly sản xuất binh lính" trong lúc đó chênh lệch, trên cơ bản chính là nông dân cùng chức nghiệp binh lính trong lúc đó chênh lệch.

	"Đạp —— "

	"Đạp —— "

	"Đạp —— "

	Nước Ngụy Lạc Dương Cấm Vệ, bước chỉnh tề bước chân, từng bước một vững vàng mà thẳng tiến, bọn họ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước quân địch, không nhanh không chậm về phía trước tiến bước mạnh mẽ, thỉnh thoảng dùng trong tay kiên cố cái khiên ngăn cản lương thực mộ binh đám người giống như ai giãy dụa vậy phản kích, thỉnh thoảng dùng trong tay sắc bén chiến đao, đem ngăn trở ở trước mặt quân địch từng cái giết chết.

	Tại đệ nhất ngang hàng mười cái ngàn người phương trận trung ương, Triệu Nhuận tông vệ Chu Quế leo lên chiến mã, trong miệng chốc lát càng không ngừng lớn tiếng kêu to, dùng ngôn ngữ khích lệ dưới trướng Ngụy binh.

	". . . Quên lại sợ hãi trong lòng, nắm chặt binh khí, nhỉn thẳng phía trước, trống trận chưa từng dừng lại, liền chớ có đình chỉ xung phong. Lui ra phía sau chỉ sẽ làm các ngươi trở nên suy yếu, nhát gan nhất định sẽ đưa tới chết. . ."

	"Đi tới! Lạc Dương Cấm Vệ! Một bước cũng chớ có dừng!"

	"Nhớ kỹ tại bọn ta phía sau, đó là ta Đại Ngụy quân chủ; mà ở bọn ta bên cạnh thân, đó là ta Đại Ngụy ngày xưa đô thành! . . . Ta Đại Ngụy, đã không có đường lui!"

	Không chỉ là với tư cách bộ binh doanh tiên phong đại tướng Chu Quế, sự thật tại từng ngàn người phương trận trong đó, hắn mỗi người ngàn người tướng, cũng đang lập lại Ngụy Vương Triệu Nhuận lúc nãy kích động lòng người cổ vũ lời.

	"Để cho chúng ta sinh, để cho bọn họ chết!"

	"Cho quân địch lấy được thảm bại!"

	Chỉ thấy tại đây nhiều quân Ngụy các tướng lĩnh khích lệ một chút, Lạc Dương Cấm Vệ Ngụy binh cho thấy "Nước Ngụy bộ binh vì sao có thể danh dương thiên hạ" thực lực kinh khủng, bọn họ từng bước một vững vàng mà đi tới, một bên giết chết trước mặt lương thực mộ binh, một bên khiến cho đối phương xuất phát từ sợ hãi lui về phía sau, mượn cái này giảm bớt lương thực mộ binh chiến trường không gian, cái này dẫn đến hậu phương lương thực mộ binh ở vào nghiêm trọng chen chúc trạng thái, rõ ràng còn chưa thấy nước Ngụy binh lính, lại bị chính mình quân đội bạn lôi kéo mà suýt nữa mất đi đặt chân không gian.

	Không thể không nói, bất luận cái gì một chi binh chủng ở trên chiến trường mất đi 'Đất cắm dùi', đây đều là một kiện không phải thông thường trí mạng sự tình, chung quy tại chen chúc tác chiến trong hoàn cảnh, bọn họ căn bản không có đầy đủ không gian tới vũ động binh khí, bọn họ chung quanh các phương hướng, đều chật ních chiến hữu của mình.

	Đây là thiếu hụt huấn luyện, thiếu kinh nghiệm trực tiếp thể hiện —— thiếu khuyết chiến trường kinh nghiệm tân binh, bọn họ tại đây loại dày đặc trận hình lúc tác chiến sẽ phạm một cái rất nghiêm trọng sơ sẩy, tức xuất phát từ với sợ hãi tử vong lui về phía sau, cho dù chỉ là một bước nhỏ, đây cũng là không phải thông thường trí mạng, bởi vì ... này sẽ chen đến hàng sau quân đội bạn —— lúc này ngươi nhát gan, không chỉ sẽ hại chết ngươi, cũng sẽ hại chết phía sau ngươi đồng đội.

	Chính vì vậy, có kinh nghiệm lại có hi sinh tinh thần lão binh, bọn họ có lúc thà rằng động thân mà vào, để cho quân địch binh khí trong tay đâm thủng lồng ngực của mình, cũng không bằng lòng lui về phía sau một bước, miễn cho hại chết chính mình đồng đội.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, nước Sở lương thực mộ binh cũng đều không hiểu được cái này trên chiến trường đạo lý, tại Lạc Dương Cấm Vệ từng bước áp sát dưới, ở vào hàng ngũ phía trước nhất lương thực mộ binh đám người, lại chết lại lui —— có thể bọn họ cho rằng hơi chút lui về phía sau một chút không sao cả, nhưng mà trên thực tế, bọn họ nhưng ở vô hình trung bang trợ Ngụy binh giảm bớt phía sau bọn họ đồng đội không gian.

	Đương nhiên, nước Sở tướng lĩnh cũng không phải không hiểu đạo lý này, lúc này liền nắm chắc danh tướng lĩnh quát lớn những thứ kia lương thực mộ binh nói: "Không cho lui! Công đi qua!"

	Nhưng mà tiếc nuối là, Lạc Dương Cấm Vệ giống như công phòng nhất thể từng bước đẩy tới, căn bản không phải lương thực mộ binh loại này ngay cả bộ binh hạng nhẹ đều chưa nói tới đám ô hợp có thể chống đỡ —— có thể ngăn ở bộ binh hạng nặng từng bước đẩy tới, chỉ có mặt khác một chi bộ binh hạng nặng, hoặc là Ngụy liên nỏ loại chiến tranh binh khí.

	"Để cho bọn họ chết!"

	Quân Ngụy các tướng lĩnh, còn đang tại lớn tiếng rống to hơn, cho dù tiếng nói vì thế trở nên khàn khàn, đi tiếng, cũng sẽ không tiếc.

	Tại đây nhiều quân Ngụy các tướng lĩnh khích lệ một chút, hàng trước nhất quân Ngụy bộ binh đám người giơ lên cao cái khiên, quơ múa chiến đao, giống như đơn phương đồ sát xuống lương thực mộ binh.

	Đây quả thực là nghiêng về - một bên tình hình chiến đấu.

	Kỳ quái, các nước liên quân trên dưới hai cánh đây?

	Liên quân an bài tại hai cánh trái phải các nước quân chính quy, không phải là hẳn là dùng cung nỏ loại tầm xa binh khí hạn chế trung lộ nước Ngụy bộ binh đẩy tới sao? Vì sao chậm chạp không để cho tại viện trợ?

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì các nước liên quân hai cánh trái phải quân chính quy binh lính, lúc này đang gặp phải quân Ngụy hơn mười vạn dân binh, hiệp khách công kích —— so sánh với trung bộ chiến trường kín đáo trận hình đối kháng, hai quân trên dưới hai cánh chiến trường, quả thực chính là một mảnh hỗn loạn.

	"Giết a —— "

	"Giết sạch những cái này tên đáng chết!"

	Vượt qua hai mươi vạn nước Ngụy dân binh, điên cuồng mà hướng phía các nước liên quân hai cánh tiến hành xung phong, điên cuồng bầu không khí, làm cho liên quân hai cánh trái phải các tướng lĩnh, phải đem vốn nên dùng tại trung lộ Lạc Dương Cấm Vệ trên người cung nỏ bắn một lượt, dùng tại đây nhiều nước Ngụy dân binh trên mình.

	"Phốc phốc phốc phốc —— "

	Vô số nước Ngụy dân binh tại xung phong giữa đường liền bị mũi tên bắn trúng.

	Lúc này, bất khả tư nghị một màn xuất hiện: Cho dù là bị mũi tên bắn trúng, nhưng mà chỉ cần không phải bị trúng chỗ yếu hại, những cái đó nước Ngụy dân binh xung phong tình thế, cũng không giảm chút nào, như cũ gầm thét, rống giận xông lên các nước liên quân.

	Những cái này nước Ngụy tạm thời điều động dân binh, giống như giống như Ngụy Vương Triệu Nhuận nói như vậy, tại bước ra bước đầu tiên thời điểm, đã đem bản thân xem là người chết.

	Nếu đã chết, làm sao cần phải sợ hãi chết? !

	『 những cái này người Ngụy quả thực điên rồi! 』

	Bị an bài tại các nước liên quân cánh trái (nam) phía trước, chính là nước Sở thượng tướng Hạng Mạt dưới trướng quân đội, do hắn dưới trướng tướng lĩnh "Đấu Liêm" suất lĩnh.

	Đấu Liêm chính là năm đó tham dự qua "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" nước Sở dũng tướng, đã dũng mãnh lại lại có cốt khí, đang bị quân Ngụy bao quanh bao vây lúc dẫu có chết không hàng, cho dù đường vận chuyển lương bị tuyệt đối, nguồn nước bị tuyệt đối, như cũ suất lĩnh dưới trướng hắn tàn binh lính thủ vững trận địa —— thẳng càng về sau Tề Vương Hi qua đời tại Thọ Dĩnh, vả lại sau đó nước Sở lại thuận thế thừa nhận chiến bại, kết thúc trận này "Bốn nước phạt Sở chiến dịch", Đấu Liêm mới may mắn còn sống.

	Chính là bởi vì cùng quân Ngụy đã từng quen biết, bởi vậy Đấu Liêm biết rõ quân Ngụy lợi hại.

	Có thể dù vậy, hai mươi mấy vạn nước Ngụy dân binh điên cuồng, cũng thật to ngoài dự liệu của hắn.

	Ở đây được nhắc đến một chút nước Sở quân chính quy bộ binh.

	Nước Sở quân chính quy bộ binh, cơ bản có thể phân chia làm cầm trong tay trường kích "Trường kích binh", cùng với cầm trong tay chiến đao cùng cái khiên "Đao thuẫn binh" hai loại. Người trước danh như ý nghĩa, thậm chí trên chiến trường chủ công tay, nhất là tại xung phong thời điểm, so sánh dài binh khí có thể để cho nước Sở quân chính quy đạt được nhất định ưu thế, trừ phi là đụng tới nước Ngụy bộ binh loại này toàn thân giáp dầy bộ binh hạng nặng; mà đao thuẫn binh, thì chủ yếu dùng cho phòng thủ, tỷ như bảo hộ trong quân bắn nỏ. Đương nhiên, mặc dù đồng dạng gọi đao thuẫn binh, nhưng mà lại xa xa không đủ để cùng nước Ngụy đao thuẫn binh so sánh với.

	Mà lúc này, bởi Sở Thủy Quân trước đây truyền đạt mệnh lệnh chính là "Chuẩn bị tiến công" mệnh lệnh, bởi vậy, Sở tướng Đấu Liêm đem trường kích binh điều động đến phía trước, chuẩn bị để cho chi này bộ binh tùy thời tiến vào chiến trường, đảm nhiệm cánh sườn chủ công tay.

	Có thể không có nghĩ tới là, binh lực ở vào hoàn cảnh xấu quân Ngụy, cư nhiên cướp tại trước mặt bọn họ phát động thế tiến công.

	Đương nhiên, cái này không sao cả, chung quy nước Sở trường kích binh, cuối cùng là có binh khí dài ưu thế, Đấu Liêm không cho là dưới trướng những thứ kia cầm trong tay hơn trượng trường kích bộ binh, sẽ chống đỡ không nổi xông tới mặt nước Ngụy dân binh —— đây chỉ là nước Ngụy dân binh mà thôi, cũng không phải những thứ kia trang bị đến tận răng nước Ngụy bộ binh hạng nặng.

	Cái này làm, tại hai quân vừa mới tiếp xúc tiến hành trận giáp lá cà thời điểm, liền lập tức chứng minh rồi Đấu Liêm quan điểm: Nước Ngụy dân binh, căn bản không cách nào chân chính tiếp cận nước Sở trường kích binh, liền bị người sau dùng hơn trượng lớn lên trường kích đâm xuyên qua lồng ngực.

	Thậm chí có chút binh lính, số cây trường kích đồng thời đâm thủng một gã nước Ngụy dân binh thân thể, thấy thế nào cũng gọi người cảm giác thẩm được hoảng.

	Nhưng mà, hắn đánh giá thấp những cái này nước Ngụy dân binh ý chí chiến đấu —— hoặc là nói là chiến đấu dục vọng.

	Chỉ thấy những thứ kia bị quân Sở trường kích binh đâm thủng thân thể nước Ngụy dân binh, bọn họ cũng không phải là hướng về phía trước người trước kia gặp được địch nhân vậy, té trên mặt đất thống khổ kêu rên, bọn họ tại thân thể bị đâm thủng qua trong nháy mắt, liền vững vàng bắt được cây trường kích, đồng thời lớn tiếng thúc giục chính mình đồng đội: "Giết hắn! Thay ta giết hắn!"

	Bị bắt được trường kích quân Sở binh lính dùng sức muốn lôi trở về binh khí, không biết làm sao binh khí gắt gao bị tên kia Ngụy binh bám chặt, căn bản không cách nào rút về.

	Đợi chờ hắn phản ứng kịp lúc, những thứ khác nước Ngụy dân binh đã sắc mặt dữ tợn mà vọt tới trước mặt.

	Dưới tình huống như vậy, tên này nước Sở trường kích binh duy nhất có thể làm, cũng chỉ có thả tay xuống trong trường kích, dùng hai tay bảo vệ đầu, có thể dù vậy, hay là khó mà tránh khỏi bị vài nước Ngụy dân binh loạn đao chém chết trên mặt đất.

	Mà cái này còn cũng không coi là kinh người nhất, kinh người nhất là, Đấu Liêm tận mắt đến một gã bị dưới trướng hắn trường kích binh đâm thủng lồng ngực nước Ngụy dân binh, đang ra sức quơ đao chém đứt cây trường kích kích cây sau, cư nhiên tiếp tục đi về phía trước công kích, sờ sờ cùng một tên nước Sở mất đi binh khí quân Sở trường kích binh đồng quy vu tận.

	『 điên rồi, những cái này người Ngụy quả thực điên rồi. . . 』

	Nhìn những cái đó nước Ngụy dân binh nhìn sinh tử là bình thường, đánh bạc tính mạng, lấy mạng đổi mạng cùng dưới trướng hắn quân Sở binh lính chém giết, Đấu Liêm quả thực sợ ngây người.

	Không thể không thừa nhận, trước mắt những cái này nước Ngụy dân binh, bọn họ cũng không như nước Ngụy quân chính quy binh lính như vậy cường đại, am hiểu chiến đấu, nhưng bọn hắn dũng khí, lại đủ để gọi địch nhân của bọn họ sợ.

	Chí ít, Đấu Liêm lúc này liền có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn cảm giác mình phảng phất là đang cùng một đám không màng sống chết người chết chém giết —— bằng không nếu là người sống, những người này vì sao coi thường như vậy tánh mạng của mình đây?

	Trận hình bị xé rách, nước Ngụy dân binh, cuồn cuộn không ngừng mà trào vào Đấu Liêm dưới trướng nước Sở quân chính quy hàng ngũ.

	Lúc này là có thể nhìn ra, những cái này nước Ngụy dân binh căn bản cũng không có cái gì chỉ huy chiến thuật đáng nói, bọn họ chỉ là nhiều lần làm hai chuyện, tức "Tìm được địch nhân", "Giết chết địch nhân", mãi đến mình bị địch nhân giết chết.

	Chính là bởi vì không có chỉ huy, những cái này nước Ngụy dân binh đột kích phương hướng cũng là một trời một vực, có hướng đông, có hướng bắc, có hướng nam, ngược lại chỉ cần là quân Sở binh lính tồn tại địa phương, liền là sự tiến công của bọn họ phương hướng.

	Nói thật, nếu là ở tiểu quy mô giao chiến trong, giống như loại này mỗi người chiến đấu đấu pháp, sẽ chỉ làm quân địch nắm kẽ hở, bị hung hăng phản kích. Nhưng ở trận này động một tí hơn một trăm vạn người tham dự trên chiến trường, có thể cũng là thích hợp nhất nước Ngụy dân binh chiến thuật.

	Hay hơn chính là, bởi hai phe địch ta binh lực thực sự quá nhiều, thế cho nên Sở tướng Đấu Liêm căn bản không cách nào chỉ huy dưới trướng binh lính làm ra hữu hiệu phản kích —— tại đây phiến trong biển người, hắn thậm chí thấy không rõ nước Ngụy dân binh tới cùng đang đánh phương hướng nào.

	Đấu Liêm ngoài tầm tay với, để cho nơi đây quân Sở quân chính quy cũng bị động lâm vào mỗi người chiến đấu trạng thái, làm cho cái này phiến chiến khu trở nên càng hỗn loạn.

	Trận hình cái gì, sớm bị nơi đây Ngụy Sở hai nước binh lính ném sau ót, bọn họ duy nhất còn ghi nhớ, liền chỉ có giết chết địch nhân.

	Mà phải thừa nhận chính là, tại đây loại hỗn loạn đến ngươi trong có ta, ta trong có ngươi trên chiến trường, hiệp khách quần thể lực sát thương bị phóng đại, chỉ thấy bọn họ hoặc tốp năm tốp ba, hoặc dẫn dân binh cùng nhau, cấu thành mỗi người đoàn thể nhỏ, lấy tinh xảo kiếm thuật cùng với gián tiếp xê dịch lẩn tránh phương thức, tại đây phiến trên chiến trường hỗn loạn cho quân Sở binh lính tạo thành nghiêm trọng thương vong.

	Nhìn lộn xộn chiến trường, nhìn mình dưới trướng quân chính quy binh lính lại bị một đám hiệp khách cùng nước Ngụy dân binh giết mà liên tiếp bại lui, Sở tướng Đấu Liêm lần đầu sinh lòng loại này cảm khái: Nguyên lai nhiều lính cũng chưa chắc là một chuyện tốt.

	Quả thực, nếu nước Sở cũng đề xướng "Binh quý tinh bất quý đa", cho dù nơi đây quân Sở binh lực giảm bớt phân nửa, nước Ngụy dân binh cùng hiệp khách đám người, cũng đừng nghĩ xé rách quân Sở trận hình, tựu như cùng nước Sở lương thực mộ binh cùng nước Tần Kình Diện quân đội, những cái này nông binh tại nước Ngụy quân chính quy trước mặt chỉ có thể bị treo lên đánh đạo lý như nhau.

	Lúc này tại các nước liên quân cánh trái trong khu, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt nhìn về phía trước lộn xộn tình hình chiến đấu, cũng nhíu mày.

	Liền cùng dưới trướng hắn tướng lĩnh Đấu Liêm như nhau, Hạng Mạt chưa hề nghĩ tới, hắn nước Sở quân chính quy, một ngày kia dĩ nhiên sẽ bị một đám dân binh cho áp chế, cho dù chi này dân binh đến từ nước Ngụy.

	"Tướng quân!"

	Hạng Mạt dưới trướng dũng tướng "Khiết Ngư" tự mình đi đến người trước bên người, ôm quyền nói ra: "Tướng quân, Đấu Liêm bên kia mau không ngăn được, xin cho phép mạt tướng dẫn quân khu trước, cho cứu giúp."

	". . ." Hạng Mạt suy nghĩ chốc lát, lắc đầu nói ra: "Trước an tâm một chút chớ nóng. . . . Đấu Liêm lúc này tuy nói ở hạ phong, nhưng mà chưa chắc lập tức sẽ bị đối diện. . . Ngụy binh đánh tan."

	"Tướng quân?"

	Khiết Ngư không hiểu nhìn về phía Hạng Mạt, hắn không cách nào lý giải Hạng Mạt vì sao án binh bất động.

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt giơ tay lên hướng về hướng tây nam phương hướng, hướng về phía Khiết Ngư làm ra giải thích.

	Lúc này tại tây nam phương hướng, có một chi phía Ngụy kỵ binh đang trú đóng ngựa mà đứng —— đó là Xuyên Lạc kỵ binh, là Ngụy Vương Triệu Nhuận tận lực lưu lại bảo đảm.

	Một khi các nước liên quân bị đánh được giận dữ công tâm, quyết định cùng quân Ngụy nhất quyết thắng bại, như vậy, Triệu Nhuận an bài tại hai cánh trái phải cái này tổng cộng hơn hai vạn tên Xuyên Lạc kỵ binh, liền sẽ thừa dịp trên chiến trường hỗn loạn, đánh thẳng các nước liên quân chỗ bạc nhược.

	Sự thật, đây là Triệu Nhuận duy nhất con bài chưa lật.

	Đang nghe Hạng Mạt sau khi giải thích, Khiết Ngư rốt cục cũng minh bạch người trước vì sao án binh bất động, bởi vì các nước liên quân, cũng không thể ngăn cản hơn hai vạn kỵ binh nắm chặt.

	Thế nhưng, Khiết Ngư cũng không tiếp thu Hạng Mạt quan điểm.

	Hắn cau mày nói ra: "Tướng quân, quân Ngụy đã toàn quân áp chế lên, tử chiến đến cùng, mà quân ta lại còn đang tại sợ đầu sợ đuôi, thế này thực sự tốt không?"

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt trong lòng cười khổ một tiếng, thực ra hắn cũng ở đáy lòng âm thầm tuân hỏi mình: Thế này thực sự tốt không?

	Cái gọi là hai bên đụng nhau ai gan dạ hơn thì thắng, lúc này quân Ngụy đã cho thấy vượt mức ý chí chiến đấu cùng dũng khí, nếu hắn các nước liên quân như cũ sợ đầu sợ đuôi, không cần hoài nghi, cho dù là trăm vạn các nước liên quân, cũng là vô cùng có khả năng bị hai mươi mấy vạn quân Ngụy đánh tan.

	"Mạt tướng cho rằng, ta liên quân nơi đây có trăm vạn người, nếu thật không muốn cùng quân Ngụy quyết chiến, há là quả nhiên không cách nào ngăn cản chính là hai vạn kỵ binh?" Khiết Ngư cau mày nói ra.

	Hạng Mạt thật dài thở ra một hơi, không nói được một lời.

	Chẳng qua ở đáy lòng, hắn lại tán thành Khiết Ngư quan điểm: Nếu như hắn các nước liên quân nhất phương thật không muốn cùng quân Ngụy quyết chiến, chính là hai vạn kỵ binh, thực ra cũng không đủ để xoay chuyển thắng bại.

	Thế nhưng. . .

	". . . Sự thực là, quân ta thực ra còn chưa làm tốt cùng quân Ngụy quyết một cái sinh tử chuẩn bị a."

	Hạng Mạt buồn vô cớ nói ra

	Hắn những lời này, cũng không phải là vẻn vẹn hướng về Sở Thủy Quân.

	Không thể không thừa nhận, Sở Thủy Quân xác thực đối với lần này còn có lo lắng, thế cho nên trận chiến này vừa mở cục, hắn các nước liên quân liền phạm vào một cái to lớn sơ sẩy —— nghĩ lầm quân Ngụy binh ít dám chắc không dám dốc hết tinh nhuệ, liền đem lương thực mộ binh phái đến tuyến đầu, nỗ lực dùng chi quân đội này đi tiêu hao quân Ngụy, kết quả vừa mới đụng tới quân Ngụy năm vạn Lạc Dương Cấm Vệ, bị đánh mà binh bại như núi lỡ.

	Có thể như đã nói qua, các nước liên quân trong đó, chẳng lẽ cũng chỉ có Sở Thủy Quân đối với lần này tồn tại trong đầu lo lắng sao?

	Làm sao có thể!

	Giống vậy nước Lỗ quân đội, lúc này còn ở lại ở phía sau xem kịch vui đây, căn bản nhìn không thấy có chuẩn bị dẫn quân hướng về phía trước trợ giúp hắn nước Sở quân đội ý tứ.

	Thậm chí, ngay cả nước Tề Điền Đam, chỉ sợ cũng cũng không phải là toàn tâm toàn ý —— đừng xem lúc nãy Điền Đam từng mở miệng nhắc nhở Sở Thủy Quân lập tức áp dụng tiến công, chớ có cho Ngụy Vương Triệu Nhuận khích lệ hắn dưới trướng Ngụy binh cơ hội, có thể sự thật đây, trận chiến này đánh cho tới bây giờ, Điền Đam dưới trướng nước Tề quân đội, vẫn là án binh bất động, mặc cho hắn nước Sở quân đội cùng quân Ngụy chém giết.

	Ngay cả nước Vệ quân đội, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh nước Ngụy đại quân xuất hiện sau đó, cũng không còn như mấy ngày trước đây đánh Đại Lương thành lúc hung mãnh, đi theo hắn quân Sở phía sau nước chảy bèo trôi.

	Cảnh này khiến các nước liên quân trong đó, lúc này có thể gánh vác trọng trách, hầu như vẫn đang chỉ có hắn nước Sở quân đội.

	『. . . Liên quân chủ soái sợ đầu sợ đuôi, liên quân chủ tướng tư tưởng mang ý xấu, trận chiến này đánh như thế nào thắng được? 』

	Hạng Mạt âm thầm lắc đầu.

	Lại nhìn đối diện quân Ngụy, tuy nói đối diện quân Ngụy nhân số xa xa không bằng hắn các nước liên quân, có thể không sánh được người ta cùng chung mối thù, vạn người một lòng.

	Nhìn một chút những Ngụy binh đó, cho dù tử thương vô số, có thể tiến công vẫn là vậy hung mãnh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thấy chết không sờn, từng cái một chỗ chết oanh oanh liệt liệt.

	Có thể hắn liên quân nhất phương đây? Nước Lỗ, nước Vệ, nước Tề ba nước quân đội, lúc này cũng là tấn công cho có.

	Loại tình huống này nếu còn có thể đánh bại nước Ngụy quân đội, Hạng Mạt làm sao cũng không tin.

	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt cảm giác mình có nhất định phải nhắc nhở một chút Sở Thủy Quân.

	Mặc dù nói kết cục cùng dự đoán Đại tướng đáng kính, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng là thăm dò đối diện quân Ngụy sức mạnh, biết được đối diện quân Ngụy tại lặn lội đường xa sau, như cũ bảo trì có hơn phân nửa sức chiến đấu, mà quân Ngụy sĩ khí, càng là vang dội đến để cho người cảm giác da đầu tê dại.

	Nói ngắn lại, trận chiến này liền dừng ở đây, đánh tiếp nữa không có ý nghĩa gì.

	Bởi vì dựa theo thế cục trước mắt, nếu song phương tiếp tục chết dập đầu, kết quả xấu nhất, đương nhiên đơn giản chính là bị quân Ngụy đánh bại; mà kết quả tốt nhất, cũng không không phải chính là tại Tề, Lỗ, Vệ ba nước quân đội âm thầm bảo tồn sức mạnh tình huống dưới, quân Sở cùng quân Ngụy lưỡng bại câu thương —— đây đối với Tề Lỗ Vệ ba nước mà nói, không thể nghi ngờ là điều kiện tốt nhất kết quả, nhưng đối với hắn nước Sở mà nói, lại to lớn bất lợi.

	Cần phải biết, hắn nước Sở mục đích không chỉ có riêng chỉ là đánh bại nước Ngụy, còn muốn thừa dịp trận chiến này triệt để ngồi vững vàng vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, làm cho Tề, Lỗ, Vệ loại vùng Trung Nguyên các quốc gia thần phục, nếu tại trận chiến này trong cùng nước Ngụy lưỡng bại câu thương, còn có tư cách gì hiệu lệnh các nước?

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt gọi đến một gã cận vệ, đối với hắn đưa lỗ tai nói vài câu, chợt phân phó hắn nói: "Ngươi lập tức tiến về phía trước sở chỉ huy trận chiến, đem lời của ta chuyển cáo Sở Thủy Quân, nếu hắn quyết định cùng quân Ngụy quyết chiến, liền lập tức dốc hết binh lực, lại nghĩ cách khiến cho Tề, Lỗ, Vệ ba nước quân đội tham chiến; nếu không. . . Liền đến đây thu binh đi, giằng co tiếp nữa, cũng không có chút ý nghĩa nào."

	"Là!" Tên kia cận vệ ôm quyền đi.

	Một nén nhang công phu sau, Sở Thủy Quân biết được Hạng Mạt phái tên kia cận vệ lời chuyển đạt, không nói một lời nhìn chiến trường.

	Ước chừng đang trầm tư mười mấy hơi thở sau, hắn thật dài thở ra một hơi, hơi có chút chán nản nói ra: "Truyền lệnh xuống, hôm nay thu binh, ngày sau tái chiến."

	Đối mặt với Ngụy Vương Triệu Nhuận hào sảng đánh cuộc, Sở Thủy Quân cuối cùng vẫn lựa chọn thối lui, không dám giống như quân Ngụy như vậy vò đã mẻ lại sứt.

	Thực ra ngược lại cũng cũng không phải là hoàn toàn bởi vì Sở Thủy Quân quá mức cẩn thận, hắn nguyên nhân căn bản, còn là đang tại các nước liên quân hai bên tâm tư không đồng đều, chưa làm tốt cùng quân Ngụy quyết chiến chuẩn bị.

	Trừ phi Sở Thủy Quân hy vọng thấy quân Sở cùng quân Ngụy lưỡng bại câu thương, mà Tề Lỗ hai nước lại ngư ông đắc lợi.