Chương 297:: Bà tức gặp lại (3)
 
 	"Ps: Biên tập nói với ta, lịch sử văn có cái sức chiến đấu bảng, cạnh tranh không phải rất kịch liệt, ngươi thử một chút đi. Ta nói ta đi xem xem. Kết quả đến khởi điểm trang đầu vừa nhìn, cả người cũng không tốt, người thứ nhất vị kia, đan ngày bạo càng mười vạn tự, ta tuyệt đối lăng là nhìn 30 giây mới phục hồi tinh thần lại. Thế giới này quá điên cuồng, ta vẫn là đàng hoàng tả chính ta đi. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	" cùng Mị Khương đến tột cùng là quan hệ như thế nào? "
 
 	Nếu là ở một hai tháng trước, Triệu Hoằng Nhuận đối với này không chút do dự, hắn cùng cái kia xấu bụng, miệng độc, mặt không hề cảm xúc nữ nhân không có một chút nào quan hệ.
 
 	Nhưng bây giờ chẳng biết vì sao, " không hề quan hệ " câu nói này hắn càng lăng là không nói ra được.
 
 	Phần này phức tạp tâm tình, vẫn duy trì đến vào đêm mọi người ở bắc ốc phòng lớn dùng cơm.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bàn ăn món ngon khá là mê người ngon miệng, dù sao đầu bếp đầu bếp vậy cũng là tông vệ môn lâm thời từ hoàng cung ngự phòng ăn bên trong mời đi theo, nấu ăn tay nghề cái kia tất nhiên là không gì sánh được.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Triệu Hoằng Nhuận nhưng cảm giác thấy hơi nhạt như nước ốc, bởi vì trong lòng hắn còn đang suy nghĩ sâu sắc cùng Mị Khương quan hệ.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn yêu thích Tô cô nương ôn nhu, cũng rất yêu thích tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh ngoan ngoãn, này liền không khó suy đoán ra lựa chọn lý tưởng bạn gái quan niệm, mà Mị Khương, nàng có ưu điểm gì?
 
 	Xấu bụng, miệng độc, mặt không hề cảm xúc, sinh hoạt tập tính cũng cùng cái Thất lão tám mươi bà lão tự, càng nguy hiểm hơn chính là, nữ tử này thiện cùng độc trùng làm bạn, tỷ như xà, hạt, con nhện, sâu lông, có chút thậm chí ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều sẽ cảm giác căm ghét cùng với buồn nôn bò sát, nàng nhưng có thể mặt không hề cảm xúc mà đem chộp vào trong tay thưởng thức, quả thực sẽ không có một chút xíu nữ nhân vị có thể nói.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, đối với tự như vậy Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện mình càng ngày càng có thể tiếp thu phương diện này sự vật, hãy cùng một cái nào đó khôi hài kịch bên trong lời kịch tự: Một khi tiếp thu loại này giả thiết, tựa hồ còn có thể cảm thấy rất đáng yêu.
 
 	Quả thực không thể nói lý!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với với mình tâm thái không tên thay đổi cũng cảm thấy có chút không nói gì.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, Mị Khương ngẩng đầu lên liếc một cái, chờ phân phó hiện đó là Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt thì, liền nhanh chóng bỏ qua một bên tầm mắt.
 
 	" cái tên này đến cùng chuyện gì xảy ra? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Đột nhiên, hắn trong lòng hơi động. Lén lút nắm mắt liếc mắt một cái Tô cô nương phương hướng. Vừa vặn nhìn thấy nàng chính thần sắc khó có thể dự đoán nhìn hắn, sau đó lại liếc mắt nhìn Mị Khương.
 
 	" không được không được. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh, lúc này mới ý thức được trước mắt hắn cùng Mị Khương "Đầu mày cuối mắt", đó cũng không là một cái chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Mà ở chủ vị. Trầm Thục Phi khi thì cùng Ô Quý tần thấp giọng nghị luận cái gì, khi thì cười tủm tỉm bắt chuyện chúng nữ dùng bữa. Tầm mắt của nàng, qua lại đầu ở Tô cô nương cùng Mị Khương hai người, để vốn là rất không khí ngột ngạt trở nên càng lúng túng.
 
 	"Mị Khương. Ngươi là Nhữ Nam huyền người, đúng không?"
 
 	Bất thình lình. Trầm Thục Phi hỏi.
 
 	Khả năng là không nghĩ tới Trầm Thục Phi sẽ tuân hỏi mình, Mị Khương ngẩn người, lúc này mới gật đầu nói: "Đúng thế. Trầm Thục Phi."
 
 	"Trừ ngươi ra vị kia anh họ cùng bên cạnh ngươi em gái ruột, trong nhà nhưng còn có thân nhân của hắn?" Trầm Thục Phi lại hỏi.
 
 	Mị Khương ngẩn người. Lúc này mới ý thức được Trầm Thục Phi trong miệng nói tới " vị kia anh họ ", hơn nửa chỉ chính là Dương Thành Quân Hùng Thác, hắn lắc đầu nhẹ giọng nói rằng: "Hoặc nhưng có chút thân thiết. Nhưng đã không lui tới."
 
 	"Ác." Trầm Thục Phi gật gật đầu.
 
 	Kỳ thực nàng bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít Mị Khương sự, đồng thời có liên quan với Mị Khương vong phụ Nhữ Nam quận Hùng Hạo sự, Trầm Thục Phi hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe một vị "Lén lút mật báo" tông vệ nhắc qua, bởi vậy ngược lại cũng cũng không kinh sợ.
 
 	"Lần này ngươi đến ta Đại Ngụy, là dự định trường ở tại này sao?" Trầm Thục Phi lại hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Mị Khương đoán không ra Trầm Thục Phi ý nghĩ, không tốt tùy tiện trả lời, theo bản năng mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tình cảnh này bị Trầm Thục Phi nhìn vào mắt, để nàng nụ cười trên mặt càng nồng.
 
 	" thiếp thân liền nói mà, nữ hài tử này gia, nếu không có cái gì đặc thù duyên cớ, sao lại xa xứ? "
 
 	Trầm Thục Phi tự sân tự trách cứ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, khả năng là đang bí ẩn trách quái con trai của chính mình không chịu nói lời nói thật.
 
 	Chợt, nàng lại hỏi Mị Khương nói: "Quá khứ trận kia, ở ta Đại Lương trụ đến quán sao?"
 
 	". . . "
 
 	Mị Khương càng thêm bị hồ đồ rồi, trong con ngươi lóe vẻ nghi hoặc, ở suy nghĩ một chút sau, nàng như nói thật nói: "Đối với quý phong tục nhưng có chút nghi hoặc, bất quá, chỗ ở rất tốt đẹp."
 
 	"Vậy thì tốt. . ." Trầm Thục Phi nhìn như thoả mãn giống như gật gật đầu.
 
 	Sau đó, nàng lại hỏi dò Mị Khương có nhiều vấn đề, nói thí dụ như, Mị Khương tỷ muội hai người ở tuổi nhỏ thì rời đi cố quốc Sở quốc sau đi nơi nào.
 
 	Làm từ Mị Khương bình thản giọng điệu bên trong nghe nói, lúc đó mới có ba tuổi khoảng chừng nữ tử này cõng lấy vẫn còn tã lót bên trong muội muội Mị Nhuế, bị ép xa xứ đi tới bên ngoài ngàn dặm Ba quốc thì, loại kia cơ khổ không chỗ nương tựa, nghe được Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần liên tục thở dài không thôi.
 
 	"Ngươi vậy đường huynh lúc đó chưa từng phái người hộ tống ngươi hai tỷ muội sao?"
 
 	Mị Khương như nói thật nói: "Ta anh họ phái người hộ tống, bất quá ở tiến vào Ba quốc ngày thứ nhất buổi tối, đoàn xe liền gặp phải những nơi Ba người tập kích, bọn hộ vệ vì bảo vệ ta tả môn hai, đều hi sinh. . ."
 
 	Mị Khương nói tới rất là hời hợt, thế nhưng trong phòng mọi người nhưng là nghe được một trận hãi hùng khiếp vía, đừng nói Trầm Thục Phi đối với này hai tỷ muội bất hạnh tao ngộ âm thầm rơi lệ, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác thấy hơi giật mình.
 
 	Dù sao một đoạn này qua lại, Mị Khương có thể chưa từng nói với nàng, thậm chí, mắt thấy Mị Nhuế cái kia mờ mịt dáng dấp, rất hiển nhiên liền ngay cả nàng cũng không rõ ràng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Mị Nhuế lúc đó trên là ở tã lót bên trong tuổi thôi.
 
 	"Thực sự là số khổ hài tử a." Trầm Thục Phi lại thở dài.
 
 	Ở bên, Ô Quý tần cũng không khỏi mà lắc đầu cảm khái, lẩm bẩm nói rằng: "Chính đáp lại nàng hai tỷ muội tên a. . . Tỷ tỷ là khổ Khương, muội muội là ấu thảo. . . Đều là số khổ hài tử a."
 
 	Mắt thấy hai vị này mẫu tính tràn lan trưởng bối, Triệu Hoằng Nhuận ở bên càng nghe càng cảm giác cảm giác khó chịu.
 
 	Theo lý mà nói, Tô cô nương hẳn là mới là hôm nay bữa cơm này trên nhân vật chính, có thể Trầm Thục Phi nhưng vây quanh Mị Khương hỏi han, này há cũng không biến tướng lạnh nhạt Tô cô nương?
 
 	Trong lúc Triệu Hoằng Nhuận lén lút liếc mắt một cái Tô cô nương, chỉ thấy nàng cúi đầu phục tùng ngồi xuống, cái kia phảng phất không người hỏi thăm tự tình cảnh, để Triệu Hoằng Nhuận nhìn cảm giác một trận đau lòng.
 
 	Hắn có chút muốn cùng hắn nương Trầm Thục Phi nói một chút, có thể làm sao trên bàn cơm bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hắn cũng khó nói đến quá mức rõ ràng, không thể làm gì khác hơn là các loại  bữa cơm này kết thúc, lại cẩn thận cùng Trầm Thục Phi nói một chút việc này.
 
 	Bữa cơm này, ở Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần đối với Mị Khương tỷ muội hai người hỏi han bên trong, cuối cùng cũng coi như là kết thúc.
 
 	Khả năng khởi đầu Mị Khương vẫn chưa cảm thấy thế nào. Nhưng theo sau đó Trầm Thục Phi hỏi dò vấn đề của nàng từ từ trở nên có độ công kích. Thông tuệ nàng phảng phất mơ hồ cũng đoán được cái gì tự, mặt cười từ từ ửng hồng, khi thì nhìn lén Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cũng không bằng trước trấn định như thế.
 
 	Mà nhìn tình cảnh này, Tô cô nương trong mắt vẻ khổ sở phảng phất càng nồng. Khinh cắn môi ngồi ở đó không nói lời nào, khi thì u oán ngẩng đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thật vất vả ngao đến bữa cơm này kết thúc. Triệu Hoằng Nhuận vội vàng đem mẫu thân Trầm Thục Phi kéo đến một bên, nhỏ giọng hỏi dò nàng.
 
 	"Nương, ngài đối với Tô cô nương có cái gì thành kiến sao?"
 
 	Trầm Thục Phi nhìn qua có vẻ hơi không hiểu ra sao. Không rõ hỏi: "Vì là nương nhìn cái kia Tô cô nương rất tốt nha, tuy rằng tuổi thoáng hơi lớn. . . Nhuận vì sao hỏi như vậy?"
 
 	"Đã như vậy. Nương ngài ở vừa mới trên bàn cơm, làm gì vây quanh Mị Khương hỏi hết đông tới tây?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng.
 
 	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, bây giờ cánh cứng rồi. Dám đến chỉ trích vì là nương không phải." Trầm Thục Phi sân não dùng ngón tay một chút đầu, chợt giải thích: "Đối với ngươi vị kia Tô cô nương nha. Trước khi ăn cơm vì là nương cũng đã hiểu rõ gần đủ rồi, ngược lại là cái kia Mị Khương, vì là nương đối với nàng không hiểu nhiều. . ."
 
 	"Ngài muốn biết cái gì a?" Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nói rằng: "Hài nhi cùng ngươi Mị Khương cũng không quan hệ gì."
 
 	"Ngươi chính là nương mắt mù nha?" Trầm Thục Phi sân não nhìn nhi tử. Chợt nhẹ giọng nói: "Nhuận, kỳ thực vì là nương cảm thấy, Mị Khương người cũng rất tốt. . . Nha, vì là nương không phải nói Tô cô nương không được, chỉ là vì là nương cảm thấy, Mị Khương nàng. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, nương." Giơ tay đánh gãy Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút mệt mỏi nói rằng: "Hôm nay ngươi muốn gặp, không phải Tô cô nương sao?"
 
 	"Này ngược lại là. . ." Trầm Thục Phi nhìn như là tỉnh ngộ lại lại đây.
 
 	" ngài thật đúng là. . . "
 
 	Âm thầm lắc lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ tiếp tục nói: "Ngài liền không nghĩ tới, ngài vừa mới như vậy, không khác nào là lạnh nhạt Tô cô nương sao?"
 
 	"Ồ?" Trầm Thục Phi trên mặt lộ ra mấy phần giật mình vẻ: "Vâng, thật không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Trầm Thục Phi từ nhỏ tiến vào hoàng cung, sau khi từ trước đến giờ là an phận thủ thường, lại thêm trong ngày thường tình trạng cơ thể cũng không tốt, bên người chỉ hai đứa con trai cùng cung nữ Tiểu Đào các loại  rất ít mấy người làm bạn, bởi vậy, đối với đạo lí đối nhân xử thế không khỏi bạc nhược chút.
 
 	Mà nghe nói con trai của chính mình nhắc nhở, Trầm Thục Phi cũng từ từ ý thức được chính mình vừa mới như vậy tựa hồ quả thật có chút không quá thỏa đáng.
 
 	"Tô cô nương. . . Không đến nỗi nhỏ như vậy gia đình chứ?"
 
 	Nhìn mẫu thân cái kia ngượng ngùng dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt, dùng khuếch đại giọng điệu nói rằng: "Cũng chính là Tô cô nương dễ tính, như đổi làm là ta, sợ là sớm đã phất tay áo rời đi."
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này!" Trầm Thục Phi trừng nhi tử một chút, chợt cau mày hỏi: "Cái kia trước mắt làm sao bây giờ? Nếu không vì là nương sẽ cùng Tô cô nương nói một chút?"
 
 	"Tạm biệt." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, liền vội vàng nói: "Vẫn để cho hài nhi chính mình đi nói đi."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người rời đi.
 
 	Chính như hắn sở liệu, ở sau khi ăn xong đoạn thời gian đó bên trong, Tô cô nương có vẻ hơi hồn vía lên mây, mỗi khi ngẩng đầu nhìn phía hắn Triệu Hoằng Nhuận thì ánh mắt, cũng phảng phất là ẩn sâu thiên ngôn vạn ngữ tự.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tìm một cơ hội, đem Tô cô nương gọi vào ngoài phòng.
 
 	"Thục phi nương nương. . . Có phải là không thích ta?"
 
 	Đúng như dự đoán, Tô cô nương mở miệng câu nói đầu tiên, chính là đối với bản thân nàng nghi vấn.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã hống nói: "Làm sao có khả năng?"
 
 	"Cái kia nàng. . ." Tô cô nương thấp cúi đầu, có vẻ hơi rầu rĩ không vui.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng nắm lên tay của nàng, hai người bước chậm ở đình viện nga nhuyễn thạch trên đường nhỏ.
 
 	"Ngươi là muốn hỏi, vừa mới ta vi nương ở đâu trên bàn cơm liên tiếp hỏi dò Mị Khương, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mà lạnh nhạt ngươi sao?"
 
 	"Lạnh nhạt ngược lại không không đến nỗi, chỉ là. . ." Tô cô nương lắc lắc đầu, chợt ngẩng đầu lên, buồn buồn nói rằng: "Ta chẳng qua là cảm thấy , khiến cho đường đối với mị thị cô nương muốn so với đối với ta càng thêm. . ."
 
 	". . . "
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm cười khổ một tiếng.
 
 	Kỳ thực hắn cũng nhìn ra rồi, cứ việc hắn nương Trầm Thục Phi đối với Tô cô nương cũng không có cái gì thành kiến, nhưng không thể phủ nhận, Trầm Thục Phi đối với Mị Khương hảo cảm xác thực muốn so với đối với Tô cô nương hảo cảm nhiều hơn, chỉ cần là Mị Khương ở như vậy gian khổ trong hoàn cảnh, kiên cường mà đem tuổi nhỏ muội muội lôi kéo lớn lên, cũng đủ để cho lòng thông cảm tràn lan Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần đối với nàng độ thiện cảm tăng cao.
 
 	Huống chi, Mị Khương còn muốn so với Tô cô nương ròng rã tuổi trẻ ba, bốn tuổi, vừa vặn thật phù hợp Ngụy mọi người đối với đại tức phụ cái nhìn.
 
 	"Chớ suy nghĩ lung tung."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nắm chặt Tô cô nương tay, chợt nhẹ nhàng đem ôm đồm trong ngực bên trong, cúi đầu ở bên tai nàng nhẹ giọng một câu, mắc cỡ Tô cô nương mặt cười ửng đỏ, tu không dằn nổi cúi đầu.