Chương 318:: Biến cố
 
 	Sáng sớm lên, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai không hiểu ra sao phát hiện mình trong miệng ngậm một con tối hôm qua cởi bít tất, điều này làm cho hắn cảm giác buồn nôn sau khi không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Dù sao một tháng trước, liền đã xảy ra một hồi loại này không hiểu ra sao sự tình.
 
 	" lẽ nào ta tối hôm qua dạ bơi? Vẫn là nói. . . Tối hôm qua nơi này tiến vào tặc? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bốn phía cẩn thận liếc nhìn nhìn, nhưng hắn lại phát hiện, trong phòng vị kia quý giá trang trí một cái không thiếu, căn bản không giống như là tiến vào tặc dáng vẻ.
 
 	Chẳng lẽ, cái kia tặc nhân đột phá Túc Vương Vệ nghiêm ngặt thủ vệ, xông đến hắn  ngủ gian nhà,  liền vì ở trong miệng hắn  nhét một  cái vớ? Trong thiên hạ có như thế tẻ nhạt  tặc  sao?
 
 	"  quả nhiên vẫn là dạ du chứng độ khả thi cư cao đi. . . "
 
 	"Tại sao vậy chứ?" Vừa đứng dậy mặc quần áo, Triệu Hoằng Nhuận vừa thầm thì trong miệng, phải biết gần đoạn thời gian cái kia trong cơ thể thanh sâu độc cũng không lại như thế xông tới gây sóng gió, cảnh này khiến tâm tình của hắn cũng từ từ ổn định lại, theo lý mà nói tinh thần phương diện hẳn là vô cùng ổn định mới đúng rồi.
 
 	Đổi một đôi tân bít tất, Triệu Hoằng Nhuận đi tới ở ngoài thất, nhìn thấy nhưng ngã vào trên giường ngủ say như chết tông vệ Cao Quát.
 
 	Xưa nay cảnh giác tính cường Cao Quát ngủ đến cùng lợn chết  tự ,  này cũng thật là  kiện Ngạc nhiên  sự.
 
 	" Cao Quát? Hắc, Cao Quát?"
 
 	"A?" Cao Quát mở to mông lung con mắt, một mặt ngốc mộng đưa tay vồ vồ cái cổ: "Điện hạ tỉnh rồi?"
 
 	" đây là bị Trử Hanh cho truyền nhiễm? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu, tự mình tự đi tới ngoài điện, dùng thạch tuyền bên trong thanh thủy sấu súc miệng.
 
 	Khi hắn lần thứ hai trở lại trong phòng thì, phát hiện Cao Quát chính nghi hoặc mà đánh giá bốn phía.
 
 	"làm gì đây, Cao Quát?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Cao Quát ngốc mộng mà nhìn bốn phía, chần chờ nói rằng: "Cảm giác tối hôm qua dường như có muỗi chập ta một cái. . ."
 
 	"Muỗi? Có sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút không rõ, phải biết Đại Ngụy khí hậu thiên lạnh, cứ việc trước mắt đã tới sáu tháng hạ tuần, đã xem như là nhập mùa thu  tiết, nhưng khí hậu  nhưng chưa trở nên  oi bức, đúng là mùa mưa sắp tới,  mưa khá nhiều.
 
 	" khả năng  năm nay Muỗi  đến khá sớm  đi." Cao Quát tự nhủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  nhún vai một cái. cất bước đi ra bắc ốc. hướng về  dĩ vãng như thế,  cưỡi xe ngựa  trực tiếp hướng về Dã Tạo Cục  mà đi.
 
 	bởi vì hôm nay, Dã Tạo Cục đang chuẩn bị thử nghiệm đúc nóng một toà dùng để rèn đúc áo giáp khuôn đúc.
 
 	Áo giáp khuôn đúc đúc nóng, độ khó có thể muốn so với đúc nóng dùng để lượng sản thiết kiếm khuôn đúc cao hơn nhiều. Trong này tồn tại rất nhiều thế tất đến đối mặt kỹ thuật nan đề.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn tin tưởng, hắn Dã Tạo Cục thợ thủ công có thể đánh hạ những này nan đề.
 
 	mà khi  Triệu Hoằng Nhuận  tràn đầy phấn khởi đi tới Dã Tạo Cục thì. Lại phát hiện Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ lại một lần nữa ở ty thự trước cửa xin đợi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Dù sao bởi vì chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận trên một hồi liền đã nói qua Vương Phủ một lần.
 
 	"Túc Vương điện hạ hiểu lầm, hạ quan cung kính bồi tiếp. Là bởi vì có chuyện quan trọng muốn bẩm."
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cau mày chi tiết nhỏ, Vương Phủ vội vã giải thích.
 
 	Nghe nói lời ấy. Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không du thoáng thư giải mấy phần, không hiểu hỏi: "Là chuyện khẩn yếu sao?"
 
 	Vương Phủ gật gật đầu, chợt nhỏ giọng nói rằng: "Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn. Tối hôm qua đến ta Dã Tạo Cục đến rồi, khẩn cầu quan sát ta Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm quá trình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bước chân dừng lại. Quay đầu nhìn về Vương Phủ.
 
 	Thấy này, Vương Phủ liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ yên tâm, chưa qua điện hạ cho phép. Hạ quan sao dám thiện cho rằng, tiết lộ ta Dã Tạo Cục cơ mật? Chỉ là cái kia Lý Tấn. . ."
 
 	"Hắn uy hiếp ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Vương Phủ sắc mặt hơi ngưng lại, quái lạ nói rằng: "Nói là uy hiếp đi, ngược lại cũng không phải, nhưng nếu không tính uy hiếp đi, hắn cách làm. . ." Dừng một chút, hắn cười khổ nói: "Cái kia Lý Tấn chính là cùng hạ quan hao tổn, nói cái gì cũng không chịu về Binh Chú Cục, này không, trước mắt còn tại hạ quan trong phòng ngồi nhếch."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái Vương Phủ, khó mà tin nổi hỏi: "Ở một túc?"
 
 	"Cũng không phải sao! . . . Bái hắn ban tặng, hạ quan hôm qua một đêm không ngủ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, không khỏi ở trong đầu não bù Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn cùng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ hai người ngồi ở bên trong phòng mắt to trừng mắt nhỏ cảnh tượng, không khỏi mà liền vui vẻ.
 
 	"Đồn đại không uổng a. . . Này Lý Tấn, quả nhiên so với cha hắn càng quật!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn cười lắc lắc đầu.
 
 	"Điện hạ, cái kia chuyện này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư một phen, bỗng nhiên gật đầu nói: "Hành! Ngươi chờ sẽ đích thân dẫn hắn, đi quan sát ta Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm quá trình, như trong lúc cái kia Lý Tấn có nghi vấn gì, ngươi làm hết sức thế hắn giải thích nghi hoặc."
 
 	"Điện hạ? Chuyện này. . ." Vương Phủ nghe vậy hơi biến sắc mặt, há mồm muốn nói.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu Vương Phủ tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Vương cục thừa tâm ý bản Vương rõ ràng, bất quá, chúng ta ánh mắt muốn thả đến lâu dài chút. . ."
 
 	Vương Phủ nghi hoặc mà liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, con mắt hơi chuyển động, trong lòng đột nhiên nhảy lên một cái không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ, mở to hai mắt không nhịn được nói rằng: "Điện hạ chẳng lẽ. . ."
 
 	"Xuỵt!" Triệu Hoằng Nhuận làm một cái cấm khẩu thủ thế, chợt nhẹ giọng nói: "Nhớ tới muốn cho Lý Tấn thiết thân thể sẽ đến, hắn Binh Chú Cục công nghệ thực lực, cùng ta Dã Tạo Cục chênh lệch."
 
 	"Hạ quan rõ ràng. . ." Vương Phủ khà khà cười cợt.
 
 	Lúc này trong lòng hắn đã sáng tỏ: Nguyên lai vị này Túc Vương điện hạ có ý định muốn đem Binh Chú Cục hấp thu lại đây, nếu thật sự muốn như vậy, cái kia Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn thái độ liền trở nên rất là trọng yếu.
 
 	Muốn thu phục tự Lý Tấn loại này cố chấp mà kiêu ngạo người, đầu tiên đến đem trong lòng hắn kiêu ngạo đánh không, tỷ như, khoe khoang khoe khoang Dã Tạo Cục công nghệ trình độ.
 
 	Nói chung muốn cho Lý Tấn rõ ràng, chỉ có theo sát Dã Tạo Cục bước chân, hắn Binh Chú Cục công nghệ trình độ mới có thể đi vào một bước tăng cao.
 
 	"Cái kia Quân Tạo Thự. . ." Vương Phủ buồn bực mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, tâm nói lẽ nào điện hạ liền không cần Quân Tạo Thự nữa sao?
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận súy cho hắn một cái khinh thường: Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, như có thể hấp thu Binh Chú Cục, vậy còn muốn cái gì Quân Tạo Thự?
 
 	"Hạ quan rõ ràng, hạ quan rõ ràng."
 
 	Vương Phủ hiểu ý rời đi, trước khi đi, hắn dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu lại lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Đúng rồi, điện hạ, Thùy Củng điện phái tới một tên nội thị giam tiểu công công, chính đang điện hạ trong phòng chờ đợi."
 
 	" a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ, chợt gật gật đầu: "Bản Vương biết rồi, ngươi đi đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Vương Phủ đi xa, nhìn bóng lưng hắn rời đi, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Hiển nhiên, cái kia vài tên nội thị giam tiểu thái giám quá nửa là để thay thế truyền đạt Thùy Củng điện quyết định, có thể gần nhất Dã Tạo Cục ngoại trừ Vương Phủ dâng thư khẩn cầu thành lập " Quân Tạo Thự " ở ngoài. Sẽ không có cái gì cái khác nha.
 
 	Ôm chặt các loại suy đoán. Triệu Hoằng Nhuận đi tới hắn công việc công vụ gian nhà, đúng như dự đoán, trong phòng xin đợi một tên tiểu thái giám cùng hai tên cấm vệ quân.
 
 	"Túc Vương điện hạ!"
 
 	Chờ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn vài tên tông vệ đi vào trong phòng, ngồi ở bên trong phòng trên ghế xin đợi tên kia tiểu thái giám cùng hai tên cấm vệ quân liền vội vàng đứng dậy. Hướng về Triệu Hoằng Nhuận hành lễ.
 
 	"Không cần giữ lễ tiết." Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo một cái, hỏi tên kia tiểu thái giám nói: "Vị này tiểu công công đến ta Dã Tạo Cục. Không biết vì chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy tên kia tiểu thái giám từ trong lồng ngực lấy ra một phần chương chiết, cung cung kính kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng nói rằng: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ. Bệ hạ có thánh dụ cho điện hạ ngài."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận cái kia phong thánh dụ, một phần công văn tự thư. Mặt trên che kín Ngụy thiên tử tư ấn.
 
 	Nói thật, phương thức này tư dụ quy cách không bằng thánh chỉ, nhưng ý nghĩa là như thế. Dù sao cũng là Đại Ngụy quốc quân viết.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng đình đặt một thoáng, lúc này mở ra cái kia phân chương chiết quan sát lên. Có thể vẻn vẹn chỉ là nắm mắt qua loa quét qua, hắn hai đạo lông mày liền trong nháy mắt ngưng cau lên đến, để tên kia bản hiếu kỳ tin chương chiết nội dung tiểu thái giám sợ đến vội vã cúi đầu.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Tông vệ Cao Quát nhận ra được chính mình điện hạ sắc mặt không đúng. Thích hợp làm ra nhắc nhở.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thu hồi chương chiết, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hồi bẩm Thùy Củng điện, liền nói bản Vương biết rồi!"
 
 	Vừa dứt lời, tông vệ Cao Quát đúng lúc từ trong tay áo lấy ra một ít nén bạc, kín đáo đưa cho tên kia tiểu thái giám cùng hai tên cấm vệ, ba người liên tục cảm ơn.
 
 	Chờ các loại  ba người này thiên ân vạn tạ sau khi rời đi, Cao Quát lúc này mới quay đầu lại hỏi nói: "Điện hạ, làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ trong tay chương chiết, từ tốn nói: "Không cái gì, bất quá là Thùy Củng điện hạ lệnh, để ta Dã Tạo Cục đem lượng sản vũ khí tân công nghệ dạy cho Binh Chú Cục thôi."
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Cao Quát hơi biến sắc mặt, trợn mắt lên nhìn Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc mà đem cái kia phân chương chiết đặt ở ánh nến trên, đem cho nhen lửa thiêu hủy.
 
 	Mà trên thực tế đồng thời đốt sạch, còn có Triệu Hoằng Nhuận đầy ngập nhiệt tình.
 
 	" là ta nghĩ quá đơn giản sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rầu rĩ không vui ở trên ghế ngồi chốc lát, một lúc sau phân phó nói: "Cao Quát, đem Vương Phủ kêu đến!"
 
 	". . . Là!"
 
 	Chốc lát công phu sau, Vương Phủ tỏ rõ vẻ không hiểu đi tới phòng này, có thể thấy, hắn thực tại có chút nghi hoặc, dù sao hắn vừa mới chính phụng Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh đi "Dụ dỗ" Lý Tấn, không nghĩ tới còn chưa dẫn Lý Tấn quan sát xong lượng sản thiết kiếm quá trình, Triệu Hoằng Nhuận liền lại đem cho kêu trở lại.
 
 	Mà sau lưng Vương Phủ, còn theo cau mày, sắc mặt xem ra có chút không quá vui vẻ Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, tựa hồ là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy Vương Phủ hướng về hắn ra hiệu Dã Tạo Cục công nghệ mà cảm thấy bất mãn.
 
 	"Túc Vương điện hạ hẳn là đổi ý, đem quý thự công nghệ thẳng thắn với Lý mỗ người ngoài này?"
 
 	Không thể không nói, Lý Tấn tính khí so với hắn lão tử Binh bộ Thượng thư Lý Dục càng xú, căn bản không thèm để ý Triệu Hoằng Nhuận thân phận của Túc Vương, ở bên chê cười.
 
 	Nhưng mà, để Lý Tấn cảm giác bất ngờ chính là, Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Bản Vương vừa lấy được đến từ Thùy Củng điện thánh dụ, gọi ta Dã Tạo Cục đem lượng sản vũ khí tân công nghệ dạy dỗ ngươi Binh Chú Cục. . . Lý cục thừa không ngại về Binh Chú Cục sau, lại chậm rãi nghiên cứu đi."
 
 	"Ah?" Nghe nói lời ấy, Lý Tấn tỏ rõ vẻ kinh ngạc, hơi có chút trợn mắt ngoác mồm ý tứ: "Túc. . . Túc Vương điện hạ, ngài. . . Ngài là đang cùng Lý mỗ nói đùa sao?"
 
 	Đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, còn có Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ.
 
 	"Đùa giỡn?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn Lý Tấn hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Xem bản Vương sắc, Lý đại nhân còn tưởng rằng bản Vương đang nói đùa sao? !"
 
 	". . ." Lý Tấn há miệng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) không khỏi mà thu lại kiêu căng, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, việc này Lý mỗ thực sự không biết chuyện. . . Vương đại nhân có thể vì là Lý mỗ làm chứng, Lý mỗ hôm qua đến quý thự sau, liền chưa từng rời đi. . ."
 
 	Chỉ tiếc, hắn còn chưa giải thích xong, liền bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay cắt đứt.
 
 	"Được rồi, coi như không có quan hệ gì với ngươi, cũng cùng ngươi bộ binh thoát ly không được can hệ. . ." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, nhìn Lý Tấn từ tốn nói: "Tiếp đó, quý thự liền tự mình chậm rãi chơi đi, ta Dã Tạo Cục không phụng bồi rồi! . . . Tiễn khách!"
 
 	"Chuyện này. . . Túc, Túc Vương điện hạ?"
 
 	Lý Tấn tựa hồ còn muốn nói điều gì, chỉ tiếc sắc mặt không tốt Vương Phủ che ở trước mặt hắn: "Lý đại nhân, xin mời."
 
 	Nhìn Vương Phủ, lại nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Lý Tấn cảm giác da mặt trên truyền đến từng trận nóng rực.
 
 	Cứ việc không biết làm thế nào chiếm được Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm tân công nghệ, nhưng Lý Tấn đáy lòng, một chút cũng không cảm giác cao hứng.
 
 	Hồn bay phách lạc rời đi Dã Tạo Cục Lý Tấn, trong lòng chỉ có xấu hổ.