Đại Ngụy cung đình chính văn chương 463:: Dân thương quật khởi chi sơ
 
 	Thời gian hồi tưởng tới đầu tháng chín. ,
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận mới vừa bình định Yết Giác bộ lạc, nhưng lại không phát chính thức tin chiến thắng tới Đại Lương hắn phụ hoàng chỗ đồng thời, hắn tự tay viết viết mấy phong thư, phân biệt phái người đưa đến hộ bộ, công bộ cùng với Dã Tạo Cục.
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tại lặp đi lặp lại tỉ mỉ quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận thư sau, thở dài nhất thanh: "Túc Vương cái này hành động, lợi quốc lợi dân, bất quá, lại hội bởi vậy đắc tội rất nhiều người sao."
 
 	Hôm đó, Lý Lương liền đem việc này bẩm báo tại Thùy Củng Điện.
 
 	Lúc này, Ngụy thiên tử còn tiếp đến con của hắn Triệu Hoằng Nhuận chính thức tin chiến thắng, gần từ Ngự Sử bổ quan Khâu Dục thỉnh thoảng trong chiến báo biết được tam xuyên chiến dịch con của hắn đã nắm chắc phần thắng, thật ra không nữa lo lắng tam xuyên bên kia chiến sự.
 
 	Dưới so sánh, Ngụy thiên tử càng thêm lưu ý Triệu Hoằng Nhuận phần này tiễn tới hộ bộ thư, bởi vì ... này trong đó dính đến một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.
 
 	"Xem ra con ta đã ở thủ chuẩn bị đối phó những người đó. . . Hắn so với trẫm có quyết đoán." Ngụy thiên tử phiền muộn cảm khái một câu.
 
 	Thấy vậy, Lý Lương tiểu tâm dực dực hỏi: "Bệ hạ, lần này sự. . ."
 
 	Ngụy thiên tử trầm tư chỉ chốc lát, phất tay một cái nói rằng: "Liền án liệt tử ý tứ, lấy hộ bộ danh nghĩa chiêu cáo các huyện."
 
 	"Tốt như vậy sao?" Lý Lương do dự hỏi.
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử mỉm cười, lắc đầu nói rằng: "Trẫm liệt tử, tuy có kinh thế tài, nhưng tính cách tự phụ, nếu là cản trở kế hoạch của hắn, tin tưởng hắn tất có trả thù. Trẫm trong ao ngư đã không nhiều lắm, cũng không nguyện vọng lại để cho hắn lãng phí, tin tưởng hộ bộ vậy không hy vọng bị liệt tử coi là trở ngại sao?"
 
 	Lý Lương nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, gật gật đầu nói: "Thần cũng không dám lại đối địch với Túc Vương."
 
 	"Vậy án ý tứ của hắn làm sao, huống hồ. . ." Nói, Ngụy thiên tử lộ ra suy nghĩ sâu xa sắc, thì thào nói rằng: "Trẫm vậy hy vọng có thể tá cái này gõ một cái những người đó. . ."
 
 	Xem ra bệ hạ ngài vẫn là không có dự định đi bảo trụ trong ao vì số không nhiều kim lân. . .
 
 	Lý Lương âm thầm lẩm bẩm một câu, ngay sau đó cung cung kính kính lui xuống.
 
 	Không có mấy ngày nữa, hộ bộ chiêu cáo liền tiễn tới Ngụy Quốc mỗi cái quận huyện, các quan địa phương phủ tại tiếp đến đến từ triều đình hộ bộ chiêu cáo sau, không dám chậm trễ, lập tức phái người dán tại thành trì mỗi cái xuất nhập cửa thành bố cáo trên tường, nhượng lui tới dân chúng có thể nhìn thấy.
 
 	Mà ở Ngụy Quốc toánh thủy quận Thương Thủy Huyền, như vậy bố cáo cũng dán đầy mỗi cái cửa thành.
 
 	Trong đó, có cái gọi là Văn Thiểu Bá Ngụy nhân nhìn thấy cái này tắc bố cáo, trên mặt lộ ra bất khả tư nghị sắc.
 
 	Tại lặp đi lặp lại nhìn mấy lần bố cáo sau, Văn Thiểu Bá lập tức đi tới thương thủy thành tây một chỗ dân cư, lấy thủ chụp vang lên bạn thân gia.
 
 	"Giới tử! Giới tử!"
 
 	Két nhất thanh, phòng cửa được mở ra, nhất danh hào hoa phong nhã thanh niên nhân xuất hiện ở môn cánh cửa bên trong, nghi ngờ nhìn Văn Thiểu Bá.
 
 	Người này tên là Giới Tử Si (hi), lấy giới tử làm họ, nguyên là sở nhân, tổ tiên từng coi như nước Sở sĩ đại phu, nhưng sau lại gia đạo sa sút, trở thành bình dân, sau lại tại Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Sở Dương Thành quân Hùng Thác sau đó, thành vi hơn bốn mươi vạn quy Ngụy cư trú ở Thương Thủy Huyền sở nhân chi nhất.
 
 	"Thiếu bá, đã xảy ra chuyện gì, vì sao như vậy. . . Cảnh tượng vội vã?" Chuyển biến tốt hữu thở không được, Giới Tử Si nghi hoặc hỏi.
 
 	Chỉ thấy Văn Thiểu Bá trực tiếp chạy vào phòng trong lý, nâng bình trà lên đổ vài hớp trà lạnh, ngay sau đó lau miệng mừng rỡ nói rằng: "Giới tử, ta đã nói với ngươi, huynh đệ chúng ta thăng chức rất nhanh cơ hội tới."
 
 	Giới Tử Si vẻ mặt nghi ngờ cho hảo hữu rót một chén trà lạnh, hỏi: "Chỉ giáo cho?"
 
 	Chỉ thấy Văn Thiểu Bá hạ giọng, thần thần bí bí nói rằng: "Ta đại Ngụy Túc Vương, ngươi biết chưa?"
 
 	Giới Tử Si gật đầu, làm một danh tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, hắn làm sao có thể không biết Túc Vương Cơ Nhuận danh, dù sao chính là bởi vì vị này Túc Vương, tài sử dụng tại nước Sở lúc khốn cùng chán nản hắn tại tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sau, phân thượng một gian dân cư cùng hơn mười mẫu ruộng đất, tuy nhiên không đủ để làm giàu, nhưng cũng đầy đủ nuôi dưỡng một thân một mình hắn.
 
 	"Ta cho ngươi biết, tiền một trận, Túc Vương suất quân chinh phạt tam xuyên, ngươi đoán thế nào? Túc Vương thắng."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn hăng hái bừng bừng Văn Thiểu Bá, Giới Tử Si hơi có chút không nói gì.
 
 	Phải biết, Giới Tử Si đây chính là tại Sở Dương Thành quân Hùng Thác binh bại cho Triệu Hoằng Nhuận sau đó tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, tự nhiên rõ ràng Ngụy Quốc vị kia Túc Vương đang dùng binh thượng tạo nghệ, hắn thấy, vị kia Túc Vương đánh bại tam xuyên man di, cái này căn bản không phải cái gì đáng giá đoán sự.
 
 	"Ngô, Túc Vương chiến thắng tam xuyên, đích thật là trị phải cao hứng chuyện, bất quá, ngươi cảnh tượng vội vã mà đến, chính là vì nói cái này?" Giới Tử Si nghi ngờ hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Văn Thiểu Bá khoát tay áo, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Lúc này ta tại lúc vào thành nhìn thấy bố cáo, mặt trên viết, triều đình nhu cầu cấp bách một nhóm da dê, lông dê, nếu có người thay thế triều đình viễn phó tam xuyên chọn mua, triều đình nguyện vọng lấy mấy lần mua giới thu mua. . . . Huynh đệ chúng ta cơ hội phát tài tới!"
 
 	Giới Tử Si nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Coi là thật? Vì sao triều đình không tự mình đi tam xuyên thu mua? Túc Vương đã bình định tam xuyên không phải sao?"
 
 	"Cái này. . ." Văn Thiểu Bá nhất thời á khẩu không trả lời được, chỉ có thể lặp đi lặp lại nói rằng: "Ta cũng không biết triều đình là tình huống gì, dù sao cũng chuyện này là thực sự, không tin chúng ta đi cửa thành nhìn một cái chính là."
 
 	Kết quả là, hắn liền lôi kéo Giới Tử Si đi tới cửa thành, quả nhiên nhìn thấy nơi cửa thành bố cáo trên tường dán như vậy bố cáo.
 
 	"Làm sao?" Văn Thiểu Bá hỏi Giới Tử Si đạo.
 
 	Chỉ thấy Giới Tử Si nhìn chăm chú vào vậy thì bố cáo một lúc lâu, một lúc sau gật đầu nói: "Ta hiểu được! . . . Túc Vương biết rõ thụ nhân lấy ngư không bằng thụ nhân lấy ngư, không tiếc hộ bộ lỗ lã, cũng muốn đến đỡ dân gian thương nhân. . . Ngô?" Nói đến đây, hắn sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ thì thào nói rằng: "Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Ở bên, Văn Thiểu Bá nghe được hảo hữu ở đó nói thầm, sốt ruột địa nói rằng: "Cái gì ngư không ngư? Giới tử, ngươi so với ta thông minh, ngươi cảm thấy việc này có thể được sao?"
 
 	"Có thể!" Giới Tử Si gật đầu, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Theo ý ta, Túc Vương sợ là muốn mượn việc này đến đỡ dân gian thương nhân, ngươi nếu có thể thừa thượng cái này cổ thanh phong, ngày khác gia tài vạn vạn cũng cũng chưa biết."
 
 	Văn Thiểu Bá nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, ngạc nhiên kêu lên: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì? Đi mau."
 
 	"Chúng ta?" Giới Tử Si nghe vậy sửng sốt.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta không phải nói hảo kết làm huynh đệ khác họ, có phúc cùng hưởng sao?" Văn Thiểu Bá chuyện đương nhiên nói rằng.
 
 	"Có thể ta địa bên trong thu hoạch còn muốn thu hoạch vụ thu. . ."
 
 	"Chỉ ngươi phá địa, còn muốn hắn làm chi? . . . Được được, ta mua, ngươi phá địa ta mua được sao? Tiền coi như tiền vốn, đợi vừa đi nhất phản đoạt được lợi nhuận, huynh đệ chúng ta một nửa." Nói, hắn thấy Giới Tử Si hoàn đang do dự, ôm quá bả vai hắn nói rằng: "Mạng của ta chính là ngươi cứu. Trước đây nếu không ngươi thanh té gãy chân ta bối xuống núi, ta thì là không đói bụng tử ở trong núi, vậy sớm bị ngọn núi sài lang ăn hết, ngươi như không tiếp thụ, bằng không ta thanh mệnh trả lại cho ngươi?"
 
 	Thấy Văn Thiểu Bá tướng nói đến phân thượng này, Giới Tử Si cũng không cách nào cự tuyệt nữa, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.
 
 	"Đây mới là hảo huynh đệ của ta!"
 
 	Văn Thiểu Bá vui vẻ cười ha ha, rước lấy người ngoài liên tiếp quay đầu quan vọng.
 
 	Thấy vậy, hắn tức giận nói rằng: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua Ngụy nhân cùng sở nhân anh em kết nghĩa a?"
 
 	Nhất nghe Văn Thiểu Bá là Ngụy nhân, phụ cận này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở mọi người biểu tình càng thêm cổ quái, dù sao hôm nay Thương Thủy Huyền, đây chính là rất ít thấy Ngụy nhân, chớ nói chi là cùng bọn họ sở nhân anh em kết nghĩa Ngụy nhân.
 
 	Những thứ này sở nhân tuyệt nghĩ không ra, Văn Thiểu Bá, là an lăng Văn gia sĩ tộc đệ tử, tại Ngụy Quốc xưng là là trung tầng quý tộc, gia cảnh có chút giàu có.
 
 	"Chúng ta vận những thứ gì đi tam xuyên bán?"
 
 	Tại trở lại Giới Tử Si dân cư sau, Văn Thiểu Bá không kịp chờ đợi cùng hảo hữu thương nghị lên viễn phó tam xuyên bán dạo chuyện này đến.
 
 	Giới Tử Si tại suy nghĩ sau nói rằng: "Tốt nhất hàng hóa tự nhiên là muối, nhưng muối chịu quan phủ quản chế. . ."
 
 	"Mễ đâu?" Văn Thiểu Bá đề nghị: "Chúng ta chọn mua chút mễ bán được tam xuyên làm sao?"
 
 	Giới Tử Si lắc đầu, nói rằng: "Tiền một trận Túc Vương binh đòi tam xuyên, quân lương tiêu hao vô số, triều đình khẩn cấp từ các nơi điều lương tới Thành Cao quan, khiến các nơi mễ giới tăng lên một chút. . . Huống chi, theo ta nói tri tam xuyên dị tộc yêu thích thịt để ăn, mễ. . . Sợ rằng không thích hợp."
 
 	". . . sợi bông làm sao?"
 
 	". . ." Giới Tử Si nhìn liếc mắt Văn Thiểu Bá, nhắc nhở: "Tam xuyên thừa thải bầy dê, da dê lông dê đều có thể chống lạnh. Bọn họ sẽ không cần sợi bông."
 
 	". . . Ta đây không có cách." Văn Thiểu Bá chán nản nói rằng.
 
 	Giới Tử Si lắc đầu, bất đắc dĩ nói rằng: "Trà bánh, rượu, hai thứ này hàng hóa, tuyệt đối là tam xuyên dị tộc cần, mặt khác, nếu là có biện pháp chọn mua đến sinh tự mình nhóm nước Sở trân châu, đồ sơn mài, Thanh Đồng khí, không ngại cũng có thể mang lên một ít. . . . Chính là tiền vốn hội cao hơn rất nhiều."
 
 	" sợ cái gì? Chờ ta trở lại."
 
 	Dứt lời, Văn Thiểu Bá liền vội vả chạy đi gian nhà đi.
 
 	Đợi qua ngày hắn lần nữa bái phỏng Giới Tử Si lúc, người sau ngạc nhiên chứng kiến, Văn Thiểu Bá cỡi một chiếc chuyên chở tràn đầy hàng hóa mã xa, trên xe chuyên chở, đều là Giới Tử Si hôm qua chỉ điểm Văn Thiểu Bá hàng hóa.
 
 	"Đi, chúng ta xuất phát đi tam xuyên."
 
 	Vỗ vỗ bên cạnh vị trí, cưỡi mã xa Văn Thiểu Bá hô.
 
 	Giới Tử Si ngẩn người, ngay sau đó tại Văn Thiểu Bá mắt trợn trắng bất đắc dĩ ánh mắt trong, phản hồi thân khóa lại cửa phòng, ngay sau đó ngồi xuống Văn Thiểu Bá bên cạnh.
 
 	"Chỉ ngươi phá phòng, cùng với phòng trong này phá gia làm, còn sợ có nhân lén?"
 
 	Đang chậm rãi cỡi mã xa rời trên đường, Văn Thiểu Bá tức giận nói rằng: "Ta đến nhiều như vậy chuyến, vậy không có nhìn thấy phòng trong có thứ gì đáng tiền."
 
 	Giới Tử Si đạm đạm nhất tiếu, từ trong lòng lấy ra một quyển sách.
 
 	Văn Thiểu Bá thấy vậy chợt gật đầu, có vẻ nói rằng: "Đúng đúng đúng, góc tường cái kia phá rương gỗ, có ngươi bảo bối tàng thư. . . Hoặc là nói, của quý."
 
 	Nghe hảo hữu trêu chọc, Giới Tử Si vậy không ngại, diêu đầu hoảng não đọc lên cuốn sách đến.
 
 	Thấy vậy, Văn Thiểu Bá tò mò hỏi: "Giới tử, ngươi vẫn là có ý định tìm tòi con đường làm quan sao? . . . Mặc dù nói triều đình đã minh xác tuyên bố, tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy sở nhân cũng có thể tìm tòi con đường làm quan, nhưng ta cho ngươi biết, thực sự rất khó. Nói một cách khác, ngươi được trước thông qua các ngươi Thương Thủy Huyền huyện thử, sau đó sẽ thông qua toánh thủy quận quận thử, lúc này mới có tư cách đến đại lương tham gia thi hội, dù sao cũng ta đi niên thấy liên thi hương đều không quá."
 
 	"Ngươi là vô tâm học nghiệp." Giới Tử Si mỉm cười nói.
 
 	"Bởi vậy ta quyết định làm nhất danh thương nhân, lão đầu tử nhà ta đã bị ta cho thuyết phục. . . . Thế nào, huynh đệ chúng ta liên thủ, cùng nhau thành vi gia tài vạn vạn phú ông."
 
 	"Cái này. . . Ta còn là hy vọng có thể lấy lại tổ tông vinh dự. . ."
 
 	"Là là hảo, ta biết ngươi tổ tiên là nước Sở sĩ đại phu. . ."
 
 	Cười cười nói nói, đây đối với Ngụy người cùng sở nhân huynh đệ khác họ tổ hợp, cỡi trang bị đầy đủ hàng hóa mã xa, bước lên đi trước tam xuyên mạn mạn đường dài.