Đại Ngụy cung đình chính văn chương 791:: Văn chi kinh hãi tăng thêm 4/29
 
 	Hình bộ bản thự đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương tức giận đến sắc mặt xanh mét.
 
 	Nghĩ hắn đường đường đốc bộ tư tổng bộ đầu , thân cao cửu xích đại Ngụy nam nhi , hôm nay cư nhiên tại Hình bộ bản thự phòng trực nội lọt vào như vậy nhục nhã.
 
 	Hắn ra sức địa muốn giãy dụa , chỉ tiếc , tông vệ Trử Hanh thành tựu Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chúng tông vệ trung lớn nhất man lực một người , mặc cho Úy Trì Phương giãy giụa như thế nào , lại cũng không cách nào tránh thoát.
 
 	Một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận ở bên hỏi: "Có sao , Lữ Mục?"
 
 	"Còn chưa. . ." Lữ Mục gọi hai gã cấm vệ đẩy ra Úy Trì Phương miệng , híp mắt lấy thủ tại kỳ trong miệng lục lọi , một lúc lâu lắc đầu: "Coi như không có."
 
 	Dứt lời , hắn phất tay một cái sử hai gã cấm vệ thả Úy Trì Phương miệng.
 
 	Giờ này khắc này , đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương phảng phất cảm giác mình cả há mồm hầu như muốn xé rách , hắn vẻ mặt tức giận nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ đám người , nộ hào đạo: "Túc Vương điện hạ , còn mấy vị đại nhân , bọn ngươi vì sao như vậy nhục nhã ty chức? Ty chức muốn. . ."
 
 	Hắn vừa định nói muốn đem chuyện này bẩm báo Thùy Củng Điện , liền nghe đến cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Tìm được rồi!"
 
 	Cái gì. . . Tình huống gì?
 
 	Đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương chỉ một thoáng liền cảm giác mình khôi phục tự do , đồng thời , cũng kinh ngạc chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Vinh đám người hô lạp lạp dũng hướng bên kia.
 
 	Cùng hắn ôm chặt theo tương tự nghi ngờ , còn luật lệ tư tư thị lang đàm công bồi , vị này đáng thương văn chức tư thị lang , chính vẻ mặt nôn ý địa nâng chung trà lên súc miệng.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đám người đã vây gom lại tang phạt kho lang quan Dư Ngạn bên cạnh , tại bên cạnh hắn , tông vệ Hà Miêu chính giơ trong tay nhất khỏa có chút cùng loại hàm răng ngoạn ý.
 
 	"Nghiệm!" Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nghiêm mặt quát lên.
 
 	Tại phòng trực nội hơn mười ánh mắt khốn hoặc dưới ánh mắt , tông vệ Hà Miêu cầm lấy phụ cận trên bàn một con chén trà , tướng nước trà trong chén bát tại địa thượng , ngay sau đó dùng sức tễ phá trong tay cái kia coi như hàm răng ngoạn ý , chỉ thấy đồ chơi này bên trong chảy ra màu đậm hơi lộ ra nùng trù nước.
 
 	Mà cùng lúc đó , tông vệ Chủng Chiêu thì từ trong lòng lấy ra một con ngân đũa , đem đưa đến trong chén , dùng sức quấy rối khuấy chén kia trung nước.
 
 	Chỉ chẳng qua là mấy cái thời gian nháy mắt , nguyên bản trơn bóng ngân đũa , liền bịt kín một tầng đen thùi vết bẩn.
 
 	Cái này. . .
 
 	Nguyên bản nổi trận lôi đình đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương , đang nhìn thấy một màn này sau , cũng bất chấp tức giận nữa , không khỏi dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn về tên kia nhưng bị cấm vệ cùng với tông vệ môn mạnh mẽ khống chế được đồng liêu , tang phạt kho lang quan Dư Ngạn.
 
 	Thân là Hình bộ bản thự đốc bộ tư tổng bộ đầu , Úy Trì Phương đương nhiên biết đó là vật gì , nhưng vấn đề là , Dư Ngạn vị này đồng liêu , vì sao trong miệng hội che giấu chỉ có chết sĩ mới có thể mang theo người túi chứa chất độc?
 
 	"Đường thị lang , đây là có chuyện gì?" Úy Trì Phương nhẹ nhàng kéo kéo Hình bộ tả thị lang Đường Tranh ống tay áo , hắn mơ hồ đã ý thức được cả sự kiện sợ rằng không đơn giản.
 
 	Đường Tranh lắc đầu , ý bảo Úy Trì Phương ở bên nhìn.
 
 	Mà lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh thì bưng chén trà kia đi tới tang phạt kho lang quan Dư Ngạn trước mặt , lạnh lùng hỏi: "Hình bộ tang phạt kho lang quan , Dư Ngạn Dư đại nhân đúng không? . . . Dư đại nhân , đây là cái gì?"
 
 	Tang phạt kho lang quan Dư Ngạn mặt không thay đổi nhìn Từ Vinh , kỳ thực lúc này Từ Vinh đám người xung lúc tiến vào , hắn đã có loại dự cảm xấu , chỉ tiếc , đợi chờ hắn chuẩn bị giảo phá trong miệng túi chứa chất độc lúc , tông vệ Chu Quế mạnh mẽ đẩy ra cái miệng của hắn.
 
 	"Hừ." Hắn mặt không thay đổi mở miệng nói rằng: "Việc đã đến nước này , còn có cái gì hảo hỏi?"
 
 	"Hừ ân." Từ Vinh gật đầu , ý bảo tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu hai người tướng Dư Ngạn mang tới bên cạnh , ngay sau đó , hắn nhìn chung quanh liếc mắt phòng trong chúng mờ mịt mê hoặc chúng Hình bộ quan viên , tâm trạng khẽ động , nói rằng: "Vì cẩn thận lý do , thỉnh chư vị đại nhân vậy hé miệng sao. . . Lúc này đã điều tra Uất Trì tổng bộ đầu , cùng với đàm công bồi đàm tư thị lang sẽ không tất tra xét nữa."
 
 	Phòng trong chư Hình bộ quan viên hai mặt nhìn nhau , tuy nói trong lòng kinh ngạc không giải thích được , bất quá vẫn là theo lời từng cái một há miệng ra , chờ tông vệ môn nghiệm chứng.
 
 	Trong lúc bất chợt , chỉ thấy phía sau nhất danh lang quan chợt ngẩng đầu , từ bên cạnh cấm vệ trong tay đoạt lấy bội kiếm , vài bước liền vọt tới Dư Ngạn trước mặt , hướng phía người sau đâm tới.
 
 	Quỷ dị là , Dư Ngạn chẳng những không né , ngược lại ra sức tưởng nghênh đón.
 
 	Đúng lúc này , nhất cái ghế từ cách đó không xa bay tới , rầm một tiếng nện ở tên kia lang viên chức thượng , đem đập ngã xuống đất.
 
 	Nguyên lai , là đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương thấy như vậy một màn , dùng cước câu dẫn ra bên cạnh nhất trương mộc ghế , đem quăng đi ra , vừa lúc nện ở tên kia lang quan trên người.
 
 	Không thể không nói , thành tựu Hình bộ đốc bộ tư tổng bộ đầu , Úy Trì Phương võ nghệ quả thực bất phàm.
 
 	"Bắt!"
 
 	Kinh sợ Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh nộ xích nhất thanh.
 
 	Vừa dứt lời , cự ly gần nhất tông vệ Lữ Mục liền tiến lên tướng tên kia lang quan toàn bộ xách lên , nhưng mà , tên kia lang quan liếc mắt nhìn Dư Ngạn , ra sức cắn hàm răng một cái , chỉ trong nháy mắt , liền đã không có khí tức.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu tiến lên suy đoán suy đoán người này hơi thở , ngay sau đó lại đẩy ra đối phương miệng ngửi một cái , lúc này mới quay đầu , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận cùng với Từ Vinh lắc đầu , biểu thị cái này nhân đã chết.
 
 	Ghê tởm. . .
 
 	Rõ ràng vậy gần tạm rời cương vị công tác cáo lão Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , lúc này trên mặt vẻ mặt tức giận , chỉ thấy hắn trùng điệp vỗ một cái bàn , tức giận quát lên: "Cấm vệ đao ra khỏi vỏ! . . . Cái này có người trong nhà , lần lượt cái cho bản phủ sưu!"
 
 	Nghe nói lời ấy , cấm vệ môn đều rút ra bên trong vỏ đao , nhãn thần lạnh lùng quét mắt hơn mười người Hình bộ quan viên.
 
 	Từ nay về sau , tông vệ môn cùng cấm vệ môn tỉ mỉ kiểm tra rồi ở đây mỗi một vị Hình bộ quan viên trong miệng , bao quát Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cùng hữu thị lang Đan Nhất Minh , nhưng xác nhận những này nhân trong miệng cũng không có che giấu túi chứa chất độc , mà lại hàm răng đều có chút hoàn chỉnh , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh lúc này mới phất tay một cái gọi cấm vệ môn thu hồi đao.
 
 	Mà lúc này , đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương một bên lấy thủ xoa gương mặt , một bên từ từ đi tới tên kia bị mất mạng đồng liêu bên cạnh , giọng nói phức tạp nói rằng: "Là thu thẩm tư lang quan hứa phác."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , hỏi: "Từ đại nhân , cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Từ Vinh cũng không có lập tức giải thích chuyện này , mà là trước gọi thiếu khanh Dương Dũ mang theo một đội cấm vệ tướng Dư Ngạn dẫn đi cầm tù đứng lên , vì cẩn thận lý do , Triệu Hoằng Nhuận lệnh Cao Quát , Chủng Chiêu , Hà Miêu , Chu Quế bốn người cùng đi.
 
 	Đợi những này nhân sau khi rời khỏi , Từ Vinh lúc này mới tướng sự tình chân tướng từ đầu chí cuối địa nói cho ở đây chư Hình bộ quan viên , nghe được người sau từng cái một mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Đường đường Hình bộ bản thự , lại có nội tặc hiệp trợ hung đảng gia hại thượng thư Chu Yên , thậm chí còn lại còn ngồi lên lang trung vị trí.
 
 	Càng kinh người chính là , cái này nội tặc còn không chỉ một!
 
 	Tròn hai gã!
 
 	Hai gã Hình bộ lang quan.
 
 	Đây cũng không phải là Hình bộ có thể hay không bởi vậy mất mặt vấn đề , kỳ căn bản ở chỗ , những này nhân muốn làm gì?
 
 	Phá vỡ triều đình?
 
 	Ở đây nhiều hơn phân nửa Hình bộ quan viên , đều theo bản năng dùng ống tay áo quét hãn , xóa đi bọn họ cái trán bị hù dọa đi ra ngoài mồ hôi lạnh.
 
 	"Đường thị lang , đơn thị lang , còn Uất Trì tổng bộ đầu." Từ Vinh quay đầu nhìn về ba người này , vuốt râu nói rằng: "Hung đảng nanh vuốt , bản phủ hoài nghi đã thẩm thấu ta triều đình. . . Lục bộ cái khác phủ nha môn tạm không nói đến , quý bộ. . . Bản phủ hy vọng mấy vị phối hợp cấm vệ , làm một cái toàn diện tra rõ , hay là nằm vùng ở Hình bộ hung đảng , cũng không chỉ là cái này hai gã lang quan."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Hình bộ tả thị lang Đường Tranh , hữu thị lang Đan Nhất Minh cùng với đốc bộ tư tổng bộ đầu Úy Trì Phương , ba người chắp tay ôm quyền , đáp ứng việc này.
 
 	Hôm đó , binh vệ , cấm vệ phong tỏa toàn bộ Hình bộ bản thự , đối bản thự nội tất cả mọi người tiến hành rồi tra rõ.
 
 	Quả nhiên , trong lúc lại tìm ra ba gã hung đảng đồng bọn , chỉ bất quá ba người này chức vị đều không cao , hai người là vậy phủ dịch , một người trong đó là chủ sự , xa không có tang phạt kho lang quan Dư Ngạn , cùng với đã chết thu thẩm tư lang quan hứa phác như vậy địa vị.
 
 	Khi biết được kết quả này lúc , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh bưng chén trà thủ đều đang phát run.
 
 	Bởi vì chỉ là một Hình bộ bản thự , liền sưu xuất năm cái hung đảng nanh vuốt , như vậy , triều đình lục bộ hai mươi bốn tư , hơn nữa cái khác một số không rải rác tán phủ nha môn , trong này đến tột cùng che giấu nhiều ít hung đảng nanh vuốt?
 
 	Thẩm án , xử án vài chục năm Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh , lần đầu tiên trong lòng có chủng âm thầm sợ hãi , bởi vì hắn từ từ ý thức được , hắn đang ở truy tra cái kia sát hại Hình bộ thượng thư Chu Yên hung thủ , cũng không phải là chẳng qua là một người hoặc mấy người , đó là một cái cực kỳ thế lực khổng lồ , cực lớn đến đã thẩm thấu đến rồi triều đình bên trong.
 
 	Đến tột cùng là dạng gì thế lực , tài có thể làm được loại tình trạng này?
 
 	Đám người này đến tột cùng phải làm cái gì? !
 
 	Tại Hình bộ thượng thư Chu Yên phòng trực nội , Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ đám người sắc mặt ngưng trọng , người nào cũng không có mở miệng , làm cho bầu không khí nhất là ngưng trọng.
 
 	Một lúc lâu , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh dùng hơi lộ ra khàn khàn tiếng nói mở miệng nói: "Túc Vương điện hạ , còn đang ngồi mấy vị đại nhân , thời gian vậy không còn sớm , hôm nay liền dừng ở đây sao?"
 
 	Phòng trong mọi người chất phác địa gật đầu.
 
 	Không thể không nói , những thứ này vị trong triều các bị giật mình , bị cái kia nằm vùng ở phía sau màn hung đảng thế lực kỳ một góc băng sơn hù dọa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ một cái , cũng gật đầu.
 
 	Cho dù là hắn , cũng cần một chút thời gian tiêu hóa một cái hôm nay phát sinh biến cố.
 
 	Một đám người đi tới Hình bộ bản thự cửa phủ ngoại.
 
 	Lúc này sắc trời đã từ từ ảm đạm xuống , vốn có Triệu Hoằng Nhuận tưởng trực tiếp hồi Túc Vương phủ , bất quá đợi chứng kiến một đám cấm vệ áp tải Dư Ngạn đi ra lúc , hắn cải biến chủ ý.
 
 	"Từ đại nhân , bản vương cùng chư vị đồng hành sao." Hắn nói với Từ Vinh.
 
 	Từ Vinh như có điều suy nghĩ hồi đâu liếc mắt nhìn Dư Ngạn , nhất thời liền đoán được trước mặt vị này túc Vương điện hạ ý tứ: Thật vất vả lại bắt được một cái , há lại có thể lại phớt lờ , người nào có thể bảo đảm Dư Ngạn bị bắt sự , sẽ không bị hung thủ lĩnh thủ biết đâu?
 
 	Vì cẩn thận lý do , Từ Vinh trước gọi một đội cấm vệ đại trương kỳ cổ đi trước Đại Lý tự , làm bộ phảng phất là áp giải Dư Ngạn hình dạng.
 
 	Sau đó , hắn gọi thiếu khanh Dương Dũ tướng Dư Ngạn nhét tới lúc Đại Lý tự mã xa , lại thỉnh tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu , Hà Miêu , Chu Quế bốn người thiếp thân cầm tù.
 
 	Về phần hắn cùng Trử Thư Lễ hai người , thì cùng Triệu Hoằng Nhuận cưỡi người sau mã xa.
 
 	Lượng chiếc xe ngựa cố ý tha mấy vòng tử , lúc này mới hướng phía Đại Lý tự đi.
 
 	Lúc này , bên trong xe ngựa bầu không khí , áp lực địa đáng sợ , Triệu Hoằng Nhuận cùng hai vị này lão đại nhân người nào cũng không có tâm tư mở miệng.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , mã xa đột nhiên chợt đột nhiên dừng , làm cho Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ ba người chúi về phía trước một cái.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa mới chuẩn bị mở miệng hỏi , liền nghe phía ngoài truyền đến tông vệ Lữ Mục thấp giọng cảnh cáo.
 
 	"Điện hạ , có tặc nhân!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vén lên mã xa rèm cửa sổ , hướng ra phía ngoài nhìn ra , lúc này mới phát hiện mã xa ngoại trên đường phố , bốn phương tám hướng tuôn ra một đám bình dân.
 
 	Kinh người chính là , những thứ này nhìn như là bình dân gia hỏa , từng cái một cầm trong tay lợi nhận , thậm chí còn có vài người còn cầm quân nỗ.
 
 	Cái này đều có thể bị tiệt đến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cả kinh , đang muốn gọi tông vệ môn tử thủ mã xa , đúng lúc này , chỉ thấy dọc đường vài tên chọn cái sọt mua bán người bán hàng rong , cùng với vãng lai đi nhân , thậm chí là ven đường chủ sạp , lại cũng đều rút ra binh khí , hướng phía đám kia bình dân giết quá khứ.
 
 	Lượng nhóm người sát địa túi bụi.
 
 	Cái này. . . Tới cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Vinh , Trử Thư Lễ hai mặt nhìn nhau. (chưa xong còn tiếp. )