Đại Ngụy cung đình chính văn chương 712:: Cơ Nhuận cùng Hạng Mạt (bốn)
 
 	"Ha ha , bản vương đã nói Hùng Ngô phải ngã hỏng!"
 
 	Tại Trất Huyện cửa tây trên lầu , Triệu Hoằng Nhuận chính cười đúng phụ cận quân Ngụy binh tướng môn nói như thế.
 
 	Nghe xong vị này túc Vương điện hạ mà nói , phụ cận quân Ngụy binh tướng môn cũng nhịn không được thoải mái cười to.
 
 	Nguyên lai , hôm qua buổi trưa trước sau , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận có ý định sử dưới trướng Ngụy binh nhường quan hệ , Cố Lăng quân Hùng Ngô suất lĩnh dưới trướng hắn tám vạn đại quân , rốt cục vượt qua quái hà , đi tới Trất Huyện dưới thành.
 
 	Lúc đó , Cố Lăng quân Hùng Ngô rất là đắc ý , bởi vì hắn thấy , Trất Huyện đơn giản cũng chỉ có quái hà chi hiểm , mà hôm nay hắn đã suất quân vượt qua quái hà , phía trước tòa thành trì này , đã là của hắn dễ như chơi.
 
 	Là tại , Hùng Ngô chỉ cao khí dương tại trước trận kêu gọi đầu hàng , đại ý là muốn nói nói Triệu Hoằng Nhuận ngoan ngoãn đầu hàng , chớ có làm tiếp không ý nghĩa chống lại.
 
 	Thậm chí còn , Hùng Ngô còn hết sức "Rộng lượng" biểu thị , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn từng có một đoạn ân oán , nhưng nhìn tại Triệu Hoằng Nhuận là Ngụy quốc Công tử phân thượng , hắn cũng sẽ không gia hại Triệu Hoằng Nhuận , sẽ ở chiến hậu tướng người sau đuổi về Ngụy Quốc.
 
 	Lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác Hùng Ngô rất trêu chọc , là tại liền cùng Hùng Ngô nói đùa nói rằng: "Hùng Ngô công tử chớ có tướng lời nói như thế mãn , bản vương bấm ngón tay tính toán , công tử mấy ngày gần đây tất có đại kiếp nạn!"
 
 	Khi đó , Hùng Ngô đối với lần này cười nhạt , cái này không , chỉ một ngày công phu , Triệu Hoằng Nhuận "Bấm tay tính toán" liền đã ứng nghiệm , cái này làm sao không là nhất việc khiến người cười trò cười?
 
 	Vị này Ngụy Quốc túc Vương điện hạ thực sự không đơn giản. . .
 
 	Tiếu quy tiếu , nhưng Nam Môn Dương nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trong , lại tràn đầy kính nể cùng nhè nhẹ kiêng kỵ.
 
 	Nhớ được mấy ngày trước đây , bọn họ Trất Huyện nhất phương vẫn còn ở lo lắng Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn đại quân tới gần , nhưng mà ngắn ngủi mấy ngày qua đi , đường này đến phạm quân địch trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.
 
 	Nếu như đường này đại quân là bại vào trước mắt vị này túc Vương điện hạ kế lược , hay là Nam Môn Dương còn không đến mức như vậy kính nể.
 
 	Làm hắn kinh hãi là , vị này túc Vương điện hạ , lợi dụng Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt thủy công kế lược , tương kế tựu kế , trái lại đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội.
 
 	Phần này mưu lược , cho dù là Hạng Mạt , Điền Đam chi lưu , sợ là cũng không có thể sánh ngang.
 
 	Giờ này khắc này , Nam Môn Dương cuối cùng là triệt để tin hắn huynh trưởng Nam Môn Trì lúc đó đi vào du thuyết hắn lúc theo như lời nói: Chớ nói Ngụy Quốc nhỏ yếu , Ngụy Quốc hội từ từ cường thịnh , bởi vì Ngụy Quốc , có vị kia túc Vương điện hạ!
 
 	Nhìn thoáng qua chính cùng phụ cận tầm thường bọn đàm tiếu Triệu Hoằng Nhuận , Nam Môn Dương trong lòng ám ám đã quyết định: Bọn họ nam môn thị , nhất định phải gắt gao ôm lấy vị này túc Vương điện hạ bắp đùi , cái này hoặc tướng có thể khiến cho bọn hắn nam môn thị , nhất cử thành vì thiên hạ ít có đại thị tộc.
 
 	Không thể không nói , thời khắc này Trất Huyện , có thể nói là hoan thanh tiếu ngữ , thành nội quân Ngụy , mỗi cái sĩ khí bạo bằng.
 
 	Bởi vì bọn họ chính mắt thấy Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn đại quân hôi phi yên diệt , bị cuộn trào mãnh liệt hồng thủy không biết xông về phương nào.
 
 	Nhưng mà , Hạng Mạt lại cười không nổi.
 
 	Hắn lần này mang theo mang tới tiến công Trất Huyện mấy vạn quân đội , cũng là từng cái một thất hồn lạc phách.
 
 	Bởi vì lúc này thông qua Trất Huyện quân Ngụy kêu gọi đầu hàng , để cho bọn họ rõ ràng giải một cái sự thật tàn khốc: Bọn họ , tại không biết chuyện dưới tình huống , dùng một hồi thủy công , trợ Trất Huyện quân Ngụy đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn đại quân.
 
 	Nhuệ khí đã mất. . .
 
 	Hoàn thủ liếc mắt nhìn trên thuyền quân tốt môn , Hạng Mạt âm thầm thở dài.
 
 	Nhớ được tại một canh giờ tiền , đợi bọn hắn từ phòng chung cưỡi chiến thuyền sát hướng bên này lúc , dưới trướng hắn sĩ tốt đó là bực nào sĩ khí như hồng , từng cái một đều là nín một cổ lực , nhất định phải tướng Trất Huyện công hãm.
 
 	Nhưng ngay khi lúc này , đợi biết phe mình thủy công ngược lại hại chết một chi tám vạn nhân quân đội bạn sau , những thứ này sĩ tốt môn bị đả kích lớn , ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu.
 
 	Thậm chí còn , đừng nói những thứ này sĩ tốt binh tướng , ngay cả Hạng Mạt tự thân , đều cảm thấy một loại không rõ cảm giác mệt mỏi.
 
 	Cũng không phải là thượng mệt mỏi rã rời , mà là tinh thần thượng mệt mỏi rã rời.
 
 	Luận đến nguyên nhân , đơn giản chính là của hắn thủy công kế lược chẳng những bị vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận khám phá , còn bị người sau lợi dụng , dùng để đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn đại quân.
 
 	Hôm nay , cẩn thận suy nghĩ lại một chút , Hạng Mạt hết sức hoài nghi này trinh thám hắn tạo thuyền địa điểm gian tế sở dĩ hội bại lộ hành tung , hơn phân nửa cũng là xuất từ vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận bày mưu đặt kế , mục đích chính là vì nhượng hắn trước thời gian phát động thủy công , tốt phương liền vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mượn cái này đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô.
 
 	"Thượng tướng quân?"
 
 	Thấy Hạng Mạt chậm chạp không dưới đạt tấn công mệnh lệnh , Du Ký có chút kinh nghi , hắn nhịn không được nhắc nhở: "Thượng tướng quân , như không công thành nữa , đợi thủy thế vừa lui , quân Ngụy phục có thành tường trợ giúp , ta quân có thể sẽ không có gì ưu thế. . . . Nửa tháng tìm cách , đều là uỗng phí."
 
 	". . ." Hạng Mạt nhìn thoáng qua Du Ký , môi khẽ nhúc nhích.
 
 	Trên thực tế hắn thấy , trận chiến này đã không có đánh cần thiết , bởi vì hắn lần này mang tới mấy vạn sĩ tốt , bởi vì ... này tràng biến cố từ lâu mất đi nhuệ khí , trái lại Trất Huyện quân Ngụy , nhưng là sĩ khí như hồng , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , cái này còn đánh cái gì?
 
 	Thế nhưng , vừa nghĩ tới nửa tháng tìm cách đều là thành vi nói suông , Hạng Mạt trong lòng nhưng là có chút không cam lòng.
 
 	Là tại , hắn đúng là vẫn còn hạ tiến công Trất Huyện mệnh lệnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bởi vì hồng thủy quan hệ , Trất Huyện vùng đã thành nhất phiến uông dương , bởi vậy tại đây chút tọa thuyền mà đến sở quân trước mặt , Trất Huyện quân Ngụy , kỳ thực hầu như đã mất đi thành tường nguyên tới hiệu dụng.
 
 	Cái này không , mấy chiếc chiến thuyền tới gần Trất Huyện , tướng câu tỏa ném Trất Huyện thành tường , sau đó , trên thuyền sĩ tốt hầu như chỉ cần nhảy thân , là có thể leo ở Trất Huyện thành tường. Nếu như là mượn cây thang tiện lợi , vậy thì càng gia có lợi.
 
 	Thế nhưng , mặc dù Hạng Mạt quân chiếm cứ to lớn như vậy công thành ưu thế , bọn họ vẫn như cũ vô pháp công thượng Trất Huyện thành tường , nhưng thật ra không phải là bởi vì thực lực của hai bên chênh lệch quá đại , thật sự là trận này biến cố , cho những thứ này sĩ tốt môn tâm thần tạo thành đả kích thật lớn.
 
 	Ác chiến một canh giờ , ngô , tạm thời gọi là ác chiến sao , rõ ràng chiếm giữ ưu thế cự lớn Hạng Mạt quân , cư nhiên mảy may chưa đúng Trất Huyện tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Nhãn nhìn chung quanh đây thủy thế từ từ lui ra đến , Hạng Mạt nhịn không được thở dài một tiếng.
 
 	Bởi vì một khi thủy thế lui ra , dưới trướng hắn hạm đội đều là mắc cạn ở đây , không có có bất kỳ khí giới công thành bọn họ nhất phương , dựa vào cái gì đánh một lần nữa có thành tường phòng ngự Trất Huyện quân Ngụy?
 
 	Bất quá như đã nói qua , Hạng Mạt tuy nhiên cảm thấy tiếc nuối , cảm thấy không cam lòng , nhưng không chút nào ngoài ý muốn , bởi vì tại hạ lệnh tiến công trước , hắn liền đoán được cái này cầm cửu thành cửu vô pháp công hãm Trất Huyện , chỉ bất quá xuất phát từ đúng một tia cơ hội không muốn , làm cho hắn cuối cùng vẫn hạ tấn công mệnh lệnh.
 
 	Mà lúc này hồng thủy từ từ rút đi , Hạng Mạt cùng dưới trướng hắn quân đội , cũng nên hết hy vọng.
 
 	"Rút lui."
 
 	Theo Hạng Mạt ra lệnh một tiếng , mấy vạn sở quân bỏ xuống hết thảy chiến thuyền , đại phiệt , thuyền nhỏ , toàn quân lui về phía sau cách.
 
 	Bất quá tại rút lui khỏi trước , Hạng Mạt bỗng nhiên trong lòng khẽ động , rất muốn thấy tận mắt thấy vị kia nhìn thấu hắn kế lược Ngụy công tử Cơ Nhuận , là tại , hắn một mặt lệnh dưới trướng quân đội triệt thoái phía sau một chút gây dựng lại trận hình , một mặt hướng phía Trất Huyện ôm quyền hô: "Sở tướng quân Hạng Mạt , cho mời Ngụy công tử nhuận đứng ra trả lời."
 
 	Ngô?
 
 	Lúc này ở Trất Huyện cửa thành trên lầu , Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi sửng sờ , thực tại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Rõ ràng hắn tương kế tựu kế , lợi dụng Hạng Mạt thủy công kế lược kích phá Cố Lăng quân Hùng Ngô quân đội , theo lý mà nói , Hạng Mạt lúc này nhất định là tức giận phi thường , nổi trận lôi đình mới đúng , có thể hắn mới vừa nghe vị này Sở Quốc thượng tướng quân giọng nói , tựa hồ vị này thượng tướng quân phi thường giỏi về khống chế tâm tình của mình.
 
 	Cũng chính là , là một cái lãnh tĩnh mà lý trí nhân.
 
 	"Điện hạ , cẩn thận Hạng Mạt có quỷ kế." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên khuyên nhủ.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận ách nhiên thất tiếu , nói rằng: "Bản vương chẳng qua là cùng hắn thấy một mặt , cẩn thận cái gì?"
 
 	"Tự nhiên là cẩn thận thích khách ám sát."
 
 	Ở bên , Nam Môn Dương cũng thấp giọng nói rằng: "Điện hạ thiên kim chi khu , là ta quân Ngụy trọng yếu nhất , còn là cẩn thận chút cho thỏa đáng. . . . Từ xưa đến nay , chủ tướng bị đâm khách ám sát ví dụ , chỗ nào cũng có."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn tại Nam Môn Dương như vậy lưu ý an nguy của hắn , mỉm cười gật đầu , bất quá chợt , hắn lại lắc đầu nói rằng: "Lời tuy như vậy , bất quá bản vương tin tưởng Hạng Mạt cũng không phải là loại người như vậy. . . . Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , nếu không thân ở địch ta , cũng là bản vương hy vọng kết bạn hào kiệt sao!"
 
 	Dứt lời , hắn không để ý mọi người khuyên can , đi tới thành tường bên cạnh , hướng phía thành ngoài la lớn: "Bản vương tức là đại Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận , ngưỡng mộ đã lâu hạng (mạt) tướng quân uy danh , hôm nay rốt cục hữu duyên vừa thấy , thật là may mắn! Thật là may mắn!"
 
 	Thì ra là như vậy chính là Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Thực sự tuổi trẻ sao.
 
 	Hạng Mạt híp mắt , xa xa nhìn về cửa thành trên lầu Triệu Hoằng Nhuận , mơ hồ có thể thấy được , đó là một vị vô cùng trẻ tuổi thiếu niên.
 
 	Suy nghĩ một chút , Hạng Mạt chính sắc nói rằng: "Nhuận công tử , Hạng mỗ có một lời , không biết công tử có bằng lòng hay không thính?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trả lời: "Hạng tướng quân mời nói , bản vương chăm chú lắng nghe."
 
 	Thấy vậy , Hạng Mạt đoan chính thái độ , trầm giọng nói rằng: "Ta đại Sở cùng quý quốc , theo năm rồi có nhiều ma sát , nhưng hai năm trước , hai nước đã ký tên đình chiến ước định , vì sao nhuận công tử muốn khư khư cố chấp , suất binh tập ta đại Sở?"
 
 	"Cáp!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười phản bác: "Hạng tướng quân lời ấy sai rồi! . . . Ta đại Ngụy theo cùng quý quốc định ra hiệp ước , nhưng đó là tại ta đại Ngụy cùng Tề Quốc ký tên đồng minh sau đó. . . . Ta đại Ngụy trước đây biểu thị , quốc gia của ta tuyệt sẽ chủ động xâm phạm quý quốc lợi ích , nhưng nếu là tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh minh chủ , tức Tề vương bệ hạ triệu hoán , ta đại Ngụy thành tựu đồng minh , cũng chỉ có thể xuất binh hiệp từ , cũng không chủ động xâm chiếm quý quốc."
 
 	Hắn nói những câu có lý , cho dù là Hạng Mạt vậy chọn không ra cái gì đâm tới.
 
 	Suy nghĩ một chút , Hạng Mạt lắc đầu , giả vờ tiếc nuối nói rằng: "Nhuận công tử , ngươi lần này xem thấu Hạng mỗ kế lược , Hạng mỗ cảm giác sâu sắc kính nể. . . . Hạng mỗ cho rằng , tự công tử như vậy cơ trí nhân , cần phải có thể dự đoán đến trận chiến này kết cục. Hôm nay công tử phá Hạng mỗ kế lược , sử Hạng Mạt hao binh tổn tướng cận vạn , có thể tại phòng chung , Hạng mỗ nhưng có năm mươi vạn đại quân! . . . Còn nữa , quái hà lấy nam nơi , ta đại Sở từ lâu tụ tập vô số kể quân đội , đâu chỉ trăm vạn đại quân? Như nhuận công tử thính Hạng mỗ một lời , nơi này khắc thu tay lại , rút về quý quốc đi , Hạng mỗ bảo chứng , ta đại Sở quân đội tuyệt ngăn chặn."
 
 	Nói đến đây , hắn hít sâu một hơi , la lớn: "Người nào dám ba hoa , có thể thắng ta đại Sở mấy trăm vạn đại quân? !"
 
 	Dứt lời , Hạng Mạt lần nữa nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Hạng Mạt ngôn tẫn vu thử , như nhuận công tử khư khư cố chấp , đối đãi hắn nhật quân Ngụy toàn quân bị diệt lúc , nhưng chớ có quái Hạng Mạt nói chi không dự!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì hắn chú ý tới , hắn phụ cận Ngụy binh môn đang nghe mấy trăm vạn cái kia từ sau , sắc mặt đột biến , nhịn không được đều nghị luận.
 
 	Hừ , cùng ta trả lời , nguyên lai là đánh cái chủ ý này sao?
 
 	Hừ lạnh nhất thanh , nhãn nhìn thành ngoài Hạng Mạt đã xoay người ly khai , Triệu Hoằng Nhuận vội vã gọi lại , vừa cười vừa nói: "Hạng tướng quân chạy đi đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hạng Mạt nghi ngờ quay đầu , không hiểu hỏi: "Nhuận công tử còn có gì chỉ giáo?"
 
 	"Chỉ giáo không dám." Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên một tia tinh mang , cười híp mắt nói rằng: "Hạng tướng quân vì bản vương lo lắng , bản vương vạn phần cảm kích , bởi vậy có đi có lại , cũng thế Hạng tướng quân xuất nhất sách , có thể giải quyết Hạng tướng quân khẩn cấp."
 
 	"Cái gì?" Hạng Mạt càng thêm khốn hoặc.
 
 	Mà lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên nhất chỉ Hạng Mạt sau lưng mấy vạn đại quân , vừa cười vừa nói: "Hạng tướng quân tại sao không gọi quân đội dưới quyền tiếp tục cường công Trất Huyện?"
 
 	Đây là khiêu khích?
 
 	Hạng Mạt hơi hơi nhíu nhíu mày , không vui nói rằng: "Hạng mỗ hảo nói tương hướng , nhuận công tử cần gì khẩu xuất ác ngữ?"
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Hạng tướng quân hiểu lầm , bản vương chính là hảo ý a! . . . Hạng tướng quân trong quân không phải khuyết lương sao? Tại sao không gọi cái này mấy vạn nhân cường công ta Trất Huyện , gọi kỳ tất cả đều chôn vùi nơi này , kể từ đó , Hạng tướng quân dưới trướng đã có thể thiếu mấy vạn trương muốn ăn ăn chủy , thật to hóa giải lương thảo không đủ quẫn bách a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hạng Mạt quân trên dưới không gì không biến sắc , nhất là Hạng Mạt , càng là xấu hổ địa nói rằng: "Cơ Nhuận , ngươi ở đây nhục nhã ta?"
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại sắc mặt không thay đổi , cười híp mắt nói rằng: "Vì sao là nhục nhã Hạng tướng quân? Theo bản vương biết , quý quốc rất nhiều tướng lĩnh trước mặt lâm lương thảo không đủ lúc , đều không phải là làm như vậy sao? . . . Thế nào , bản vương cũng không ngại bang Hạng tướng quân giải quyết cái vấn đề khó khăn này."
 
 	. . .
 
 	Nghe người đeo sau như có như không sĩ tốt môn xì xào bàn tán , Hạng Mạt chân mày nhất thời nhíu chặc.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lời nói này , so với hắn lúc này dùng để kinh sợ quân Ngụy sĩ khí phiên thoại , ác hơn!