Chương 309:: Bị lưu vong Vương gia
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận thế thứ sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục thiết yến đón gió tẩy trần thời điểm, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti hiếm thấy không có ở Thùy Củng điện bên trong xử lý chính vụ, mà là triệu kiến tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Ở Thùy Củng điện bên trong điện, Ngụy thiên tử cùng nghiễm Vương gia mặt đối mặt mà ngồi xuống, từ bên chỉ có Đại thái giám Đồng Hiến khom người hầu hạ, những kia tiểu thái giám, đều ở Ngụy thiên tử ám chỉ hạ, để Đồng Hiến cho khiển lui.
 
 	Huynh đệ hai người ngồi đối diện uống bán chén trà nhỏ, lúc này, Ngụy thiên tử mới suất trước tiên mở miệng hỏi: "Tối hôm qua trẫm phái người đưa đến tông phủ tin tức, các trưởng thượng nhưng là tri tình?"
 
 	Ngụy thiên tử trong miệng " trưởng thượng ", tức tộc lão, cũng chính là họ Cơ Triệu thị dòng họ trưởng lão, đó là liền ngay cả Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Nghiễm cũng phải cung cung kính kính hô một tiếng thúc bá, thậm chí là thúc công trong tộc trưởng lão, địa vị cao cả.
 
 	Đừng xem bây giờ là Triệu Nguyên Nghiễm lo liệu tông phủ sự vụ lớn nhỏ, nhưng thật đụng ngay như kim tao như vậy du quan đại sự thì, còn phải do những kia vị dòng họ trưởng lão đến quyết định.
 
 	"Thần huynh đã bẩm báo chư vị trưởng thượng, hiện nay chư vị trưởng thượng nhưng đang bàn luận chuyện này." Triệu Nguyên Nghiễm khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chung quy chuyện này. . . Việc này lớn."
 
 	Dứt lời, hắn sờ soạng mấy lần chén trà bức, không nhịn được cau mày hỏi: "Tin tức có đáng tin?"
 
 	Ngụy thiên tử dùng ánh mắt khác thường ngắm nhìn Nhị huynh, cười cười nói: "Vậy cũng là lão lục tận mắt nhìn thấy."
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Triệu Nguyên Nghiễm từ từ thở ra một hơi, hơi lắc đầu nói rằng: "Lão lục tính tình ngả ngớn, bất cần đời, thực sự rất khó để ta hoàn toàn tín nhiệm hắn. . ."
 
 	Ngụy thiên tử lắc lắc đầu, thân tay cầm lên ấm trà thế Nhị huynh tục chút nước trà, từ tốn nói: "Tự bực này chuyện quan trọng, lão lục kiên quyết sẽ không ăn nói ba hoa."
 
 	"A." Triệu Nguyên Nghiễm tựa hồ là bị thuyết phục, nâng chén uống một ngụm trà, chợt nhìn kỹ Ngụy thiên tử, không chút biến sắc hỏi: "Bệ hạ là hà dự định?"
 
 	Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười, thái độ khó có thể phỏng đoán.
 
 	Ở bên, Đại thái giám Đồng Hiến cảm giác điện bên trong bầu không khí tựa hồ từ từ hướng về để hắn không thể chịu đựng trầm trọng diễn biến, hắn vội vã đi tới. Tươi cười nói: "Lão nô đi vì là bệ hạ cùng Vương gia thiêm ấm nước trà."
 
 	Trên thực tế. Ấm bên trong nước trà chí ít còn có một nửa, nhưng Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Nghiễm đều không có ngăn cản ý tứ, người trước thả xuống ấm trà, người sau khẽ gật đầu.
 
 	Rất hiển nhiên. Bọn họ nói chuyện, cũng không muốn khiến người khác nghe được. Dù cho là Đồng Hiến tên này chịu đến Ngụy thiên tử tín nhiệm Đại thái giám.
 
 	Đồng Hiến vội vã rời đi.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử lúc này mới từ tốn nói: "Âm Nhung sẽ không mượn đường, như mạnh mẽ hơn xuyên qua Tam Xuyên quận. Thế tất sẽ cùng Âm Nhung kết oán. . . . Vào lúc này cùng mấy trăm ngàn Âm Nhung khai chiến, cũng không sáng suốt."
 
 	"Trên thực tế. Đến xuyên qua không chỉ là Tam Xuyên quận, còn có Tần Lĩnh. . ." Triệu Nguyên Nghiễm dừng một chút, cau mày nói rằng: "Tần Lĩnh người. Không hẳn còn như mấy trăm năm trước ta Triệu thị các tổ tiên hướng đông di chuyển thì như vậy nhiệt tình."
 
 	"Hà tất " không hẳn "? Tấn công Lũng Tây, không thì có người Tần một phần sao?" Ngụy thiên tử từ tốn nói.
 
 	Hai người bọn họ nói tới người Tần cùng với Tần Lĩnh người. Chỉ chính là ở tại Tần Lĩnh phụ cận một vùng thị tộc, một nhánh luận lịch sử cổ lão không kém chút nào " họ Cơ " " doanh tính " thị tộc.
 
 	Căn cứ tông bên trong phủ bảo tồn văn hiến ghi chép, lúc trước họ Cơ Triệu thị bộ tộc hướng đông di chuyển trong quá trình. Từng từng chiếm được " doanh tính " trợ giúp, thậm chí, cũng có một phần nhỏ cơ Triệu thị tộc người tuyển chọn ở lại Tần Lĩnh, cùng doanh tính bộ tộc thông hôn, làm hai tộc hữu hảo tượng trưng.
 
 	Nhưng mà, cái kia đã là mấy trăm năm trước giao tình.
 
 	Hơn 100 năm trước, theo Ngụy quốc công diệt lương quốc cùng trịnh quốc, quốc gia phát triển trọng tâm hướng về khí hậu ấm áp, thổ địa màu mỡ Trung Nguyên tới gần, tây nhung bên trong một nhánh " Âm Nhung " từ Hà Đông tây bắc (không phải Ngụy quốc lãnh địa) hướng nam thiên nhập ba xuyên, cùng Ngụy quốc phát sinh một loạt xung đột sau khi, Ngụy quốc liền từ này mất đi đi về phía tây đường nối, bất kể là Lũng Tây cơ Ngụy thị, vẫn là Tần Lĩnh thắng tính bộ tộc, từ đây hầu như liền không còn liên hệ.
 
 	Đối với cùng Âm Nhung chiến tranh, tông phủ văn hiến ghi chép cũng không nhiều, bởi vậy có rất nhiều người suy đoán, lúc đó Ngụy quốc đang cùng Hàn quốc tranh cướp Thượng Đảng, không rảnh bận tâm lưng đeo sau, cho tới bị Âm Nhung chui chỗ trống.
 
 	Hàn quốc nhưng bất đồng với lương, trịnh các loại  tiểu quốc, ở Ngụy quốc từ từ cường thịnh đồng thời, Hàn quốc cũng trở nên dũ càng cường thịnh, hai nước có người nói đánh hơn sáu mươi năm, rốt cục ở Triệu Hoằng Nhuận gia gia hắn thời kì, đại khái năm mươi, sáu mươi năm trước, bạo phát thiên hạ khiếp sợ " Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch ".
 
 	Ở cái kia tràng trong chiến dịch, tập trung vào mấy ngàn chiếc chiến xa, mười mấy vạn đại quân, ý đồ thừa thế xông lên đánh bại Hàn quốc Ngụy quốc, lại bị Hàn quốc kỵ binh đánh cho răng rơi đầy đất, hơn trăm ngàn đại quân hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Trải qua trận chiến này, Ngụy quốc nguyên khí đại thương, không những vô lực sẽ cùng Hàn quốc tranh cướp Thượng Đảng quận, liền ngay cả Tam Xuyên quận Âm Nhung, Ngụy quốc cũng là vô lực lại xua đuổi, bất đắc dĩ ở Thành Cao kiến tạo một toà quan ải, phòng ngừa Âm Nhung thừa lúc vắng mà vào, bất đắc dĩ đem Tam Xuyên quận tuyệt đại đa số thổ địa chắp tay tặng cho Âm Nhung.
 
 	Nếu như nói " Phòng Lăng chi bại " để Ngụy người lịch sử bên trong khắc họa đối với Ba người căm hận, như vậy " Thượng Đảng chi bại ", liền đại diện cho Ngụy người đối với Hàn người kính nể, dù sao Thượng Đảng cuộc chiến, Hàn người là ở trên chiến trường đường đường chính chính đánh bại Ngụy người, làm Ngụy người bại không lời nào để nói, không giống Ba người, là ở Ngụy người hướng đông di chuyển trong quá trình, không những không có như Tần Lĩnh doanh tính bộ tộc như vậy dành cho trợ giúp, trái lại thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	Ngụy người đối với Hàn người kính nể, hãy cùng Sở quốc kính nể Tề quốc, đặc biệt là Tề vương Lữ Hi như thế.
 
 	Dù cho là mấy chục năm sau, Ngụy quốc từ từ đã khôi phục nguyên khí, nhưng đang đối mặt Hàn quốc thì, khó tránh khỏi sẽ một số trông gà hoá cuốc ý tứ.
 
 	Này không, trước một trận Hàn quốc chỉ là phái mấy chi kỵ binh ở sơn dương huyền đi bộ vài vòng, không những sơn dương Yến Vương Hoằng Cương cùng Nam Yến Đại tướng quân Vệ Mục lập tức liền làm được rồi ứng chiến chuẩn bị, đồng thời lúc này đem tin tức này lan truyền cho Đại Lương, để Ngụy thiên tử tâm tình phiền muộn.
 
 	Vào lúc này đánh binh đi trợ giúp Lũng Tây, nói thật Ngụy thiên tử cũng không ủng hộ.
 
 	Trên thực tế, Triệu Nguyên Nghiễm cũng không ủng hộ.
 
 	Đừng xem hắn nhiều lần răn dạy Triệu Hoằng Nhuận nhớ cùng tộc tình, nhưng nói cho cùng, nơi này cái gọi là cùng tộc, chỉ chính là họ Cơ Triệu thị bộ tộc.
 
 	Cách xa ở Lũng Tây họ Cơ Ngụy thị bộ tộc, nói thật, cách đương đại Ngụy người thực sự quá xa xôi.
 
 	Nếu Ngụy quốc cường thịnh, ra tay giúp một đám Ngụy thị cái kia đã từng "Đại ca ca" cũng không sao, có thể vấn đề chính là ở Ngụy quốc hiện nay ở vào Hàn quốc cùng Sở quốc trong lúc đó, dựa vào cùng Tề quốc liên minh mới có thể tại trung nguyên đặt chân, thực đang không có cái gì dư lực đi trợ giúp xa xôi Lũng Tây Ngụy thị.
 
 	Nhưng vấn đề chính là ở, cơ Triệu thị không thể khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn Lũng Tây cơ Ngụy thị bị ngoại tộc diệt, dù sao hai người cùng ra một nhánh, nếu Ngụy quốc ngồi yên không để ý đến, quốc gia uy vọng khó tránh khỏi sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	"Thuyết phục Ngụy thị hướng về ta Đại Ngụy di chuyển sao?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm từ từ nắm đến Ngụy thiên tử trong lòng cân nhắc, nhưng cái này nhìn như không sai phương lược, trên thực tế cũng tồn tại rất nhiều mầm họa.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận cũng từng muốn đến, khiến Lũng Tây cơ Ngụy thị hướng về Ngụy quốc di chuyển, từ bỏ Lũng Tây cái kia mảnh cằn cỗi thổ địa, đem chắp tay tặng cho khương người cùng người Tần, này hay là có thể làm cho hai người này ngoại tộc đối với cơ Ngụy thị mở ra một con đường.
 
 	Có thể cơ Ngụy thị dời đến Ngụy quốc, Triệu thị cùng Ngụy thị địa vị lại sẽ làm sao sắp xếp đây?
 
 	Phải biết, Triệu thị là từ Ngụy thị bên trong phân ra đến, thuộc về chi nhánh, có thể một mực ở Triệu thị lại là Ngụy quốc thống trị hoàng tộc.
 
 	Như đem Ngụy Quốc hoàng quyền giao lại cho Ngụy thị, Triệu thị bộ tộc thế tất không chịu; mà để Ngụy thị đành phải với Triệu thị bên dưới, dù cho ba năm rưỡi bên trong Ngụy thị bộ tộc sẽ không có ý kiến gì, nhưng chờ bọn hắn ở Ngụy quốc cắm rễ hạ xuống, thế tất trong lòng sẽ có bất mãn: Các ngươi Triệu thị rõ ràng chỉ là ta Ngụy thị chi nhánh, dựa vào cái gì trái lại muốn chúng ta đành phải các ngươi bên dưới?
 
 	Khi này cái mâu thuẫn trở nên từ từ sắc bén, Sở quốc " mị ", " khuất " hai cái thị tộc nội loạn chính là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	Ngụy thiên tử cùng Triệu Nguyên Nghiễm liếc mắt nhìn nhau, phảng phất có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sự bất đắc dĩ.
 
 	Có chút không xuôi tai, chỉ có thể nát ở trong lòng, vì đại cục suy nghĩ, dù cho Ngụy quốc bên này thế cuộc lại là khó khăn, cũng chỉ có thể phái viện quân, trừ phi bọn họ muốn ở Ngụy sử bên trong lưu lại không vẻ vang một bút.
 
 	"Đem nguyên tá triệu hồi Đại Lương đi."
 
 	Trầm ngâm một lúc sau, Triệu Nguyên Nghiễm đề nghị.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử sắc hơi hơi đổi một chút.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trong miệng " nguyên tá ", chính là Triệu Nguyên Nghiễm đệ đệ, Ngụy thiên tử Tam huynh, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá, là bọn họ này bối huynh đệ bên trong một vị duy nhất bị Ngụy thiên tử ở ngoài phong làm vương Vương gia.
 
 	Nam lương, đó là nơi nào?
 
 	Đó là Toánh Thủy quận cùng Tam Xuyên quận giao giới, đồng thời cũng là Ngụy quốc bây giờ quốc cảnh tuyến một phần, đồng thời bị Âm Nhung, Sở quốc cùng với Dương Địch đến Phần Hình Tắc tường thành phòng nhét vây quanh, là một mảnh liền Âm Nhung cùng Sở quốc đều lười đến công chiếm thổ địa, mà lại người ở thưa thớt, có thể tưởng tượng được vùng đất này là một cái tình huống thế nào.
 
 	Bởi vậy nói trắng ra, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bất quá là bị Ngụy thiên tử lưu vong ở bên ngoài thôi, không quan vương hào.
 
 	"Ngươi là nói, để nguyên tá đi lĩnh binh đi tới Lũng Tây sao?" Ngụy thiên tử vẻ mặt không tên mà nhìn Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm mặt không biến sắc, nghiêm nghị nói rằng: "Bệ hạ trong lòng cũng rõ ràng, nguyên tá chính là lĩnh binh, dụng binh kỳ tài, bệ hạ sở dĩ đem hắn lưu vong ở nam lương, không cũng là không nỡ giết hắn sao?" Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu nhìn phía Ngụy thiên tử, vi hơi thở dài nói: "Bệ hạ, ngài đăng cơ kế vị đã mười bảy tải, nguyên tá cũng đã bị lưu vong ở nam lương ròng rã mười bảy năm. . . Bây giờ chúng ta con cháu bối từ từ trưởng thành, đã từng anh em trong nhà cãi cọ nhau tình cảnh đó, cũng nên cáo lấy chung kết."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trầm tư không nói, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) có thể thấy, hắn đối với hắn Tam ca Triệu Nguyên Tá hết sức kiêng kỵ.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Nghiễm lại thấp giọng khuyên nhủ: "Như bệ hạ chịu trọng dụng nguyên tá, bất kể là lúc trước Nhữ Nam quân Hùng Hạo, vẫn là trước một trận Dương Thành Quân Hùng Thác, căn bản không đáng sợ!"
 
 	Ngụy thiên tử trầm mặc không nói, nhắm mắt lại trầm tư một lúc lâu, lúc này mới thăm thẳm hỏi: "Hắn. . . Những năm này đang làm gì?"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy căng thẳng sắc hơi lỏng lẻo mấy phần, thở dài nói: "Cư thần huynh biết, nguyên tá những năm gần đây ở nam lương canh đọc, ngoại trừ lật xem, nghiên cứu binh pháp ở ngoài, chính là loại chút rau dưa, trái cây, an phận thủ thường, mười bảy năm qua, đều là như vậy."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Nguyên Nghiễm dừng một chút, trịnh trọng cường điệu nói: "Như coi là thật không cách nào tránh khỏi cùng Âm Nhung, thậm chí là người Tần, khương người khai chiến, bệ hạ sẽ dùng tới nguyên tá, hắn một người, liền bù đắp được mười vạn tinh binh a!"
 
 	Đầy đủ suy nghĩ có tiểu một khắc, Ngụy thiên tử lúc này mới mở mắt ra, chậm rãi gật gật đầu: "Đã như vậy, liền đem hắn triệu hồi Đại Lương đi!"
 
 	"Bệ hạ anh minh!"