Đại Ngụy cung đình chính văn chương 609:: Hai huyện thắng bại
 
 	PS: Nhìn bình luận, phát hiện lại có vị bạn đọc xem thấu tác giả tiểu tâm tư, dựa theo tác giả ngày trước viết sách tập quán, đây là muốn đổi đại cương tiết tấu, chỉ tiếc phục bút đã mai. Được rồi, đích thật là Trầm Úc Trần Tiêu CP, Hoàn Hổ Du Mã CP.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Ác ác —— "
 
 	"Yên Lăng —— "
 
 	"Ác ác —— "
 
 	Tại An Lăng cùng Yên Lăng giao giới phiến đất hoang thượng, gần như thập vạn Yên Lăng nhân vẻ mặt kích động vung tay hò hét, mà ở đối diện, đồng dạng nhân số cũng không ít tại thập vạn An Lăng nhân, lại nhất phiến tử tịch.
 
 	"Ta. . . Chúng ta thua?"
 
 	Nhất danh An Lăng nhân thì thào hỏi.
 
 	Tại bên cạnh hắn, Lữ Chí thở dài một hơi, lặng lẽ mà gật đầu: "A, chúng ta thua."
 
 	Tất cả An Lăng người đều trầm mặc.
 
 	Vô luận là An Lăng người địa phương, còn là giống như Lữ Chí như vậy nguyên Yên Lăng nhân sĩ xuất thân, hôm nay bị quy vì An Lăng nguyên nạn dân, đều là cảm thấy tâm tình hết sức trầm trọng.
 
 	Dài đến nửa tháng hai huyện ước tái, An Lăng thua.
 
 	Năm nay, An Lăng cùng Yên Lăng giao giới phiến vô danh quần khâu, tướng được gọi là yên khâu.
 
 	Năm nay, An Lăng nhân tướng chỉ có thể ở hai huyện gian cái kia sông hạ du thu thủy, tướng thủy chất tương đối hơi tốt thượng du đoạn đường tặng cho Yên Lăng.
 
 	Năm nay, An Lăng tướng mất đi một dặm huyện vực, khối này thổ địa sẽ hoa nhập Yên Lăng huyện vực.
 
 	An Lăng người trong lòng tự nhiên không cam lòng, nhưng là bọn hắn lại nói không nên lời cái gì phản bác đến, bởi vì tại đây tràng trưởng đạt nửa tháng tả hữu ước tái trung, tại đã trải qua vũ lực đánh lôi đài, bách nhân kéo co, thiên nhân thu thủy cái này tam hạng tỷ thí hạng mục, hầu như mỗi ba người trung liền có một tham dự tại nội, đồng thời, cuộc tỷ thí này là tại trước mắt bao người, căn bản không tồn tại cái gì hộp tối thao tác.
 
 	Dưới tình huống như vậy thắng hoặc là thua, thắng bằng vào thực lực, mà thua, chỉ có thể trách từ không bằng người.
 
 	"Ha hả, đa tạ, đa tạ."
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bành Dị cười tủm tỉm hướng phía An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung chắp tay hành lễ, người sau sắc mặt vi vi có chút phát cương.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, cuộc tranh tài này đối với hai vị này Huyện lệnh đại nhân kỳ thực cũng không có có quan hệ gì, cũng không có thể tính tác chính tích, nhưng Nghiêm Dung vẫn đang cảm thấy vạn phần tiếc nuối cùng không cam lòng.
 
 	Đừng nói hắn, ngay cả Triệu thị ngũ tử sắc mặt đều cực kỳ xấu xí, chỉ cảm thấy trên mặt chích chước, trận trận đau đớn.
 
 	Một loại không rõ không cam lòng tập thượng tâm đầu, ngay cả trước đây bị Triệu Hoằng Nhuận phái người nhốt vào huyện lao trong, tâm tình cũng không có giống như hôm nay kích động như vậy.
 
 	"Dọn sạch cột mốc!"
 
 	Theo Yên Lăng Huyện lệnh Bành Dị ra lệnh một tiếng, tại cận thập vạn Yên Lăng nhân phảng phất rít gào vậy tiếng reo hò trung, mười mấy tên thanh tráng nam tử xung phong nhận việc mà dùng đủ loại phương tiện giơ lên nặng nề cột mốc, từng bước từng bước bước hướng An Lăng thành phương hướng.
 
 	Yên Lăng nhân tình tự kích động, An Lăng nhân trầm mặc không nói.
 
 	Đạt hơn hơn hai mươi vạn bình dân, lặng lẽ nhìn một khối bản thân cũng không có đủ giá bao nhiêu đáng giá đại thạch đầu, hướng bắc di động một dặm mà.
 
 	"Túc Vương có lệnh, cho phép ta Yên Lăng chúc mừng ba ngày, không thiết cấm đi lại ban đêm!"
 
 	Yên Lăng Huyện lệnh Bành Dị lần nữa truyền ra một cái lệnh Yên Lăng nhân phấn chấn tin tức.
 
 	Tại trận trận hoan thanh tiếu ngữ trung, Yên Lăng nhân đại quy mô rút lui khỏi, chỉ để lại tự Biển Đen vậy An Lăng nhân lặng lẽ đứng tại chỗ.
 
 	Bọn họ cũng không có cười nhạo người thua.
 
 	Dù sao, trận này ước tái phi thường công bình, làm ngày trước có chút run rẩy hoảng sợ Yên Lăng nhân chân chính cảm nhận được, bọn họ những thứ này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân, kỳ địa vị cùng An Lăng Ngụy nhân là ngang hàng.
 
 	Phần này nhận đồng cảm giác, làm Yên Lăng nhân cũng đón nhận An Lăng nhân.
 
 	Còn nữa, tại đây tràng ước tái trung, bọn họ cũng thấy được An Lăng nhân thực lực, nhất là tại sơ kỳ võ đài lúc, bọn họ Yên Lăng thành nội không biết có bao nhiêu vũ dũng tiểu tử bị An Lăng nhân đánh bại.
 
 	Tôn trọng đối thủ, mới có thể làm phe mình thắng lợi trở nên còn có giá trị!
 
 	"Chư vị huyện lân. . . Bọn ta vậy trở về đi."
 
 	An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung thật sâu nhìn chăm chú vào khối kia cột mốc, thở dài một hơi: "Năm sau, năm sau thắng trở về!"
 
 	Đối với!
 
 	Năm sau thắng trở về!
 
 	Hơn mười vạn An Lăng nhân, lặng lẽ hủy đi giản dị bồng phòng, im lặng không lên tiếng đồng loạt phản hồi An Lăng.
 
 	Ở phía xa trên sườn núi, phụng mệnh đến đây bảo hộ nơi so tài Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng, chính cùng dưới trướng hắn thuộc cấp môn nhẹ giọng nghị luận giả.
 
 	Hơn mười vạn An Lăng nhân im lặng không lên tiếng, nhất phiến tử tịch, một màn này mang cho Yên Lăng quân áp lực chính là tương đối lớn, phải biết tự Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các tướng lãnh, lúc này rất sợ những An Lăng kia nhân đột nhiên bạo động.
 
 	Hơn mười vạn An Lăng nhân cùng hơn mười vạn Yên Lăng nhân nếu là phát sinh tứ chi xung đột, hai người bọn họ vạn Yên Lăng quân làm sao ngăn lại mà?
 
 	Cũng may xấu nhất một màn cũng không có phát sinh.
 
 	"An Lăng nhân, cũng không phải như vậy không giảng đạo lý đây." Thuộc cấp Tả Tuân Khê khẽ cười nói.
 
 	Các tướng lĩnh môn liếc nhau, phơi nắng tiếu lắc đầu: Bọn họ đều là từng là xâm chiếm Ngụy Quốc quân Sở sĩ tốt xuất thân, có gì lập trường chỉ trích Ngụy nhân thật xấu?
 
 	Nhưng không thể không có nhận, An Lăng nhân mặc dù thua, nhưng là bọn hắn lại thắng được tôn nghiêm, không nói đừng nói, gọi hơn mười vạn Yên Lăng ở rút lui khỏi lúc, cũng không có phát sinh trào phúng, cơ tiếu thanh âm, cũng đủ để chứng minh điểm này.
 
 	Dĩ nhiên, ngày mai liền khó mà nói.
 
 	Yên Lăng nhân tân tân khổ khổ thắng cuộc tỷ thí này, không ở An Lăng nhân trước mặt đắc sắt đắc sắt, quả thực xin lỗi bọn họ tại trong tranh tài liều mình vong mệnh, Trời mới biết cuộc tranh tài này gọi nhiều ít Yên Lăng nhân tiếng nói sau này chí ít trong vòng nửa tháng không xảy ra thanh?
 
 	"Thua thế không thua nhân. . . Thắng năm nay, vị tất có thể thắng năm sau a." Tướng lĩnh Hoa Du cảm khái nói rằng.
 
 	Ở chỗ này các tướng lĩnh đều có như vậy dự cảm: Năm sau, có nhìn!
 
 	Mà ở bên cạnh tất cả mọi người tại dự đoán theo năm sau hai huyện ước tái thắng bại lúc, duy chỉ có Khuất Thăng vị này Yên Lăng quân đại tướng, hắn suy tính, nhưng là trận này ước tái phía sau chuyện.
 
 	Thực sự cao minh a, túc Vương điện hạ. . . Sau ngày hôm nay, An Lăng cùng Yên Lăng vẫn đang đối lập, nhưng dẫn đến đối lập nguyên nhân, sợ rằng cùng ngày trước so sánh với lại muốn phát sinh to lớn cải biến. . . Quả nhiên, Túc Vương quyền mưu cũng không phải là Ngụy Quốc còn lại mấy vị kia hoàng tử có thể so với. . .
 
 	Hơi có chút tiểu tâm tư Khuất Thăng, trong mắt lóe lên một tia quyết ý.
 
 	Sau đó ba ngày, gió êm sóng lặng.
 
 	Đợi đợi đến ngày thứ tư, An Lăng nhân ác mộng mà bắt đầu phủ xuống, thành tựu người thắng Yên Lăng nhân bắt đầu tổ chức thành đoàn thể khiêu khích An Lăng nhân, bọn họ thậm chí đường hoàng tiến nhập An Lăng thành, ở trong thành đi dạo.
 
 	An Lăng nhân khí mà gần như thổ huyết, có thể bọn họ không có cách nào, bởi vì bọn họ thua, chính như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nói, được làm vua thua làm giặc.
 
 	Nhưng thật ra là có chút An Lăng thành nội con em quý tộc tức giận bất quá, chém gió cấp cho những Yên Lăng kia nhân nhất điểm nhan sắc nhìn một chút.
 
 	Nhưng nói cho cùng, điều này cũng làm cho chẳng qua là kêu gào mà thôi, hơn nữa còn là chột dạ kêu gào, ai cũng rõ ràng, nếu vị kia túc Vương điện hạ đưa ra công bình công chính cái từ này, như vậy, bất luận cái gì trái với quy tắc trò chơi nhân, đều sẽ gặp phải vị kia túc Vương điện hạ tàn khốc nhất đả kích.
 
 	Bọn họ chỉ có nhẫn, nhẫn đến niên hai huyện lần nữa ước tái thời gian, lại cọ rửa lưng đeo khuất nhục.
 
 	Mà ở loại này đại thế hạ, cống thị huynh đệ nhất án, phảng phất sớm bị hai huyện huyện dân quên lãng như vậy, không có ai nhắc lại.
 
 	Cho dù là thành tựu khổ chủ nhất phương, hôm nay nhưng là người thắng Yên Lăng nhân.
 
 	"Ngươi nhất định sẽ bị lễ bộ truy cứu."
 
 	Tại An Lăng huyện nha bên trong thư phòng, Triệu Lai Dục chế nhạo theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bởi vì ... này hai nhật, nhàn rỗi vô sự đến An Lăng mù đi dạo Yên Lăng nhân, so với ngày trước chợt tăng đâu chỉ gấp mấy trăm lần.
 
 	Những Yên Lăng kia nhân, tại An Lăng nhân cắn răng nghiến lợi nhìn soi mói, tại An Lăng trong tửu quán, tại trên đường cái, quần tam tụ ngũ mà đi bộ, phảng phất là đắc thắng tướng quân dò xét chiến bại giả lãnh địa.
 
 	Trái lại những An Lăng kia Ngụy nhân, dù cho trong lòng nín hỏa, cũng không có mặt khiêu khích, đơn giản là đối với Yên Lăng nhân tránh lui chín mươi dặm.
 
 	Ngụy nhân, thành tựu Ngụy Quốc quốc dân chủ lưu, chính thống, cư nhiên tránh lui sở nhân, Triệu Hoằng Nhuận không được kết tội liền kỳ quái.
 
 	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta lại không cho các ngươi thua, là chính các ngươi tài nghệ không bằng người mà thôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một câu nói đổ một thuyền nhân, Huyện lệnh Nghiêm Dung, còn phòng trong Triệu Lai Dục cùng hắn năm cái tôn tử, từng cái một trên mặt đều không phải là rất tốt nhìn.
 
 	Bất quá như đã nói qua, kết quả này theo Triệu Hoằng Nhuận, ngược lại không phải là chuyện gì xấu.
 
 	Dù sao cống thị huynh đệ một chuyện, An Lăng ở Yên Lăng nhân trong lòng ấn tượng trở nên cực kỳ ác liệt, hôm nay làm Yên Lăng nhân thắng một hồi, đắc sắt đắc sắt, cái này kỳ thực có trợ giúp hóa giải những thứ này sở nhân đối với Ngụy nhân phẫn hận cùng bất mãn.
 
 	Về phần An Lăng Ngụy tâm tình của người ta đây, không phục các ngươi tới niên tái chiến a.
 
 	Dù sao cũng ai thua ai thắng, đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói là không sao cả.
 
 	"Được rồi, An Lăng liền giao cho các ngươi, bản vương trước phải đi xem đi Thương Thủy." Triệu Hoằng Nhuận nhìn như bình tĩnh nói.
 
 	". . ." Triệu Lai Dục không nói gì, bởi vì hắn sớm hai nhật cũng đã biết được Thương Thủy Huyện phát sinh sự.
 
 	Hắn còn nhớ rõ, trước mắt vị này Túc Vương, lúc đó đây chính là giận dữ.
 
 	Lại có nhân đảm dám đánh lén Thương Thủy Huyện, thật không biết là người phương nào như vậy to gan lớn mật?
 
 	Phòng trong chúng nhân không hẹn mà cùng đoán rằng theo.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận tướng kết thúc công việc công tác giao cho Huyện lệnh Nghiêm Dung cùng Triệu thị ngũ tử mấy người, suất lĩnh mấy nghìn Thương Thủy Quân phản hồi Thương Thủy Huyện.
 
 	Trên thực tế hắn hai mấy ngày trước liền muốn trở về, nhưng lúc đó bên này hai huyện ước tái chuyện hoàn chưa kết thúc, hắn rất sợ phát sinh biến cố gì, bởi vậy liền chịu đựng không có lập tức ly khai, luôn luôn nhẫn đến hôm nay.
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng Thương Thủy Huyện hôm nay tình huống, bởi vì Thương Thủy Thanh Nha chúng đã sớm đem ngày ấy phát sinh tình huống chuyên phái người nói cho hắn, còn nữa, Thương Thủy Huyện tổn thất cũng không phải hết sức nghiêm trọng.
 
 	 chẳng qua là một hồi ngắn ngủi nhất khắc thần tập kích, tuy nhiên đốt cháy không ít kiến trúc, nhưng này chút quen biết kiến trúc, nói thật là Dương Thiệt Đảo vốn là dự định tại xây dựng thêm thành huyện lúc quyết định dỡ bỏ.
 
 	Còn nữa, bởi trú đóng ở cảng khẩu Thương Thủy Quân cùng với thành ngoài Thanh Nha chúng trợ giúp đúng lúc, Hoàn Hổ những người đó mã nhiều nhất chính là sát nhập thành nội, không có dừng ở lại bao lâu ngay Thương Thủy Quân, Du Mã chúng, Thanh Nha chúng dưới sự đuổi giết trốn ra thành ngoài.
 
 	Có thể coi là là mạnh mẽ chà nhất ba tồn tại cảm giác.
 
 	Bất quá như đã nói qua, cứ việc tổn thất cũng trọng, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng phi thường phẫn nộ, bởi vì ... này tràng tập kích, rõ ràng chính là Hoàn Hổ tại ác tâm hắn.
 
 	Hoàn Hổ trong lòng rõ ràng, khi hắn tại tám dặm miếu đỉnh núi giết Vương Toàn lên, Ngụy Quốc liền ít khả năng có hắn nơi sống yên ổn, hắn đường ra duy nhất, chính là trốn hướng Triệu Hoằng Nhuận thủ vô pháp chạm đến tống địa.
 
 	Coi như là chạy trốn tới Sở Quốc cũng không dùng, Triệu Hoằng Nhuận có thể bằng vào hôm nay hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác cùng với bình dư quân Hùng Hổ quan hệ, tiếp tục phái người đuổi giết hắn.
 
 	Nói cách khác, Hoàn Hổ chỉ có chạy trốn tới tống địa, dù sao ngại vì trước đây Ngụy Quốc triều đình cùng tống tướng Nam Cung chỗ đạt thành hiệp nghị, Túc Vương đảng thế lực tạm thời vô pháp chạm đến mảnh đất này phương.
 
 	Có thể trốn bỏ chạy sao, Hoàn Hổ hết lần này tới lần khác không lén lút trốn, hắn là muốn đang chạy trốn đến tống mà tiền, đến Thương Thủy Huyện ác tâm ác tâm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là bị hắn ác tâm đến rồi.