Đại Ngụy cung đình chính văn chương 773:: Can thiệp
 
 	"Điện hạ ta nói với ngài , cái này Ôn Khi , quả thực vô cùng kì diệu. . ."
 
 	Chốc lát sau , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu cùng Cao Quát hai người đi trước lễ bộ bản thự.
 
 	Dọc theo đường đi , Cao Quát một cái lực địa tự thuật tên kia gọi là Ôn Khi thí sinh tại năm nay thi hội thượng thần kỳ cử chỉ , mà Triệu Hoằng Nhuận , vậy từ Cao Quát giải thích trung , đại thể biết được Ôn Khi tại năm nay thi hội trường thi trung đến tột cùng làm như thế nào lợi hại đại sự.
 
 	Tại trường thi thượng chính mình làm bậy , cái này không hiếm lạ , Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ mình cũng có thể làm đến; lợi hại là , Ôn Khi nhưng là bang trợ người khác làm bậy , hơn nữa bang không chỉ một.
 
 	Phần này thông minh , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy không bằng ....
 
 	"Ai , đáng tiếc không thể đã từng nhìn thấy phụ hoàng ngay lúc đó biểu tình. . ."
 
 	Tại trong xe ngựa , Triệu Hoằng Nhuận bội cảm tiếc nuối thở dài , đồng thời tại trong đầu chính mình huyễn tưởng lúc đó thi đình thượng tình cảnh: Khi hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử hỏi một vị rõ ràng là cao trung giáp bảng học sinh , có thể không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên là vừa hỏi tam không biết người ngu ngốc , có thể nghĩ Ngụy thiên tử ngay lúc đó tâm tình.
 
 	"Ha hả ha hả. . ."
 
 	Chỉ cần chẳng qua là tại trong đầu huyễn suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận liền hết sức vui mừng , càng chưa nói nếu như hắn may mắn chính mắt thấy.
 
 	Chỉ tiếc , chuyện như vậy quả thực trăm năm khó có được một năm.
 
 	Cười một trận , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi liền nghĩ đến Ôn Khi.
 
 	Hắn cùng với tên kia gọi là Ôn Khi học sinh , chỉ có quá gặp mặt một lần , tức là tại ba năm trước đây thi hội trường thi thượng.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vì nghĩ cách trả thù ngay lúc đó Lại Bộ Thị Lang la văn trung , quá đáng hắn quá đáng sốt ruột mà bị hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử lợi dụng , gọi hắn tra ra thi hội làm rối kỉ cương sự món , hảo sử Ngụy thiên tử có thể mượn cơ hội suy yếu Lại bộ , đem rất nhiều chức quyền giao lại cho Ngự Sử giam.
 
 	Mà nhất lúc mới bắt đầu , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không nhận thấy được những người đó đến tột cùng là lấy phương thức gì làm bậy , thẳng đến bị Ôn Khi nêu lên , mới chợt hiểu ra.
 
 	Tại sự kiện kia sau , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá nhiều quan tâm cái kia Ôn Khi , hắn vốn tưởng rằng người này đủ để cao trung giáp bảng , lại không nghĩ rằng , người này cư nhiên thi rớt.
 
 	" Ôn Khi ba năm trước đây vì sao thi rớt?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Cao Quát do dự một chút , thấp giọng nói rằng: "Có người nói. . . Ngô , nghe nói là đắc tội Lại bộ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó liền nghĩ thông suốt chuyện này , cười khổ nói: "Là bởi vì ta sao?"
 
 	Cao Quát sẩn tiếu một cái.
 
 	Ngẫm lại cũng là , ba năm trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại Ôn Khi nêu lên hạ , chộp được thi hội thượng làm rối kỉ cương sự kiện , làm cho Ngụy thiên tử có cơ hội suy yếu Lại bộ quyền lợi , do đó tướng ngày trước cao cao tại thượng lục bộ đứng đầu Lại bộ đánh hạ phàm trần.
 
 	Có thể nghĩ , Lại bộ quan viên lúc ấy có bao nhiêu căm hận Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhưng mà , căm hận quy căm hận , này Lại bộ quan viên cũng không dám trả thù Triệu Hoằng Nhuận , dù sao Triệu Hoằng Nhuận chính là hoàng tử , đồng thời ngay ngắn từng bước thắng được Ngụy thiên tử sủng ái.
 
 	Là tại thuận lý thành chương , Ôn Khi là được này Lại bộ quan viên trả thù đối tượng.
 
 	Khoảng chừng một nén nhang công phu sau , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ngồi mã xa đi tới lễ bộ bản thự.
 
 	Biết được việc này sau , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tự mình ra nghênh tiếp Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . . . Thực sự khách ít đến a."
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu liền khai một cái không ảnh hưởng toàn cục vui đùa , dù sao trong triều ai cũng biết , đáng ghét lễ nghi phiền phức túc Vương điện hạ , gần đây đối lễ bộ tránh được nên tránh.
 
 	"Đỗ thượng thư." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thành tựu đáp lễ.
 
 	Đơn giản hàn huyên hai câu , Đỗ Hựu liền tướng Triệu Hoằng Nhuận nghênh đến rồi lễ bộ bản thự phòng , phân phó trong phủ tạp dịch dâng nước trà.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận trước nâng chung trà lên , Đỗ Hựu cũng nâng chung trà lên uống một ngụm , ngay sau đó đặt chén trà xuống , mỉm cười hỏi: "Hôm nay túc Vương điện hạ đến đây , không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	Lại nói tiếp , Đỗ Hựu cùng Triệu Hoằng Nhuận , coi như là đánh lại vài lần giao tế quen biết đã lâu , huống hồ ngày trước quan hệ coi như không tệ.
 
 	Bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận vừa mở miệng , Đỗ Hựu sắc mặt liền hơi hơi có chút thay đổi.
 
 	"Đỗ thượng thư , bản vương nghe nói năm nay thi hội tràng thượng xảy ra nhất việc thần kỳ làm rối kỉ cương sự kiện. . ."
 
 	"Là có có chuyện như vậy." Đỗ Hựu thu liễm dáng tươi cười , cau mày nói rằng: "Tên kia thí sinh nhiễu loạn khoa cử , sử triều đình uy tín quét rác , tội ác tày trời."
 
 	Nhìn Đỗ Hựu trên mặt vẻ giận dử , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn cũng không rõ ràng lắm Ôn Khi vì sao phải trả thù triều đình , vấn đề là người này như vậy nhất nháo , còn phải lễ bộ bị Ngụy thiên tử hung hăng răn dạy , không khó suy đoán , lễ bộ chúng quan viên thái độ đối với Ôn Khi.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay nói rằng: "Đỗ thượng thư , lần này bản vương đến đây , chính là tưởng thế người này van cầu tình , vọng Thượng Thư đại nhân dàn xếp một cái."
 
 	"Ôn Khi?" Đỗ Hựu nghe vậy hai mắt híp một cái , mặc dù hắn sớm đi đoán được cái gì , bất quá hắn còn không nghĩ tới , trước mặt vị này túc Vương điện hạ , cư nhiên sẽ vì một cái trường thi làm rối kỉ cương thí sinh cầu tình.
 
 	Hắn u u nói rằng: "Người này hảo sinh tuyệt vời , có thể có biện pháp nhượng túc Vương điện hạ đến đây xin tha cho hắn. . ."
 
 	"Ha hả." Triệu Hoằng Nhuận cười cười , cũng không giấu diếm , tướng trước đây được Ôn Khi trợ giúp sự nói một lần , xong việc hắn lại cười nói: ". . . Bởi vì chuyện này , bản vương tự nghĩ thiếu một mình hắn tình , hôm nay thấy hắn gặp nạn , tự nhiên muốn kéo hắn một bả. Như đã nói qua , lễ bộ có thể thu được chủ trì sẽ thử quyền lợi , người này cũng công không thể không có a. . . . Hy vọng đỗ thượng thư giơ cao đánh khẽ , yết quá việc này."
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , cau mày nói rằng: "Túc Vương điện hạ , dung bản quan lời nói lời tâm huyết. . . . Nếu như chẳng qua là tầm thường làm rối kỉ cương sự kiện , vậy còn thì thôi , nhìn tại túc Vương điện hạ mặt mũi , yết quá liền yết quá. Nhưng này Ôn Khi , chính là ác ý làm rối kỉ cương , cố ý trợ một ít tài học chưa đủ nhân leo lên giáp bảng danh sách , ảnh hưởng cực kỳ ác liệt. Nếu không phải trọng trừng , sẽ thử công chính ở đâu? Triều đình uy nghiêm ở đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy âm thầm cười khổ một cái , bởi vì ... này quả thực chính là vấn đề chỗ ở: Ôn Khi làm rối kỉ cương , cũng không phải là tầm thường làm rối kỉ cương , hắn là cố ý trụy triều đình bộ mặt , nhượng triều đình xấu mặt.
 
 	Tự loại người này , đứng ở triều đình lập trường , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cũng có thể giết một người răn trăm người , nghiêm trị không tha , răn đe , tuyệt đối không thể nhân nhượng.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , hắn thiếu Ôn Khi một cái nhân tình.
 
 	"Thỉnh túc Vương điện hạ thứ tội , việc này bản quan bất lực." Đỗ Hựu lắc đầu , bưng chén trà lên.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi không vui thẩm thị Đỗ Hựu.
 
 	Hắn rất hiểu trước mặt vị này Lễ bộ Thượng thư tính cách: Đừng xem Đỗ Hựu là một vị quan văn , nhưng là lại rất có cốt khí. Năm đó Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân đánh bọn họ Ngụy Quốc lúc , ngay cả Binh bộ Thượng thư Lý Dục đều chống đỡ cùng Sở Quốc hoà đàm , nhưng vị này Lễ bộ Thượng thư , lại đưa ra phải kiên quyết dành cho phản kích.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận hôm nay thân phận , suy nghĩ vị này Thượng Thư đại nhân thỏa hiệp , cũng khả năng không lớn.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận sớm đối sách , nghe vậy vừa cười vừa nói: "Nếu đỗ thượng thư không chịu , quên đi. . . . Được rồi , bản vương lần này từ Sở Quốc quải mang về trăm vạn dư Sở Quốc dân chúng , phụ hoàng vậy gia phong sáu cái huyện nhập vào ta Thương Thủy quận , thuận tiện an trí những Sở kia dân , đến lúc đó , mong rằng đỗ thượng thư hỗ trợ nhiều hơn a."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu biểu tình đột nhiên trở nên cổ quái , Trải qua muốn nói lại thôi.
 
 	Phải biết , trước đây Yên Lăng cùng An Lăng mâu thuẫn , để lễ bộ sứt đầu mẻ trán , huống chi là hôm nay tân tăng trăm vạn dư Sở dân.
 
 	Đỗ Hựu không chút nghi ngờ , Triệu Lăng huyện Ngụy nhân sẽ đối với những thứ này Sở Quốc nạn dân sản sinh kịch liệt phản ứng.
 
 	Như không có có trước mắt vị này túc Vương điện hạ đứng ra kinh sợ , Đỗ Hựu tự nghĩ lễ bộ vô pháp từ đó điều giải.
 
 	Nghĩ tới đây , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thở dài , cười khổ nói: "Túc Vương điện hạ ngài thực sự. . . Ai , mà thôi , dù sao cũng ta lễ bộ bộ mặt sớm đã thành rơi trên mặt đất nhặt không trở lại , điện hạ ngài muốn như thế nào liền thế nào sao." Nói đến đây , hắn lại bổ sung một câu: "Bất quá điện hạ , Đỗ mỗ đã nói trước , nhìn tại điện hạ mặt mũi của ngài thượng , việc này ta lễ bộ có thể làm bộ nhìn như không thấy , thế nhưng , tuyệt đối không thể có thể thu hồi đối tên kia thí sinh khiển trách."
 
 	Ngụ ý , Triệu Hoằng Nhuận tưởng cứu Ôn Khi có thể , nhưng nếu như tưởng khôi phục Ôn Khi tại tân niên thi hội thượng thành tựu , cái này không có khả năng.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bởi vì Ôn Khi quan hệ , lễ bộ năm nay danh dự tổn hao nhiều , còn bị nhất tâm tưởng cầm lại thi hội chủ sự quyền Lại bộ mượn cơ hội kết tội một phen , hơn nữa bị Ngụy thiên tử tại thi đình thượng , tại triều hội trên nộ xích , có thể nghĩ Đỗ Hựu chờ lễ bộ quan viên trong lòng đến tột cùng có nhiều nén giận.
 
 	Mà sau đó , lễ bộ thủ tiêu Ôn Khi thành tựu , cuối cùng là hơi chút vãn hồi chút bộ mặt , nhưng nếu là lúc này lại về phục Ôn Khi thành tựu , cái này chẳng phải là liên một điểm cuối cùng bộ mặt đều không gánh nổi?
 
 	"Cái này tự nhiên." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu biểu thị lý giải , dù sao hắn vậy minh bạch , đây là Đỗ Hựu ranh giới cuối cùng.
 
 	Nói xong lời nói này , phòng trong bầu không khí có vẻ có chút quái dị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn không có bất cứ động tĩnh gì Đỗ Hựu , mà Đỗ Hựu vậy nhìn không có bất cứ động tĩnh gì Triệu Hoằng Nhuận , hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ , trong mắt đều có chút nghi hoặc.
 
 	Một lúc sau , còn là Triệu Hoằng Nhuận trước không nhẫn nại được , biểu tình cổ quái nhắc nhở: "Đỗ thượng thư. . . Có thể thả người sao?"
 
 	Nhất nghe lời này , Đỗ Hựu chỉ biết cái này vị điện hạ hiểu lầm , lắc đầu nói rằng: "Tên kia thí sinh , cũng không tại ta lễ bộ."
 
 	"Không ở quý bộ lễ giam chép sách?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt một chút.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , năm nay tại trường thi trung làm bậy thí sinh , đều muốn đến lễ bộ không ràng buộc chép sách thành tựu khiển trách , thị tình tiết khinh trọng , tương ứng địa tăng phục tạp dịch đại hạn.
 
 	Dù sao lễ bộ là chú trọng giáo hóa phủ nha môn , không đến mức vì giết một người răn trăm người liền thực sự tướng có chút tại trường thi thượng làm rối kỉ cương thí sinh giết đi , chỉ sẽ chọn phù hợp thánh nhân giáo hóa phương thức gọi những thứ này thí sinh ăn năn.
 
 	Tỷ như sao chép thư tịch , lễ bộ thư khố , tàng thư thiên thiên vạn vạn , khó tránh khỏi sẽ phải chịu thủy triều , sâu bệnh , bởi vậy , khuyết chính là nhân thủ sao chép thư tịch dự lưu bản dập.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Đỗ Hựu vì thế đưa ra giải thích , giọng điệu trung nhưng mang theo vài phần oán giận.
 
 	"Đỗ mỗ lúc này đã nói , Ôn Khi làm rối kỉ cương , cũng không tầm thường làm rối kỉ cương , là cố không ở ta lễ bộ lễ giam , mà ở Hình bộ đại lao."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , hắn nguyên tưởng rằng Đỗ Hựu lời mới rồi chẳng qua là từ chối chi từ , không nghĩ tới sự thực thật đúng là như vậy.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , Ôn Khi vì trả thù triều đình mà cố ý tại thi hội tràng thượng làm rối kỉ cương , đích thật là tình tiết ác liệt , đầy đủ bị nắm đến Hình bộ đại lao vấn tội.
 
 	Không làm được , thật là có thể vấn trảm.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lập tức đứng dậy cáo từ.
 
 	Phiền muộn , sờ lộn môn , đi một chuyến uổng công. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực ly khai lễ bộ bản thự.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn lại cải biến ý nghĩ: Tuy nói là tìm lộn đối tượng , tốt xấu hắn thuyết phục Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , sử lễ bộ ngầm cho phép chuyện này , miễn là lễ bộ không ra mặt phản đối , hắn muốn thế Ôn Khi giải vây , tự nhiên là dễ dàng rất nhiều.
 
 	Năm đó thiếu tiểu nhân tình , hôm nay còn đứng lên thật là không thoải mái. . . Ôn Khi nếu không phải mang ơn , cho ta sử dụng , thật là thiên lý khó chứa.
 
 	Tự giễu nhất tiếu , Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn lắc đầu , chỉ có thể lần nữa đi trước Hình bộ bản thự. (chưa xong còn tiếp. )