Đại Ngụy cung đình chương 1046:: Quân tử lấn chi lấy phương
 
 	Cuối cùng , Khấu Chính còn là uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Khấu Chính tướng Triệu Hoằng Nhuận dàn xếp tại thượng huyện phủ nha hậu nha sương phòng nội , liền lui ra vì Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn thu xếp đêm đó cơm nước đi.
 
 	Hắn chân trước vừa ly khai , chân sau tông Vệ Mục thanh liền nhịn không được phát tác: "Lẽ nào có lí đó! Cái này Khấu Chính hảo không tán thưởng!"
 
 	Nghe xong Mục Thanh mà nói , trừ tông vệ Trử Hanh thô lỗ địa nắm tóc ngoại , còn lại tông vệ môn sắc mặt đều là không phải rất tốt nhìn.
 
 	Dù sao hắn thấy , nhà bọn họ điện hạ buông thân phận , hạ mình đề cử Khấu Chính làm phần âm hoặc bồ bản lưỡng thành Huyện lệnh , đây là quốc nội bao nhiêu nhân tha thiết ước mơ hảo sự , thế nhưng cái này Khấu Chính ngược lại , lại dám cự tuyệt nhà bọn họ điện hạ hảo ý.
 
 	Thượng huyện Huyện lệnh , nói cho cùng chẳng qua là mấy chục hộ sơn dân trì quan , cùng phần âm , bồ bản lưỡng thành có thể so sánh sao?
 
 	Kẻ ngu si cũng nhìn ra được , một khi nhà bọn họ điện hạ phát triển mạnh phần âm cùng bồ bản , cái này lưỡng tòa thành trì lập tức sẽ biến thành không thua gì An Ấp , Sơn Dương chiến lược yếu thành , nho nhỏ thượng huyện , làm sao có thể cùng cái này lưỡng tòa thành trì đánh đồng?
 
 	Thế nhưng nhìn đang ngồi ở phòng trong nhắm mắt dưỡng thần nhà mình điện hạ , tông vệ môn tuy nói trong miệng phát ra bực tức , nhưng trong lòng nhiều ít minh bạch —— nhà mình điện hạ , nhưng chưa buông tha mời chào Khấu Chính tâm tư.
 
 	Một lúc sau , Triệu Hoằng Nhuận mở mắt , chính sắc nói rằng: "Chu Phác , ngươi thế bản vương tướng lúc này gặp phải vị kia lão trượng. . . Thỉnh ở đây đến , Lữ Mục , ngươi đi hỏi một chút Lữ Trạm , nhìn một chút tùy hình các tướng sĩ , có từng mang theo nước rượu , thế bản vương làm một ít đến."
 
 	"Là!" Tông vệ Chu Phác cùng Lữ Mục ôm quyền đi.
 
 	Đang chờ đợi thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh phòng trong.
 
 	Bùn địa , thổ chuyên tường , mộc nhà ngói , mà phòng trong bài biện vậy thập phần đơn giản , nhất trương sàng , một cái bàn , lưỡng điều băng ghế dài , cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở trong đó một cái trên băng ghế dài lúc , chúng tông vệ môn cảm giác đô không có ý tứ ngồi ở mặt khác trên một cái băng ngồi , Vì vậy không thể làm gì khác hơn là đứng ở trong phòng.
 
 	"Điện hạ , trước uống một ngụm trà sao."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cầm lấy Khấu Chính lúc này bưng tới ấm trà , khi hắn chứng kiến ấm trà miệng thiếu nhất khối lớn lúc , hắn hơi hơi nhíu nhíu mày , bất quá đối đãi hắn chứng kiến mấy cái chén trà thượng hầu như từng đều có chỗ hổng lúc , sắc mặt của hắn bộc phát khó coi.
 
 	Chén trà là thô đồ gốm vậy thì thôi , cư nhiên mỗi người tổn hại , nếu không Vệ Kiêu đã chính mắt - nhìn thấy đến thượng huyện bần cùng , hắn thật là nhịn không được yếu chửi ầm lên.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên trà khí rất kém cỏi , nhưng nước trà —— phi , cái gì nước trà , rõ ràng chính là nước sôi.
 
 	Cùng được liên trà bánh cũng không có?
 
 	Vệ Kiêu đích thì thầm một tiếng , do dự nửa ngày , cho Triệu Hoằng Nhuận rót một chén nước.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không có nói thêm cái gì , nâng chung trà lên uống một chén , dù sao đi nửa ngày sơn đạo , hắn hầu như không có bổ sung lượng nước , lúc này hầu chính khát được lợi hại.
 
 	Không thể không nói , thượng huyện thủy chất khá vô cùng , Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi dân bản xứ dùng để uống chính là sơn tuyền , bởi vì uống được trong miệng hơi hơi có chút ngọt.
 
 	Uống mấy chén giải khát , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , hướng đi bên cạnh.
 
 	Bởi vì hắn nghe được lang lãng tiếng đọc sách , thanh âm nghe phi thường non nớt , đại khái là một đám ấu linh hài đồng.
 
 	Quả nhiên , làm Triệu Hoằng Nhuận đứng ở cửa sương phòng cửa nhìn về đình viện một bên khác phòng trong lúc , hắn ẩn ẩn chứng kiến đối diện gian phòng lý hoặc đứng , hoặc ngồi theo bảy tám cái hài đồng , chính diêu đầu hoảng não tụng niệm.
 
 	Bởi những hài đồng kia địa phương khẩu âm rất nặng , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận nghe xong nửa ngày , vậy nghe không hiểu bọn họ đến tột cùng tại niệm sách gì.
 
 	Tại quan phủ phủ nha nội. . . Khai tư thục?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu lắc đầu.
 
 	Kỳ thực cương cương sau khi vào cửa hắn liền phát giác , hắn cảm giác cái này phủ nha , không giống như là nghiêm chỉnh quan phủ kiến trúc , càng giống như là do tư trạch cải biến.
 
 	Bất quá tòa nhà này coi như đại , chẳng qua là , toàn bộ nơi ở thoạt nhìn phi thường cũ nát , coi như là năm lâu thiếu tu sửa nhà cũ , thậm chí còn liên bên trong đình viện duy nhất một thân cây cũng là nửa chết nửa sống , chỉ còn lại có vỏ cây khô thân cây , thế cho nên toàn bộ nơi ở thoạt nhìn càng tiêu điều , lụi bại.
 
 	Không có quá chỉ chốc lát , tông vệ Lữ Mục từ Lữ Trạm nơi đó lấy được mấy cái túi nước nước rượu.
 
 	Lại đợi một hồi , Chu Phác cũng tướng vị kia lão trượng , tức Khấu Chính lão sư Thượng Huân mời đến.
 
 	"Lão trượng."
 
 	Đợi Thượng Huân chống quải trượng đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt lúc , Triệu Hoằng Nhuận trước tiên chắp tay , ngay sau đó cười hỏi: " vài tên trĩ đồng , chẳng lẽ là lão trượng học sinh?"
 
 	Thượng Huân cũng chắp tay hoàn lễ , ngay sau đó hồi đâu nhìn thoáng qua đối diện phòng trong những hài đồng kia , khẽ cười giải thích: "Đều là hương lân chi tử , lão hủ không dám lầm nhân đệ tử , chẳng qua là dạy hắn môn thức văn nhận tự. . ."
 
 	Theo Thượng Huân giải thích , hắn là bổn thành huyện lão , hơn nữa niên thế đã cao , tả hữu hương lân trong ngày thường cơ hồ đem có thể xử lý sự đô xử lý , thế cho nên hắn mỗi ngày nhàn rỗi rất tốt , Vì vậy sẽ dạy trong huyện hài đồng học bài biết chữ , trò chuyện lấy giết thời gian.
 
 	Mà Khấu Chính , bao quát lúc này ở đối diện trong phòng truyền thụ những hài đồng kia học bài nhất danh thanh niên nhân Thượng Dương , đúng là Thượng Huân đầu một nhóm truyền thụ một trong những học sinh.
 
 	"Thượng Dương. . . Chẳng lẽ là lão trượng công tử?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò vấn đạo.
 
 	Thế nhưng hỏi ra lời sau đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác không lớn đúng , dù sao Thượng Huân đều đã qua tuổi thất tuần , mà ở đối diện truyền thụ chư hài đồng học bài thanh niên nhân thấy thế nào đô tài chừng hai mươi tuế , làm sao có thể sẽ là phụ tử?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đổi giọng tưởng hỏi có phải là hay không tổ tôn hai người lúc , Thượng Huân đã lắc đầu , thở dài nói rằng: "Thượng Dương là bổn huyện nhất hộ săn bắn chi tử , trước đây kỳ phụ đến sơn trung săn bắn , từ nay về sau vừa đi không về , hơn phân nửa là gặp bất trắc. Kỳ mẫu mất lúc , tướng người này giao phó tại lão hủ. . ."
 
 	Đi qua Thượng Huân giải thích , Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được , cái này thượng thành nội huyện dân , cửu thành đô lấy thượng thành tựu dòng họ , nhưng bọn hắn cùng Thượng Huân trong lúc đó cũng không tồn tại liên hệ máu mủ , rút lui bao nhiêu niên , địa phương huyện dân là dựa vào thượng thị một môn mà thành bình dân.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc chính là , thượng huyện cái này cũng chỉ có mấy chục gia đình sơn thành , biết chữ suất cư nhiên cao tới cửu thành , không nói khoa trương , chỉ cần là tam thập tuế lấy hạ huyện dân , đô tối thiểu nhận được trên trăm chữ thường dùng , thậm chí còn ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng sẽ tả tên của mình.
 
 	Mà dẫn đến xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân , ngay tại Thượng Huân —— lão đầu này ba mươi năm đến nhàn rỗi không chuyện gì làm , sẽ dạy thành nội huyện dân nhận tự.
 
 	Nhắc tới chuyện này thời gian , Thượng Huân thần sắc có chút khẩn trương , cự tuyệt thừa nhận này sơn dân xuất thân nhân là học sinh của hắn , thấy Triệu Hoằng Nhuận vừa buồn cười lại cảm thấy bi ai.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì tại hơn trăm năm tiền thời gian , học bài viết chữ vẫn là thị tộc , các quý tộc đặc quyền , ngay lúc đó tình hình trong nước là không cho phép bình dân học bài , bất quá hôm nay ma , này quen biết quy sớm không biết bị mất đi nơi nào.
 
 	Bất quá bởi vậy đó có thể thấy được , thượng huyện thiếu khuyết cùng ngoại giới liên hệ , thế cho nên Thượng Huân bực này quen biết thị tộc xuất thân nhân , vẫn đang tuân thủ nghiêm ngặt theo năm đó lão Hoàng lịch , thế cho nên đúng huyện dân phổ cập văn hóa loại chuyện tốt này , Thượng Huân cũng thấp thỏm bất an.
 
 	Đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích , Thượng Huân lúc này mới yên tâm lại , vẻ mặt cảm khái thổn thức.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ , nếu như hắn lúc này hỏi vị này lão trượng hiện nay Ngụy thiên tử là vị nào , vị này lão trượng tám chín phần mười nói không được.
 
 	"Cái này nơi ở , chẳng lẽ là lão trượng phủ đệ?"
 
 	Tại mời Thượng Huân nhập phòng an vị sau đó , Triệu Hoằng Nhuận tò mò dò hỏi.
 
 	Dù sao hắn thấy , cái này cải biến thành thượng huyện phủ nha tư trạch , thấy thế nào đều giống như là đại gia tộc phủ đệ.
 
 	Thượng Huân ngẩn người , ngay sau đó gật đầu , vừa cười vừa nói: "Ngược lại lão hủ một thân một mình , nếu lão hủ học sinh đã xuất nhâm ta huyện Huyện lệnh , tự nhiên không thể yếu đi quan phủ bộ mặt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt nhìn , không tốt tướng nội tâm lời thật lòng nói ra khỏi miệng , vì thế nói tránh đi: "Một thân một mình? Không biết lệnh công tử. . ."
 
 	Thượng Huân bỗng nhiên trầm mặc , sau một lát rồi mới miễn cưỡng nói rằng: "Khuyển tử năm đó , quyết định đi trước lương thành sĩ quan , lại đi sơn đạo trên đường , bất hạnh rơi vách núi. . ." Trong miệng hắn lương thành , chỉ tức là Đại Lương.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , vội vã trịnh trọng biểu thị áy náy: "Thỉnh nén bi thương thuận biến."
 
 	"Không có gì đáng ngại." Thượng Huân khoát tay áo , miễn cưỡng cười nói: "Đều là nhị ba mươi năm tiền sự , lão hủ từ lâu đã thấy ra." Nói , hắn nhìn thoáng qua Chu Phác , vấn đạo: "Lão hủ mới vừa nghe vị đại nhân này nói , ngươi là ta đại Ngụy hiện nay bệ hạ công tử? Không biết triệu lão hủ đến đây , vì chuyện gì?"
 
 	"Ta là đại Ngụy Cơ Chiêu thị tông tộc dòng chính , Triệu Nhuận. Lần này thỉnh lão trượng đến đây , là hy vọng lão trượng bang tiểu vương một chuyện." Nói , Triệu Hoằng Nhuận liền đem mới vừa đối với Khấu Chính ngôn cùng sự từ đầu tới cuối nói cho Thượng Huân , không chút nào giấu diếm hy vọng mời chào Khấu Chính sự.
 
 	Thượng Huân sau khi nghe xong suy nghĩ chỉ chốc lát , nghi ngờ vấn đạo: "Túc Vương điện hạ vì sao coi trọng như vậy lão hủ môn sinh Khấu Chính?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Lão trượng lời nói này được , lão trượng môn sinh Khấu Chính , khấu Huyện lệnh , thế nhưng Hồng Đức mười sáu niên Kim Bảng đầu nhất danh a , ta đại Ngụy mấy vạn học sinh trung nổi bật , hắn không. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận thanh âm tuyệt nhiên mà chỉ , bởi vì hắn phát hiện Thượng Huân biểu tình trở nên phi thường cổ quái.
 
 	"Đầu danh?" Nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận , Thượng Huân vẻ mặt nghiêm túc vấn đạo: "Khấu Chính quả nhiên là đầu danh sao?"
 
 	Nhìn Thượng Huân biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ đã đoán được vài phần , gật đầu khẳng định nói: "Đúng! Khấu đại nhân chính là Hồng Đức mười sáu niên sẽ thử Kim Bảng đầu danh , hắn bản có thể lưu lại Đại Lương , ngày sau nhất định có thể đứng hàng triều đình , tiền đồ giống như cẩm."
 
 	Thượng Huân há miệng , ngay sau đó sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Một lúc sau , hắn bỗng nhiên dừng một chút trong tay quải trượng , biểu tình vừa đau lòng lại vui mừng mắng: "Cái này thằng nhãi ranh!"
 
 	Thấy Thượng Huân bộ biểu tình này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng thêm khẳng định: Khấu Chính tất nhiên không có tướng chân chính thi hội thành tựu nói cho hắn biết lão sư.
 
 	Mắng vài câu hậu , Thượng Huân quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , vô vị mà hỏi thăm: "Phải người này lúc này hồi tâm chuyển ý , có thể không còn có thể trở lại lương thành sĩ quan?"
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra lúng túng biểu tình.
 
 	Hắn nghĩ thầm , trước đây Khấu Chính đây chính là tương đương túm , cự tuyệt quan lớn hậu tước , cự tuyệt nguyên đông cung , Ung Vương , Tương Vương đám người mời chào , không để ý lễ bộ quan viên khuyên can dứt khoát trở lại cố hương xuất sĩ Huyện lệnh , khó tránh đã bị nhân dán lên giả vờ thanh cao nhãn , đắc tội không ít người.
 
 	Dưới tình huống như vậy lại đem Khấu Chính bỏ vào hồi Đại Lương , có thể không thế nào thích hợp.
 
 	Bất quá như đã nói qua , thông qua Thượng Huân những lời này , Triệu Hoằng Nhuận vậy rõ ràng vị này lão trượng tâm tư , vì thế kiệt lực hướng hắn giải thích phần âm , bồ bản nhị thành tầm quan trọng , trực tướng cái này lưỡng thành Huyện lệnh tầm quan trọng nói so với quận thủ từng có mà không gì không cùng.
 
 	Một lúc sau , Thượng Huân vẻ mặt nghiêm túc đứng dậy cáo từ.
 
 	Nhìn vị này lão trượng vội vã đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận cùng với chúng tông vệ môn không có hảo ý liếc nhau.
 
 	Bọn họ đã ý thức được , vị kia Khấu Chính khấu Huyện lệnh , tám chín phần mười phải xui xẻo.