Đại Ngụy cung đình chương 1018:: Tháng sáu đại chiến khai mạc
 
 	Tháng năm tam thập nhật , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng phó tướng cung uyên khu hộ vệ thuyền hai mươi chiếc , đi trước cấp huyện , cũng tại tháng sáu sơ nhất , đến túc tư khẩu.
 
 	Lúc đó , hàn tướng cự lộc thủ Yến Trứu nhưng suất lĩnh dưới trướng chiến thuyền nhị tam thập chiếc , phong tỏa túc tư khẩu vùng hà diện , khi thấy Hoàng Hà thượng du có hai mươi chiếc giắt Ngụy tự cờ hiệu đội thuyền xông tới mặt lúc , Yến Trứu liền biết lai giả bất thiện.
 
 	Bởi vì theo Yến Trứu , hiện nay vùng này Ngụy Quốc vận tải thuyền chỉ , đại thể đều đã biết được hắn Yến Trứu khu thuyền phong tỏa hà diện một chuyện , tự nhiên không có lại ngây ngốc đụng vào.
 
 	Còn đối diện những Ngụy Quốc kia đội thuyền lại xông tới mặt , không chút nào lảng tránh ý tứ , cũng chỉ có một giải thích: cũng không phải là phụ trách vận tải vật liệu Ngụy Quốc vận tải thuyền , mà là chuyên môn vì hắn Yến Trứu mà đến Ngụy Quốc chiến thuyền!
 
 	Lúc này , Yến Trứu liền dùng tín hiệu cờ nói cho hạm đội nội chiến thuyền: Chuẩn bị ứng chiến!
 
 	Không thể không nói , ở trên đất bằng chỉ huy binh mã tác chiến , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cũng thực là một vị khó được suất tài , thế nhưng nhượng hắn suất lĩnh chiến thuyền cùng Hàn quốc thuỷ quân múc nước chiến , cái này đã có thể khổ vị này lũng Tây Nguỵ thị duy nhị thống suất.
 
 	Cũng may hắn lần này mang tới hộ vệ thuyền , đều có có thể khắc địch chế thắng chiến tranh binh khí —— liên nỗ.
 
 	Không thể không nói , Đại Lương Dã Tạo Cục chế tạo Ngụy Quốc liên nỗ , tại thuỷ chiến trung uy lực thậm chí yếu thắng được ở trên đất bằng.
 
 	Bởi vì trên mặt sông , đội thuyền di động tương đối chậm chạp , vì vậy đối với Ngụy Quốc liên nỗ mà nói , Yến Trứu quân không thể nghi ngờ đó là sống bia ngắm.
 
 	Lúc đó , thấy đối diện Ngụy Quốc chiến thuyền nhất tự hình gạt ra , Yến Trứu tâm trạng vẫn còn ở cười thầm: Đối diện đến tột cùng là người nào tài trí bình thường chỉ huy Ngụy thuyền , cư nhiên bãi thành nhất tự hoành trận , đây không phải là không công nhượng dưới trướng hắn nỗ binh xạ sao.
 
 	Đã có thể làm Yến Trứu chuẩn bị một chút lệnh gọi hạm đội nội nỏ thủ dùng hỏa thỉ chăm sóc đối diện hạm đội lúc , liền nghe bang bang hai tiếng , hắn chỗ ở kỳ hạm kịch liệt lay động.
 
 	Tỉ mỉ nhìn lên , Yến Trứu lúc này mới hãi nhiên phát hiện , hắn chỗ đội thuyền mũi tàu , cư nhiên không biết bị thứ gì kích hủy nhất cái lỗ to lung , do đó dẫn đến nước sông ào ào địa hướng thân tàu nội dũng mãnh vào.
 
 	Vậy rốt cuộc là thứ quỷ gì? !
 
 	Yến Trứu trong lòng hoảng hốt , lúc này hạ lệnh khí thuyền , mang theo trên thuyền binh tướng chuyển dời đến còn lại trên chiến thuyền.
 
 	Mà ở hắn dời đi thời gian , lại có một con thuyền chiến thuyền bị đánh xuyên thân tàu , có thể dục trầm.
 
 	Lần này Yến Trứu nhìn cho kỹ , nguyên lai đục lỗ hắn hạm đội thân tàu , dĩ nhiên là mấy cây thô như ngón tay vậy bằng sắt nỗ thỉ.
 
 	Ngụy Quốc liên nỗ? !
 
 	Yến Trứu trong lòng nhất thời tỉnh ngộ , bởi vì hắn từng đi trước Vũ An tham gia bắc nguyên Thập Hào hội ngộ một chuyện , lúc đó từ Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu đám người trong miệng , hắn đã biết được Ngụy Quốc có một loại đáng sợ chiến tranh binh khí —— Ngụy Quốc tam liên phát cơ quan nỗ .
 
 	Lúc đó Yến Trứu còn cũng không phải rất tốt lưu ý , không cho là Hàn quốc liên nỗ có thể so sánh được với Tề Quốc thuỷ quân cơ quan nỗ , có thể không nghĩ tới hôm nay thân thân thể sẽ đến Ngụy Quốc liên nỗ uy lực sau , hắn lúc này mới phan như thế tỉnh ngộ: Ngụy Quốc liên nỗ , uy lực mảy may không thể so Tề Quốc cơ quan nỗ chỗ thua kém.
 
 	Lỗ quốc đưa bọn họ cơ quan thuật dạy cho Ngụy nhân?
 
 	Yến Trứu quả thực có chút khó có thể tin , không nghĩ ra ngày trước công nghệ cũng không như hắn Hàn quốc Ngụy Quốc , cư nhiên từ lâu hàng nhái xuất không cần Lỗ quốc cơ quan nỗ chỗ thua kém Ngụy Quốc liên nỗ —— cho dù Lỗ Ngụy thiết lập quan hệ ngoại giao , Lỗ quốc tướng cơ quan thuật dạy cho Ngụy nhân , Ngụy nhân vậy không đến mức nhanh như vậy liền nghiên cứu ra đến đây đi? Hơn nữa uy lực còn như vậy mạnh!
 
 	Tại bách tư bất đắc kỳ giải dưới tình huống , Yến Trứu nếm thử khu sử kỳ hạ chiến thuyền tới gần Ngụy thuyền , ý đồ cùng Ngụy thuyền triển khai khoảng cách gần trận giáp lá cà.
 
 	Không nghĩ tới , hắn suất lĩnh hạm đội còn chưa tới gần Ngụy thuyền , đã bị đối diện Ngụy trên thuyền liên nỗ nhất ba bắn một lượt , lại đánh chìm hai chiếc chiến thuyền.
 
 	Thậm chí còn , đối diện Ngụy trên thuyền cung nỗ thủ môn , cũng bắt đầu dùng cung nỏ xạ kích , tuy nhiên chính xác cũng không tính tinh chuẩn , nhưng vẫn đang cho Yến Trứu quân tạo thành nhất định lính thương vong.
 
 	Rơi vào đường cùng , Yến Trứu chỉ có thể hạ lệnh lui lại.
 
 	Không có biện pháp , dưới trướng hắn cung nỗ thủ môn vô pháp trong nháy mắt đánh chìm đối diện Ngụy thuyền , mà đối diện Ngụy thuyền , lại có một loại có thể trong nháy mắt phá huỷ hàn thuyền liên nỗ , hai người thuyền tái binh khí , uy lực chênh lệch thực tại quá lớn.
 
 	Yến Trứu cũng không biết , tại hắn hạ lệnh lúc rút lui , kỳ thực đối diện Ngụy trên thuyền , phụ trách chỉ huy hạm đội Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng phó tướng cung uyên , cũng là lau một cái mồ hôi lạnh.
 
 	Cũng khó trách , dù sao vô luận là Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn là tương ứng Tuấn Thủy Quân phó tướng cung uyên , hai người bọn họ đều là lục chiến kinh nghiệm phong phú thống suất cùng tướng quân , nhưng đối với thuỷ chiến , bọn họ kỳ thực hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Trong khi giãy chết , người trên thuyền viên trừ ra từ hộ bộ mượn tới cầm thuyền thủy thủ ngoại , còn lại sĩ tốt , đều là Tuấn Thủy Quân cung nỗ thủ , căn bản không tập quán tại lung lay lắc lư trên chiến thuyền chiến đấu.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , quân Ngụy hai mươi chiếc hộ vệ thuyền , trên trăm chiếc liên nỗ , lưỡng ba bắn một lượt tiêu hao hơn ba trăm mai bằng sắt nỗ thỉ , lại cư nhiên chỉ đánh chìm Yến Trứu quân bốn ngũ chiếc chiến thuyền , cái này thật là có thể nói là thua thiệt đến nhà.
 
 	Nếu rơi vào tay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận biết được , hắn có lẽ sẽ bị tức địa thổ huyết —— bởi vì từ trên lý thuyết nói , một quả nỗ thỉ cũng đủ để đánh chìm một con thuyền chiến thuyền.
 
 	Đương nhiên , lý luận chẳng qua là lý luận , muốn làm sơ Thương Thủy Quân dùng liên nỗ đối phó Sở Quốc chiến thuyền lúc , bình tính được cũng cần đại khái hơn mười mai nỗ thỉ , tài năng đánh chìm một con thuyền Sở Quốc chiến thuyền.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , tuy nhiên nỗ thỉ tiêu hao cực đại , nhưng cái này hai mươi chiếc Ngụy Quốc hộ vệ thuyền nhiệm vụ nhưng là thuận lợi đạt thành , thành công đuổi đi Yến Trứu hạm đội.
 
 	Thấy vậy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ quyết định thừa thắng truy kích , dù sao hắn thấy , giữ lại Yến Trứu quân chi này hàn quân hạm đội , hậu hoạn vô cùng. Bởi vì người sau nhất định sẽ tìm phá hư Ngụy Quốc từ Đại Lương đến Hàm Đan thủy lộ thâu vận , mượn cái này chống lại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chiến lược ý đồ.
 
 	Không thể không nói , tại truy kích Yến Trứu quân trên đường , Lâm Thao quân Ngụy kỵ khó tránh khỏi liền bộc lộ ra hắn đang chỉ huy thuỷ quân phương diện không có chút nào kinh nghiệm , rõ ràng hai bên đều là thuận chảy xuống , mà lại Ngụy Quốc thuyền lớn áp dụng chính là Sở Quốc chiến thuyền thiết kế kết cấu , không thể nào biết so với Hàn quốc chiến thuyền chỗ thua kém , có thể dù vậy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn là đuổi không kịp Yến Trứu quân.
 
 	Hai chi chiến thuyền hạm đội một cái trốn một cái truy , dọc theo Hoàng Hà thuận chảy xuống.
 
 	Tại truy truy trốn chạy thoát đại khái nửa ngày sau , hàn tướng Yến Trứu nhìn ra truy kích hắn hạm đội Ngụy thuyền chính là đại hình đội thuyền , vì thế cố ý đem hướng cự lộc trạch dẫn.
 
 	Tại tiến cự lộc trạch thời gian , hàn tướng Yến Trứu thiêu một cái nước ăn tính toán sâu sông , cố ý tướng sau lưng Ngụy thuyền dẫn vào cự lộc trạch.
 
 	Mà sau đó , Yến Trứu quân tại cự lộc trạch nội chạy hết một vòng sau , lợi dụng phe mình đội thuyền thân tàu nhỏ lại , hơi nhẹ ưu thế , từ nước ăn kém cỏi một con sông lưu về tới Hoàng Hà.
 
 	Mà lúc này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ suất lĩnh hạm đội liền lúng túng , mắc cạn ở đó điều tiểu hà lý , chỉ có thể trơ mắt nhìn Yến Trứu quân nghênh ngang mà đi.
 
 	Đợi chờ Lâm Thao quân Ngụy kỵ hạm đội dọc theo lúc tới sông phản hồi Hoàng Hà lúc , Yến Trứu quân từ lâu chẳng biết đi đâu.
 
 	Mà chờ Lâm Thao quân Ngụy kỵ khu sử hạm đội trở lại túc tư khẩu vùng sau , thật sao , Yến Trứu quân cư nhiên lại trở về ở đây.
 
 	Tròn lưỡng ba ngày , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng hàn tướng cự lộc thủ Yến Trứu tại phụ cận thuỷ vực triển khai truy đuổi chiến , tuy nhiên Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng phó tướng cung uyên hận không thể đuổi theo Yến Trứu quân , tướng hai ngày qua luân phiên trêu chọc bọn họ hàn tướng Yến Trứu thiên đao vạn quả , nhưng thật đáng tiếc , luận thuỷ chiến kinh nghiệm cùng với đúng cự lộc đoạn đường thuỷ vực hiểu rõ , hai người bọn họ đều là xa xa không bằng Yến Trứu , thế cho nên uỗng phí mấy ngày khí lực , vậy không có đuổi kịp Yến Trứu quân.
 
 	Không thể tránh được dưới , Lâm Thao quân Ngụy kỵ vì thế cải biến sách lược , học trước đây Yến Trứu quân hành động như vậy , tại tướng Yến Trứu quân ép đến đại hà hạ du sau , sẽ không lại truy đuổi , nghỉ chân tại tại chỗ , phong tỏa hà diện —— ngược lại miễn là Yến Trứu quân vô pháp quấy rầy quân Ngụy thủy lộ vận tải tuyến , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng phó tướng cung uyên nhiệm vụ thì là hoàn thành.
 
 	Mà lần này , liền hoán hàn tướng Yến Trứu cảm thấy nhức đầu.
 
 	Đánh sao , thực sự đánh không lại những thứ này chuyên chở Ngụy Quốc liên nỗ Ngụy thuyền , thường thường vẫn không có thể hắn kỳ hạ đội thuyền tới gần đối phương , đối phương liên nỗ chỉ biết đánh chìm hắn kỳ hạ chiến thuyền; cũng không đánh sao , cũng đừng nghĩ đột phá những thứ này Ngụy thuyền phong tỏa , lần nữa quấy rầy quân Ngụy thủy lộ vận tải tuyến.
 
 	Hai chi hạm đội tại Hoàng Hà thượng xa xa giằng co hơn nửa ngày , Yến Trứu vậy không nghĩ ra cái gì tốt sao.
 
 	Mà lúc nghe việc này sau đó , Triệu Hoằng Nhuận ngoài ý muốn hơn , cảm thấy mừng rỡ , dù sao lần này Dã Tạo Cục là ở hắn còn chưa hạ lệnh dưới tình huống , nhằm vào tiền tuyến trên chiến trường biến cố , tự mình cải tạo chiến thuyền , mời xuất Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Lúc này , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chỗ chấp chưởng Sơn Dương quân , đã một lần nữa kiến tạo gặp chương cảng sông , khôi phục thâu vận.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng biết một cái chiến tràng tin tức: Lui chí Vũ An hàn quân , tại kế thượng cốc thủ Mã Xa thượng cốc viện quân sau , lại nghênh đón hai chi viện quân , một chi là ngư dương thủ Tần Khai ngư dương quân , một chi còn lại là Thái Nguyên thủ Liêm Bác Thái Nguyên quân.
 
 	So sánh với tính toán ngư dương thủ Tần Khai , Triệu Hoằng Nhuận đúng Thái Nguyên thủ Liêm Bác cái chức vị này cùng tên ký ức hãy còn mới mẻ , bởi vì ... này vị bắc nguyên Thập Hào , chính là tại Thái Nguyên quận tấn dương huyện đánh bại bắc tam quân , mà lại bị thương nặng hắn Ngụy Quốc tướng quân Khương Bỉ Hàn quốc dũng tướng.
 
 	Chỉ là điểm này , cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận một chút cẩn thận nữa , cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.
 
 	Tháng sáu mùng sáu , tại Hàm Đan thành tây bắc trúc tạo tường cao Yên Lăng quân tướng lĩnh Tôn Thúc Kha báo lại , nói hắn phái đi ra thám báo , tìm hiểu thượng hàn quân đã tại tường cao trúc địa đi tây đại khái lục bảy bên trong một cái nam bắc hướng sơn lĩnh thượng —— điều lĩnh trú quân , mà lại chặt cây là sơn cây rừng , kiến tạo doanh trại cứ điểm.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền ý thức được , Vũ An hàn quân xem bộ dáng là gần xuất binh tiến công hắn Hàm Đan thành.
 
 	Bởi vậy , hắn một mặt phái ra Hắc Nha chúng dò hỏi Vũ An hàn quân binh lực tình huống , một mặt hướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương , đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , cùng với Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục phát thư —— đại tướng quân Thiều Hổ thì không cần , dù sao Thiều Hổ lúc này ngay Hàm Đan , đồng thời đã hạ lệnh tướng trú đóng ở trung mưu Ngụy vũ quân điều đi Hàm Đan thành.
 
 	Sở dĩ hướng tam quân cầu viện , ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận khiếp chiến , sợ hãi được viện quân sau hàn quân , hắn chỉ là vì cầu ổn mà thôi. Còn nữa , tự bực này đại quy mô quân đoàn chiến tranh , không thể nghi ngờ cũng là vớt chiến công , xoát danh vọng tuyệt cơ hội tốt , bởi vậy triệu đến Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân , một mặt có thể vững chắc quân Ngụy ưu thế , ở một phương diện khác cũng có thể kéo gần Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên , Vệ Mục đám người quan hệ.
 
 	Phần này tâm ý , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên cùng với Vệ Mục ba người đều có thể nhìn ra được , bởi vậy tại thu được Triệu Hoằng Nhuận cầu viện thư sau , ba vị này quân chủ vui vẻ tiếp nhận chức vụ , tại lưu lại một chút binh mã trú đóng từng người gác cảng sau , liền dẫn đại bộ đội thẳng đến Hàm Đan.
 
 	Vì thế , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Cương liên phì hương cùng phồn dương lưỡng địa đô bất chấp tiếp tục đánh.
 
 	Đợi đợi đến tháng sáu mười một , Ngụy hàn hai phương quân đội đều là đã lục tục vào chỗ , quân Ngụy tại Hàm Đan , tường cao vùng xây dựng cơ sở tạm thời , hàn quân thì tại điều lĩnh đóng quân , lúc này hai bên gian bầu không khí trở nên càng ngày càng khẩn trương , phảng phất chỉ cần nhất điểm Hỏa Tinh , chỉ biết châm chiến hỏa.