Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1135:: Làm khó dễ ( nhị hợp nhất 】
 
 	PS: Cảm tạ "Đông tân" bạn đọc ngũ vạn khởi điểm tiền khen thưởng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thời gian hồi tưởng đến di vương Triệu Nguyên Dục tại trung cung đại điện làm khó dễ trước , tại trung dương hành cung phía đông bắc hướng càn cung ngoài điện , Tuấn Thủy Quân phó tướng Lý Ngập cùng Tuấn Thủy Quân kỵ binh dũng mãnh doanh doanh tướng Tào Giới đang đứng ở ngoài điện thạch lan can bên cạnh , mắt nhìn trung cung phương hướng này cấm quân.
 
 	Cứ việc bát trăm tên cấm vệ lần này do tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh tự mình thống suất , nhưng đây cũng không có nghĩa là Lý Ngập cùng Tào Giới hội hoàn toàn tín nhiệm những thứ này cấm vệ , dù sao đúng là Lý Chinh tự mình nhắc nhở hai người bọn họ , nhượng hai người bọn họ nhìn chằm chằm bát trăm cấm vệ cùng với mấy trăm danh nội thị giam thái giám.
 
 	Đương nhiên , trừ cái này bên ngoài còn trung dương hành cung ngoại dương vũ quân , cùng với này hướng trung dương hành cung vận tải nhu cầu dân phu.
 
 	Không thể không nói , vừa nghĩ tới nằm vùng ở chỗ tối Tiêu thị dư nghiệt , Lý Ngập cùng Tào Giới liền cảm thấy áp lực tăng gấp bội , dù sao theo bọn họ hiểu biết tình huống , bọn họ cái này ba nghìn danh Tuấn Thủy Quân sĩ tốt , có thể hoàn toàn tín nhiệm nhân thực sự quá ít , trừ phi bọn họ nhận được , người quen , bằng không , liền liên đối mặt nội thị giam thái giám , cũng phải tâm tồn vài phần cảnh giác.
 
 	Thật là muốn chết nhiệm vụ a. . .
 
 	Ai , lần này bệ hạ lấy thân tác nhị , chỉ mong mọi việc thuận lợi. . .
 
 	Liếc nhau , Lý Ngập cùng Tào Giới đều là thấy được hai bên trong mắt bất đắc dĩ.
 
 	Bỗng nhiên , trước mặt bọn họ hiện lên mấy cái bóng đen , kinh địa Lý Ngập , Tào Giới cùng phụ cận Tuấn Thủy Quân sĩ tốt môn theo bản năng tìm tòi hướng vũ khí , mà đợi chờ nhìn kỹ hậu mới phát hiện , mấy cái bóng đen , là vài tên mặc than chì sắc bì giáp gầy gò nam tử.
 
 	Túc Vương điện hạ Thanh Nha chúng?
 
 	Lý Ngập cùng Tào Giới liếc nhau , trong con ngươi vẻ cảnh giác thoáng rút đi vài phần.
 
 	Được rồi , giờ khắc này ở trung cung hành cung nội , Tuấn Thủy Quân duy nhất có thể tín nhiệm lực lượng , cũng chỉ có Thanh Nha chúng.
 
 	Đương nhiên , điều kiện tiên quyết là đối phương là chân chánh Thanh Nha chúng , mà không phải là là Tiêu thị dư nghiệt giả mạo.
 
 	Bởi vậy , Lý Ngập làm theo phép địa chất vấn: "Các ngươi là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy vài tên Thanh Nha chúng người dẫn đầu giơ tay phải lên , lộ ra mới tinh hợp kim chất liệu ám tiễn —— từ góc độ nào đó mà nói , tự hợp kim chất liệu ám tiễn loại này do Dã Tạo Cục hạn lượng chế tạo binh khí , xa so cái gì chứng minh thân phận lệnh bài đáng sợ hơn sức thuyết phục.
 
 	"Đoạn thập tam." Tên kia Thanh Nha chúng người dẫn đầu tự giới thiệu mình.
 
 	Nhìn thoáng qua trước mắt vài tên Thanh Nha chúng chỗ cổ tay ám tiễn , Lý Ngập cùng Tào Giới liếc nhau , nhận rồi thân phận của đối phương.
 
 	Dù sao Dã Tạo Cục từng bí mật vì Tuấn Thủy Quân đoán tạo kiểu mới trang bị , lúc đó , Lý Ngập cùng Tào Giới các tướng lãnh liền thấy được cùng loại ám tiễn , tí nỗ các loại kiểu mới viễn trình binh khí , chỉ bất quá ám tiễn phân phối tại sĩ tốt , bởi vậy Tuấn Thủy Quân cũng không có phối trí mà thôi.
 
 	"Có gì yêu cầu?"
 
 	Nhìn tại đối phương là Thanh Nha chúng phân thượng , Tuấn Thủy Quân phó tướng Lý Ngập khách khí dò hỏi.
 
 	Chỉ thấy đoạn thập tam hướng phía Lý Ngập , Tào Giới hai người ôm quyền , thấp giọng nói rằng: "Hai vị tướng quân , Đoàn mỗ lúc này được các huynh đệ tin tức truyền đến , biết được dương vũ quân chánh lặng yên hướng hành cung tới gần , xin hỏi. . . Đây là lệ lệnh sao? Theo Đoàn mỗ biết , quý quân đã tiếp quản hành cung phòng ngự. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Ngập cùng Tào Giới liếc nhau , sắc mặt lúc này trở nên ngưng trọng , Lý Ngập cau mày trầm giọng hỏi: "Khi nào phát sinh sự? Có bao nhiêu dương vũ quân?"
 
 	Nhìn thấy Lý Ngập cùng Tào Giới hai người biểu tình , đoạn thập tam thì dường như ý thức cái gì , ngắn gọn địa nói rằng: "Nửa canh giờ tiền , ước chừng hơn mười đội , nhân số tại năm mươi nhân đến hai trăm nhân trong lúc đó , đánh giá có gần nghìn nhân."
 
 	"Nửa canh giờ tiền?" Lý Ngập ở trong lòng đánh giá một chút dương vũ quân trú quân vị trí cùng trung dương hành cung cự ly , tâm trạng ám đạo không ổn.
 
 	Bởi vì tính tính thời gian , lúc này này mục đích không rõ dương vũ quân , sợ rằng từ lâu tại trung dương hành cung ở ngoài.
 
 	Đúng lúc này , Lý Ngập , Tào Giới đám người chợt nghe nam diện truyền đến vài tiếng mắng chửi , ngay sau đó , hành cung nam môn phương hướng huyên tạp âm thanh dần dần lên , thậm chí , trong đó ẩn ẩn truyền đến nhân hét hò cùng binh khí giao kích âm thanh.
 
 	Quả nhiên tới. . .
 
 	Cùng Tào Giới liếc nhau , Lý Ngập trầm giọng nói rằng: "Tào Giới , ngươi đi gấp rút tiếp viện nam môn."
 
 	"Minh bạch." Tào Giới gật đầu , xoay người rời đi.
 
 	Lúc này ở càn cung phụ cận , sớm có năm trăm kỵ Tuấn Thủy Quân kỵ binh dũng mãnh doanh kỵ binh chờ xuất phát , Tào Giới mang lên những kỵ binh này , thẳng đến nam môn.
 
 	Trên đường , càng tiếp cận nam môn lúc , tiếng chém giết liền càng hưởng , mà đợi chờ Tào Giới suất đội đi tới khôn cung phụ cận lúc , đã nhìn thấy có vài tên Tuấn Thủy Quân sĩ tốt lảo đảo chạy thẳng tới , ngăn cản hắn cùng với phía sau hắn kỵ binh.
 
 	"Tào (giới) tướng quân , nội thị giam phản!"
 
 	Nhất danh khắp người tiên huyết Tuấn Thủy Quân sĩ tốt hận phải nói.
 
 	"Không được nói bậy!" Tào Giới lập tức quát bảo ngưng lại tên kia Tuấn Thủy Quân sĩ tốt , tránh cho khiến cho Tuấn Thủy Quân đối nội thị giam cừu thị.
 
 	Dù sao , nội thị giam toàn thân là tuyệt đối không thể có thể ruồng bỏ Ngụy thiên tử , chỉ có thể nói , trong đó lẫn vào một ít Tiêu thị dư nghiệt , dục nghe nhìn lẫn lộn , gây xích mích Tuấn Thủy Quân cùng nội thị giam quan hệ.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tại quát bảo ngưng lại tên kia Tuấn Thủy Quân sĩ tốt hậu , Tào Giới trầm giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên kia Tuấn Thủy Quân sĩ tốt giọng căm hận nói rằng: "Lúc này , nội thị giam có chút tiểu thái giám tiễn đồ ăn đến nam môn , cái này bang cẩu tặc cư nhiên tại đồ ăn trung kê đơn , nhiều huynh đệ vô ý trúng chiêu , không công bị chết. . . Hơn nữa , đám này hoạn tặc còn mở ra nam môn , để vào dương vũ quân. . . Hiện nay trị thủ tại nam môn huynh đệ , chính lọt vào dương vũ quân tiến công , còn có một đám bình dân cầm trong tay binh khí , hiệp trợ dương vũ quân. . ."
 
 	" đều là phản tặc!" Tào Giới trầm giọng nói rằng: "Ngươi tức khắc đi trước càn cung , đem việc này bẩm báo tại Lý Ngập tướng quân , ta tức khắc gấp rút tiếp viện nam môn!"
 
 	Dứt lời , Tào Giới thúc vào bụng ngựa , suất lĩnh năm trăm kỵ binh đi trước nam môn.
 
 	Đợi chờ hắn suất lĩnh năm trăm kỵ binh chạy tới nam môn , quả nhiên thấy nam môn vùng hành cung đại môn mở rộng , một cổ dương vũ quân sĩ tốt , cùng với một cổ mặc bình dân phục sức lại cầm trong tay lợi nhận gia hỏa , chính hợp lực áp chế địa hắn Tuấn Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	Thấy vậy , Tào Giới không nói hai lời , liền hạ lệnh dưới trướng kỵ binh tham dự chém giết.
 
 	Ở vào thời điểm này , hắn đã bất chấp có hay không sẽ xuất hiện ngộ thương , phàm là không phải là hắn Tuấn Thủy Quân sĩ tốt , đều là coi là phản tặc tru diệt!
 
 	Mà cùng lúc đó , thủ tại càn cung Lý Ngập cũng biết vài tên Tuấn Thủy Quân bẩm báo , một bên hạ lệnh càn cung vùng Tuấn Thủy Quân toàn quân đề phòng , một bên ước thúc phụ cận đây nội thị giam bọn thái giám trở lại càn trong cung , tiếp thu hắn Tuấn Thủy Quân giám thị.
 
 	Tại an bài thỏa đáng sau đó , Lý Ngập lúc này đi trước trung cung , chuẩn bị tướng tin tức này báo cho biết trung dương hành cung tối cao trị an quan trên —— tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh , không nghĩ tới đợi chờ hắn đi tới trung cung lúc , lại phát hiện cung ngoại cấm vệ môn từng cái một như lâm đại địch.
 
 	Chỉ thấy này cấm vệ môn , lúc này đã xem cả tòa trung cung bao quanh vây quanh , lúc này chính phân hai đội , từng cái một đao kiếm ra khỏi vỏ , một đội mặt hướng cung điện nội , một đội mặt hướng theo cung điện ngoại.
 
 	Trong đó , liền liên hắn phái đi giám thị cấm vệ quân mấy trăm danh Tuấn Thủy Quân sĩ tốt , cũng tham dự trong đó , thần tình khẩn trương.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào. . .
 
 	Phảng phất là nghĩ tới điều gì , Lý Ngập cấp bách mà ót rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Bỗng nhiên , hắn liếc nhất danh cấm vệ quân thống lĩnh —— Cận Cự.
 
 	Đối với tên này Đại Lương bản địa quý tộc xuất thân Thống lĩnh cấm vệ , Lý Ngập vẫn tương đối hiểu rõ , dù sao Tuấn Thủy Quân liền trú đóng ở Đại Lương ngoại ô , hắn không phải tình hình đặc biệt lúc ấy vào thành , bởi vậy , khi thì vậy sẽ đụng phải Cận Cự , hai người vậy cùng uống qua vài lần tửu , hai bên xem như đều tương đối hiểu rõ.
 
 	"Cận Cự." Lý Ngập xa xa hô nhất thanh.
 
 	"Lý (ngập) tướng quân?" Chính diện sắc ngưng trọng nhìn chăm chú vào trung cung điện nội Cận Cự nghe được Lý Ngập chăm sóc , quay đầu lại nhìn vài lần , vài bước khẩn đã đi tới.
 
 	"Trong điện đã xảy ra chuyện gì?" Lý Ngập thấp giọng hỏi.
 
 	Cận Cự nhìn nhìn tả hữu , hạ giọng nói với Lý Ngập: "Di Vương gia âm thầm huấn luyện một nhóm nữ thích khách , bắt bệ hạ cùng trong điện tất cả nhân. . ."
 
 	"Di Vương gia?" Lý Ngập kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.
 
 	Hắn tưởng bể đầu đều nghĩ không ra , di vương Triệu Nguyên Dục lại hội ở vào thời điểm này làm xuất chuyện như vậy.
 
 	Hắn kinh thanh hỏi: "Bệ hạ lúc này an nguy làm sao?"
 
 	Nhớ lại trong điện phát sinh một màn kia , Cận Cự biểu tình cổ quái nói rằng: "Bệ hạ tạm thời không việc gì , di Vương gia tựa hồ. . . Ngô , hắn đang ở giải thích một cái cố sự."
 
 	"A?" Lý Ngập nghe được như lọt vào trong sương mù.
 
 	Thấy vậy , Cận Cự chỉ có thể mịt mờ đem chỗ đã thấy một màn hướng Lý Ngập giải thích một lần , dù sao có chút sự hắn có thể nhìn , có thể thính , nhưng là lại không tốt từ trong miệng hắn nói ra khỏi miệng.
 
 	Hắn cùng giải thích như thế nào? Lẽ nào hắn có thể nói , di vương Triệu Nguyên Dục cũng không biết ăn sai rồi cái gì , chính tại trước mắt bao người , bóc trần Ngụy thiên tử năm đó vì tranh đoạt đại vị , củng cố quyền lợi mà làm ra một ít âm mưu?
 
 	Suy nghĩ một chút , Cận Cự hàm hồ nói rằng: "Nói chung , trung cung bên này tạm thời không việc gì , ta quan di Vương gia cử động nhiều tự bức bách , không giống như là mưu phản tác loạn. . . Lý tương quân , nam môn chẳng lẽ có gì biến cố? Từ lúc này lên , ta liền nghe đến nam diện ẩn ẩn truyền đến tiếng chém giết."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Ngập ngẫm nghĩ một cái , nói với Cận Cự: "Tào Giới đã đi trước nam môn , một chút bọn đạo chích , thông cảm kỳ vậy chơi không ra hoa dạng gì đến."
 
 	Xuất phát từ cẩn thận lo lắng , hắn cũng không có tướng thật tình nói cho Cận Cự , nhưng thật ra không tín nhiệm sau người , then chốt ở chỗ trung cung thế cục khẩn trương , hắn không muốn phức tạp.
 
 	Bởi vì lúc này Lý Ngập đã ẩn ẩn có suy đoán: Nam môn phản loạn , sợ rằng cũng không phải là di vương Triệu Nguyên Dục an bài , mà là có Tiêu thị dư nghiệt ý đồ đục nước béo cò.
 
 	Mà hắn chức trách , là tiêu diệt Tiêu thị dư nghiệt , về phần di vương Triệu Nguyên Dục bọn họ đồng lứa ân ân oán oán , thì giao cho Ngụy thiên tử , di vương Triệu Nguyên Dục , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đám người tự mình giải quyết , bên cạnh nhân hay là chớ có can thiệp quá nhiều cho thỏa đáng —— dù sao tại trong chuyện này can thiệp , Ngụy thiên tử chưa chắc hội cảm kích.
 
 	Nói cho cùng , Lý Ngập vậy là không tin di vương Triệu Nguyên Dục sẽ làm ra mưu phản tác loạn việc đến.
 
 	Vì vậy , Lý Ngập liền tướng trung cung chuyện bên này giao phó cho Cận Cự , mình thì đi trước duy trì còn lại chư cung trật tự , dù sao nếu như nội thị giam nội cất giấu Tiêu thị dư nghiệt quả thực có động tác mà nói , như vậy , mục tiêu của đối phương đối phương không ngừng nam môn.
 
 	Nhìn Lý Ngập rời đi , Cận Cự như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm , ngay sau đó , hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía trung cung đại điện.
 
 	Di Vương gia , ty chức. . . Chỉ có thể giúp ngài đến nơi này.
 
 	Cùng mấy vị hai bên hộ có ăn ý Thống lĩnh cấm vệ nhìn nhau , Cận Cự trầm giọng quát lớn địa phụ cận cấm vệ quân sĩ tốt: "Đều là không được thiện động!"
 
 	Mà cùng lúc đó tại trung cung trong đại điện , trong điện vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.
 
 	Thành bách thượng thiên các tân khách lúc này từ lâu quên được bị thuốc tê đậu xanh thân thể , từng cái một hai mặt nhìn nhau , lẳng lặng quan vọng theo sự thái diễn biến.
 
 	Sự tình phát triển đến lúc này loại tình trạng này , tin tưởng trong đại điện đông đảo tân khách lục tục vậy đã nhìn ra , tức di vương Triệu Nguyên Dục cũng không có mưu phản tác loạn ý tứ , mà là tưởng thế năm đó Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn mưu phản nhất án lật lại bản án.
 
 	Nói cách khác , cái này chúc bức bách , mà không phải là mưu nghịch.
 
 	Vừa nghĩ như thế , trong điện đông đảo tân khách treo lên tâm lại lần nữa buông lỏng xuống , mặc dù không dám nhìn thẳng Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư gương mặt , cũng ở trong đáy lòng len lén quan nhìn , suy đoán địa vị này quân vương phản ứng.
 
 	Không biết qua bao lâu , trong điện vang lên "Ba ba ba" vỗ tay âm thanh , trong điện chúng nhân quay đầu nhìn lên , lúc này mới phát hiện đúng là Ngụy thiên tử đang vỗ tay.
 
 	"Không sai không sai , khá có ý cố sự." Chỉ thấy Ngụy thiên tử mỉm cười nhìn di vương Triệu Nguyên Tư , ngay sau đó mặt hướng đang ngồi tân khách cười nói: "Trẫm cái này Lục đệ a , tuổi nhỏ lúc liền không đứng đắn , hôm nay một xấp dầy tuổi , không nghĩ tới vẫn là như vậy hồ đồ , ha hả a. . ."
 
 	"Cáp. . ."
 
 	"Ha hả."
 
 	Trong điện chúng các tân khách cười khan phụ họa.
 
 	Đang ngồi tuyệt đại đa số đều là nhân tinh , sao lại nhìn không ra Ngụy thiên tử lời nói này dụng ý?
 
 	Vô luận là xuất phát từ tưởng ổn định di vương Triệu Nguyên Dục , hay hoặc là cái khác , Ngụy thiên tử đều dự định yết quá việc này không đề cập tới.
 
 	Ở minh bạch điểm này hậu , đương nhiên không có nhân nhảy ra cùng Ngụy thiên tử làm trái lại.
 
 	Tuy nhiên bọn họ nội tâm minh bạch , di vương Triệu Nguyên Dục giảng thuật năm đó tân bí , tám chín phần mười đúng là năm đó chân tướng.
 
 	Mà đồng thời cái này cũng ý nghĩa , Triệu Nguyên Tư cũng không muốn thừa nhận chuyện này —— nếu vị này Ngụy Quốc quân vương không thừa nhận chuyện này , như vậy , chuyện này liền không tồn tại , mặc dù nó chính là chân tướng!
 
 	"Nguyên dục , chớ có lại hồ nháo." Ngụy thiên tử lạnh nhạt trong giọng nói , mơ hồ để lộ ra vài phần cảnh cáo.
 
 	Hắn phảng phất là đang cảnh cáo Triệu Nguyên Dục: Lúc đó thu tay lại , trẫm còn có khả năng lấy coi như vụng về chơi tiếu cười trừ , phải tránh tướng trẫm cho ép.
 
 	Nhìn Ngụy thiên tử hời hợt kia thái độ phía sau cảnh cáo , di vương Triệu Nguyên Dục trầm mặc nửa ngày , bỗng nhiên ngẩng đầu đúng Ngụy thiên tử nói rằng: "Bốn Vương huynh , có người hắn muốn gặp ngươi."
 
 	Dứt lời , hắn vỗ tam hạ thủ chưởng , chợt , chỉ thấy trung cung đại điện ngoại đi vào nhất danh võ trang đầy đủ cấm vệ quân sĩ tốt.
 
 	Ngoài điện cấm vệ. . . Là lão lục nhân sao?
 
 	Ngụy thiên tử tĩnh táo nhìn thoáng qua điện trước cửa.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tuy nhiên hắn phải thừa nhận , lão lục Triệu Nguyên Dục này dạ oanh , thực tại ngoài dự liệu của hắn , hắn nguyên tưởng rằng tại đây tràng hoàng thú trung chân chính đòn sát thủ sẽ là này cấm vệ , không nghĩ tới nhưng là này nhìn như tay trói gà không chặt nữ tử.
 
 	Bất quá mặc dù như thế , trong lòng hắn cũng vô vài phần thất kinh , bởi vì hắn hiểu rất rõ lão lục Triệu Nguyên Dục , biết người huynh đệ này cũng không đúng quyền lợi dã tâm , nếu như đổi thành Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá như vậy dã tâm bừng bừng hạng người , vậy hắn Triệu Nguyên Tư chỉ sợ cũng vô pháp tượng lúc này như vậy vững như thái sơn.
 
 	Bởi vậy dưới tình huống như vậy , ngoài điện cấm vệ nếu như quả thật là lão lục Triệu Nguyên Dục mua được nhân , cái này ngược lại là nhất việc chuyện tốt , dù sao điều này có thể bảo đảm trong điện mọi người an toàn , mà nếu như những thứ này cấm vệ cũng không phải là lão lục Triệu Nguyên Dục nhân , mà là Tiêu thị dư đảng , tức Tiêu Loan nhóm người kia , vậy làm phiền có thể to lắm.
 
 	Mà đang ở Ngụy thiên tử nhìn chăm chú vào đại điện ngoài cửa thời gian , cái kia bị di vương Triệu Nguyên Dục hoán nhập bên trong đại điện cấm vệ quân sĩ tốt , đã tháo xuống che lại khuôn mặt mũ giáp , mặt hướng theo Ngụy thiên tử từ từ nói rằng: "Đã lâu không gặp , lão tứ."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư lúc đầu sửng sốt , ngay sau đó , hắn nhìn về phía tên nam tử kia ánh mắt , từ mờ mịt chuyển thành chấn kinh , ngay sau đó , hắn lơ đãng trợn to tròng mắt , phảng phất gặp được cái gì kinh người việc vật.
 
 	"Ngươi. . . Không có khả năng. . . Ngươi không phải sớm. . ." Ngụy thiên tử một mặt chấn động địa thì thào nói rằng.
 
 	Nghe được Ngụy thiên tử tự lẩm bẩm , tên nam tử kia cười nói tiếp: "Sớm nên cái gì? Sớm đã bị Tiêu Loan giết chết sao? Không! . . . Lúc đó ta thấy Tiêu Loan xem ta lúc mặt lộ sát cơ , đã biết hắn muốn giết ta. Bị Tiêu Loan giết chết , bất quá là ta một gã hộ vệ mà thôi."
 
 	Dứt lời , hắn nhìn chung quanh ở trong điện đông đảo tân khách , chính sắc nói rằng: "Ta là tiên vương khảng chi đích trưởng tử triệu trụ!"
 
 	Triệu trụ?
 
 	Triệu Nguyên Trụ?
 
 	Đời trước đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ?
 
 	Trong điện chúng tân khách nhất thời ồ lên , sắc mặt kinh hãi , nhịn không được xì xào bàn tán , mà Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , càng mở to miệng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn tên kia tự xưng là Triệu Nguyên Trụ nam nhân , nửa ngày không có phục hồi tinh thần lại.
 
 	Thái tử. . .
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm âm thầm thì thầm vài câu , hắn cảm giác tên kia song bên tóc mai hơi hơi hoa râm nam tử , quả thực cùng hắn trong trí nhớ đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ có vài phần tương tự.
 
 	Đương nhiên , vậy có một chút không rõ ràng lắm Triệu Nguyên Trụ đến tột cùng là người phương nào tân khách , tỷ như lũng Tây Thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , lại tỷ như Diêu Chư Quân Triệu Thắng , bọn họ đối với cái này tự xưng là Triệu Nguyên Trụ nam nhân cảm thấy có chút mờ mịt , không rõ ràng lắm Triệu Nguyên Trụ tên này tại sao lại khiến cho ở đây đông đảo tân khách chấn kinh.
 
 	Thẳng đến bọn họ ý thức được , nguyên lai cái này Triệu Nguyên Trụ , tức là di vương Triệu Nguyên Dục lúc này cái kia cố sự trung đông cung thái tử Triệu Nguyên Trụ lúc , bọn họ mới chợt hiểu ra: Nguyên lai là Ngụy vương Triệu Nguyên Tư túc địch.
 
 	Có ý tứ. . .
 
 	Thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh nhìn một chút Triệu Nguyên Trụ , lại nhìn một chút Ngụy thiên tử , tiện đà , đưa ánh mắt về phía trong chính trị minh hữu —— Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Dù sao , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , hoặc là nói là đã từng tĩnh vương Triệu Nguyên Tá , cũng là di vương Triệu Nguyên Dục lúc này vậy thì cố sự trung một cái phi thường then chốt nhân vật.
 
 	Mà lúc này , Ngụy Oanh vô cùng hiếu kỳ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở nơi này sự kiện trung đến tột cùng đóng vai cái gì nhân vật , lại đem làm xuất dạng gì quyết định.
 
 	Như Triệu thị thất thế , ta Ngụy thị có thể không chiếm lấy?
 
 	Ngụy Oanh ở trong lòng âm thầm tính toán.
 
 	Ngắn ngủi mấy hơi thở sau đó , chỉ chốc lát thất thần Triệu Nguyên Tư , khuôn mặt đã trở nên xanh mét , phảng phất có một cổ vô tâm uy áp bao phủ ở trong điện trong lòng mọi người.
 
 	Rốt cục lộ ra răng nanh đâu. . . Lão tứ.
 
 	Tại trong đại điện , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thần sắc lạnh nhạt nhìn một màn này.
 
 	Nhớ lại lúc cách thập thất niên lần nữa trở lại Đại Lương , lần nữa nhìn thấy Triệu Nguyên Tư hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng rất tốt vô cùng kinh ngạc , bởi vì hắn cảm giác , lúc đó xuất hiện ở trước mặt hắn vị kia Ngụy Quốc quân vương , cùng hắn trong trí nhớ lão tứ Triệu Nguyên Tư tưởng như hai người.
 
 	Nhớ lại hai mươi mấy năm trước Triệu Nguyên Tư , nghiễm nhiên chính là một đầu hung ác lang , suốt ngày trong hướng về phía người ngoài nhe răng trợn mắt; mà nhị mươi năm sau Triệu Nguyên Tư , thì như là một đầu ngủ gật niên bước chi hổ , chỉ có tại bị kinh động lúc , mới sẽ hiển lộ nanh vuốt.
 
 	Người trước tuổi trẻ khí thịnh , rồi mới giả lão luyện thành thục , nếu không phải mơ hồ còn giữ vài phần năm đó mặt , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc đó thật sự chút hoài nghi , cái kia thường ngày vẻ mặt ôn hòa Ngụy Quốc quân vương , có hay không thực sự năm đó Triệu Nguyên Tư.
 
 	Bất quá có một chút hắn có thể khẳng định: Một khi có nhân chạm đến Triệu Nguyên Tư điểm mấu chốt lúc , mặc dù đầu này già nua hổ lang lại mệt mỏi , trễ nải nữa , hắn cũng sẽ bộc lộ ra chân chính một mặt , tức cảnh vương Triệu Nguyên Tư một mặt.
 
 	Là tốt rồi bỉ lúc này , lúc này Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư phảng phất dục cắn người khác hung ác độc địa biểu tình , liền giống quá năm đó cảnh vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Nhất là hắn tại hắn môn phụ hoàng Triệu Khảng trước mặt , tướng trương hoàng hậu một nhóm kia nhân tại chỗ xử tử , chặt bỏ thủ cấp lúc biểu tình.
 
 	"Nguyên dục , ngươi vượt tuyến." Ngụy thiên tử mặt không thay đổi đúng di vương Triệu Nguyên Dục nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nhìn Ngụy thiên tử , lặng lẽ không nói.
 
 	Không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Dục , Ngụy thiên tử ẩn ẩn mang theo vẻ giận dử , trầm giọng nói rằng: "Trăm phương ngàn kế lộng một cái giả mạo hàng giả đi ra , ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	"Hàng giả?" Không kịp chờ Triệu Nguyên Dục mở miệng , liền thính Triệu Nguyên Trụ khẽ cười nói: "Lão tứ , ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói ta là giả mạo?"
 
 	Triệu Nguyên Tư dùng châm chọc ánh mắt nhìn lướt qua Triệu Nguyên Trụ , lãnh cười nói: "Không thể không thừa nhận , giống như đúc , duy chỉ có có một chút. . . Trẫm tin tưởng trẫm ánh mắt , trẫm có thể xác định , trước đây Tiêu Loan đưa đến Đại Lương thủ cấp , đúng là Triệu Nguyên Trụ thủ cấp. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Nguyên Dục , hỏi: "Ngươi là muốn cho trẫm thừa nhận chuyện này sao , nguyên dục?"
 
 	". . ." Di vương Triệu Nguyên Dục hơi sửng sờ.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư đã từ từ đứng dậy , không để ý đại thái giám Đồng Hiến ngăn cản , cất bước đi xuống bậc thang.
 
 	Chỉ thấy hắn đưa tay phải ra , nhẹ giọng nói rằng: "Kiếm!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh , cắn chặt hàm răng , miễn cưỡng chống đở thân thể , rút ra bội kiếm bên hông , đưa tới Ngụy thiên tử thủ trung.
 
 	"Ngươi biết không? Trẫm luôn luôn có cái tiếc nuối. . ." Từ Lý Chinh thủ trung tiếp nhận lợi kiếm , Ngụy thiên tử từng bước một hướng đi Triệu Nguyên Trụ , trầm giọng nói rằng: "Tiếc nuối tại , trước đây ngươi là bị Tiêu Loan giết chết , mà không phải là là trẫm thân thủ giết ngươi. Ngươi đã nói ngươi là thực sự Triệu Nguyên Trụ , như vậy vừa lúc bù đắp trẫm năm đó khuyết điểm. . ."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Trụ trong mắt lóe lên vài tia kinh hoảng , hắn cũng không phải là sợ hãi tại Ngụy thiên tử thủ trung thanh kiếm kia , mà là sợ hãi tại cầm kiếm Ngụy thiên tử.
 
 	Tại Ngụy thiên tử mặt hướng hắn huy kiếm một khắc kia , hắn không tự chủ được lui về phía sau hai bước , ngay sau đó ba địa co quắp ngồi ở địa.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Dục hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Mà lúc này , Ngụy thiên tử trong tay lợi kiếm , thì thôi có thể chống đỡ ở tại Triệu Nguyên Trụ nơi cổ họng , hắn tiếp tục lúc này không hoàn mà nói.
 
 	". . . Nhưng mà , ngươi cũng không phải là Triệu Nguyên Trụ."
 
 	Dứt lời , hắn phất tay áo quay người , đem vật cầm trong tay lợi kiếm xen vào Lý Chinh kiếm trong tay bao , ngay sau đó , hắn hồi quá thân lai , tại nhìn chung quanh liếc mắt mọi người đang ngồi tân khách hậu , nhìn về phía Triệu Nguyên Dục đạo: "Đón tiếp đâu , nguyên dục? Bức bách trẫm vì Tiêu thị lật lại bản án? Hay hoặc là ép trẫm thoái vị nhượng hiền?"
 
 	Nói , hắn lắc đầu , giọng điệu cường thế địa nói rằng: "Tiêu nghịch là loạn thần tặc tử , việc này đã không cần bàn lại! Về phần trẫm thoái vị nhượng hiền. . ." Tại hắn nhìn chung quanh liếc mắt trong điện mọi người hậu , trầm giọng nói rằng: "Trẫm sớm muộn hội thoái vị , nhưng hiện nay , còn không phải lúc. . ."
 
 	Đang nói đến đó , chỉ thấy cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự vẻ mặt kinh hoảng xông vào tiến đến , la lớn: "Bệ hạ , Nam Yến Quân phản , chính cùng dương vũ phản quân hợp binh một chỗ , tiến công Tuấn Thủy Quân!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sắc mặt đại biến , sắc mặt xa so phương tài nhìn thấy cái kia giả mạo Triệu Nguyên Trụ kém hơn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Nguyên Tư căn bản không tin tưởng Nam Yến Quân hội phản , bằng không , hắn cũng sẽ không âm thầm triệu tập Vệ Mục Nam Yến Quân.
 
 	Mà hôm nay nếu Nam Yến Quân phản , cái này đã nói lên , Vệ Mục tám chín phần mười đã gặp bất trắc.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Trong lòng dự cảm bị xác nhận , Ngụy thiên tử ánh mắt phức tạp địa nhìn thoáng qua di vương Triệu Nguyên Dục , trầm giọng nói rằng: "Lão lục , ngươi nhượng trẫm rất tốt thất vọng. . ."
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục hơi hơi nói chuyện , lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại trung dương hành cung ngoại mỗ tọa thổ pha thượng , từng dùng tên giả Trầm Quy Tiêu Loan chính đạm nhiên nhìn trung dương hành cung bên kia hỏa quang cùng chém giết , trong con ngươi toát ra mấy phần tịch mịch: "Xin lỗi , nguyên dục , ngươi chỗ biết Tiêu Loan , từ lâu mất. . ."
 
 	Một lúc sau , hắn hít sâu một hơi , mở rộng song chưởng , trên mặt lộ ra mấy phần vẻ điên cuồng.
 
 	Mau mau khoái! Tĩnh vương Triệu Nguyên Tá , ngươi khổ đợi hai mươi năm đó cơ hội tốt trời ban đang ở trước mắt , khoái cho cái này loạn cục , lại điền một cây đuốc!