Chương 234:: Khó bề phân biệt " thêm chương sáu / mười bốn "
 
 	Nhớ tới năm ngoái nửa cuối năm sơ, Sở quốc đặc phái viên ở Ung Khâu phụ cận một vùng bị tập kích, bao quát đến từ Phần Hình Tắc hộ tống sĩ tốt ở bên trong, ròng rã hơn hai trăm người không một may mắn thoát khỏi, khiến Sở quốc đối với Ngụy tuyên chiến.
 
 	Này cọc sự, từng ở Đại Lương nháo sôi sôi cuồn cuộn, lúc đó không biết có bao nhiêu Đại Lương dân chúng ngày đêm sợ hãi với Sở quốc đại quân chẳng biết lúc nào biết đánh đến Đại Lương đến, mãi đến tận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Tuấn Thủy Doanh đánh tan Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, này cọc sự mới từ từ ở Đại Lương làm nhạt hạ xuống.
 
 	Mà bây giờ, càng là tối hiện nay tối hừng hực đề tài thay thế, tỷ như, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ có hay không coi là thật bị trời cao khí.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận sẽ hướng về Hình bộ thượng thư Chu Yên nhắc lại việc này.
 
 	"Chu đại nhân muốn ẩn giấu cái gì?"
 
 	Khi này vị Túc Vương điện hạ cười tủm tỉm nói ra câu nói này thì, Hình bộ thượng thư Chu Yên không khỏi mà ánh mắt co rụt lại.
 
 	Một lúc lâu, Chu Yên mỉm cười hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ là hoài nghi bản quan sao?"
 
 	"Hắc!" Triệu Hoằng Nhuận cười bĩu môi, từ tốn nói: "Chu thượng thư, không nên pha trò ngắt lời, ngươi nên rõ ràng ý tứ của bổn vương." Dứt lời, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói rằng: "Mời tướng : mời đem này án án tông, mượn bản Vương nhìn qua."
 
 	Cái gọi là án tông, chỉ chính là một cái án lệ ở trinh phá trong lúc tỉ mỉ ghi chép văn bản hoặc hồ sơ, liền nắm nước Sở sứ thần bị tập kích một chuyện tới nói, Hình bộ quan chức sẽ ở án trong tông tỉ mỉ ghi chú rõ cái kia hai trăm tên người chết thân phận, xuất thân, ngộ hại địa điểm cùng với tử thi, án phát địa điểm hoàn cảnh chung quanh, bao quát phụ cận bất kỳ tin tức ngầm vân vân.
 
 	Bởi vậy, phải thấu hiểu cái kia tràng tập kích tốt nhất con đường, chính là lật xem này án án tông.
 
 	Có thể vấn đề là, Hình bộ án tông trong phòng kho án tông, đó cũng không là tùy tùy tiện tiện liền có thể lật xem, dù cho Triệu Hoằng Nhuận là cao quý Túc Vương, nếu như không có thiên tử cho phép nhận lời, làm Hình bộ thượng thư Chu Yên cũng có quyền từ chối.
 
 	"Chuyện này. . . E sợ không thích hợp lắm đi." Chu Yên mịt mờ uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Thấy đối phương uyển ngôn tương cự, Triệu Hoằng Nhuận trái lại nở nụ cười, gật gật đầu nói: "Xem ra, chu thượng thư xác thực tra ra chút gì." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn Chu Yên. Mỉm cười tiếp tục nói: "Sáng nay phụ hoàng thánh chỉ. Chu thượng thư hẳn là cũng biết. . . . Bản Vương vô tội gặp phải liên lụy, không thể không đi Công Bộ đang làm nhiệm vụ, trước mắt, trong lòng chính oa một đoàn Vô Danh hỏa. Không thể nào phát tiết. . . . Hoặc là chu thượng thư đem án tông giao cho bản Vương nhìn qua, hoặc là. Bản Vương ở đây đại náo một hồi, gọi tông vệ môn đi kho hàng tìm kiếm, chu thượng thư chọn một."
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên nghe vậy sắc mặt đột biến. Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ. Một số thời khắc vậy tuyệt đối là các hoàng tử bên trong làm người khác đau đầu nhất một vị.
 
 	Ngay khi Chu Yên chần chờ khó có thể lựa chọn tâm ý, chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận nở nụ cười: "Được rồi, cùng chu thượng thư chỉ đùa một chút thôi." Dứt lời. Hắn hạ thấp giọng, hỏi ngược lại: "Chu thượng thư không chịu đem án tông giao cho bản Vương quan duyệt. Là bởi vì Hình bộ đã khẳng định, gây án hung thủ, là ta Ngụy người. Đúng không?"
 
 	. . .
 
 	Chu Yên nghe vậy sắc mặt lại là biến đổi, hắn thật sâu nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau lúc này mới bất đắc dĩ thở dài, gật đầu nói: "Xin mời Túc Vương điện hạ theo bản quan hướng về mật thất nói chuyện."
 
 	Dứt lời, Chu Yên đem Triệu Hoằng Nhuận mời vào Hình bộ một gian mật thất.
 
 	Nói là mật thất, kỳ thực theo Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là một gian phổ thông gian phòng mà thôi, như nói cứng khác nhau ở chỗ nào, vậy thì là, bình thường loại này mật thất cách âm hiệu quả đều hết sức xuất sắc, có thể trình độ lớn nhất ngăn chặn tai vách mạch rừng chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Đem Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên tông vệ môn mời đến bên trong mật thất ngồi chốc lát, Hình bộ thượng thư Chu Yên lần thứ hai trở về, trong tay nâng một quyển bố chất án tông, có tới nam tử trưởng thành bắp đùi như vậy hậu.
 
 	Thế này thì quá mức rồi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm thầm nói.
 
 	Có thể đợi được Chu Yên đem án tông mở ra ở bên trong mật thất trên bàn, làm Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng nhìn thấy cái kia hồ sơ bên trong tràn ngập lít nha lít nhít ghi chép thì, hắn lúc này mới không nhịn được cảm khái: Ở năm ngoái án phát đến năm nay mới thôi, Hình bộ ở này cọc vụ án bên trong tập trung vào nhân lực vật lực, e sợ vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Túc Vương điện hạ, việc này quan hệ trọng đại, ngàn vạn không thể lộ ra a." Chu Yên ở bên dặn dò.
 
 	"Yên tâm, bản Vương có chừng mực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu đáp, hắn tự nhiên rõ ràng vì sao Hình bộ thượng thư Chu Yên cẩn thận như vậy coi trọng, dù sao, nếu thực sự là bọn họ Ngụy người gây nên, như vậy, phần này án trong tông ghi chép liền không tốt truyền vào sở trong tai người, bằng không, Đại Ngụy không những ở đạo lý trên trạm không được chân, cũng sẽ khiến quốc nội bách tính dân tâm bất an.
 
 	"Hùng phần. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn người chết danh sách bên trong đệ một cái tên, quay đầu nhìn về Hình bộ thượng thư Chu Yên, rốt cục ý thức được vì sao vị này Thượng thư đại nhân cẩn thận như vậy cẩn thận.
 
 	Lúc đó hắn cũng chưa từng có với quan tâm việc này, cho tới hôm nay mới hiểu được, ở bị tập kích nước Sở sứ thần danh sách bên trong, vẫn còn có một vị Sở quốc Hùng thị quý tộc.
 
 	Hùng phần, để dương quân hùng lịch chi đệ, năm hai mươi tám, sĩ phu. . .
 
 	Nhìn án tông trên cái kia có liên quan với hùng phần tư liệu, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Đây là Hình bộ chính mình kiểm chứng, vẫn là Sở quốc bên kia cho?"
 
 	"Là ghi lại ở đặc phái viên trong danh sách ghi chép." Chu Yên giải thích: "Sở vương ở phái ra này sai khiến tiết trước, từng ngoài ngạch hướng về ta Đại Lương trình một phần sứ thần danh sách, này hùng phần liền ghi lại ở bên trong, là khi đó đặc phái viên đội ngũ làm chủ tiết."
 
 	Nói, hắn chỉ vào án trong tông hùng phần sau khi mấy cái tên, nói bổ sung: "Mấy người này là hiệp trợ hùng phần phó sứ, thế nhưng mặt khác hai mươi mấy người thân phận, Hình bộ tạm thời còn chưa tra được, mà Sở quốc bên kia, cũng vẫn không có đáp lại."
 
 	Hắn không hề tiếp tục nói, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được ý của hắn: Lúc đó Sở quốc đều hận đến xuất binh đánh tới, nào có cái gì nhàn tình cùng Đại Ngụy nghiên thảo cái gì hung thủ.
 
 	"Bị tập kích sở người, tổng cộng có sáu mươi ba người, căn cứ trang phục cùng bên người vật phán đoán, làm chủ, phó sứ, tùy tùng đại khái là ba mươi ba người, còn lại năm mươi người, là đội ngũ này hộ vệ."
 
 	"Phần Hình Tắc lúc đó phái bao nhiêu danh sĩ tốt hộ vệ bọn họ?"
 
 	"Một trăm danh sĩ tốt, do trăm người đem chu hựu suất lĩnh."
 
 	Trăm tên Phần Hình Tắc binh sĩ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay gãi gãi cái trán, cau mày suy nghĩ.
 
 	Tuy rằng hắn vẫn chưa tận mắt nhìn quá Phần Hình Tắc sĩ tốt ở trên chiến trường là dáng dấp ra sao, thế nhưng như thế nào đi nữa phỏng đoán cẩn thận, cũng không thể so với Tuấn Thủy Doanh kém quá nhiều là được rồi.
 
 	Dù sao Phần Hình Tắc là đường đường trú quân sáu doanh một trong, là cùng Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh đứng ngang hàng Đại Ngụy tinh nhuệ quân đội.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản liền đem cái kia một trăm tên Phần Hình Tắc sĩ tốt, xem là một trăm tên Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt tới đối xử.
 
 	Có thể nghĩ như vậy, liền không được hiểu rõ.
 
 	Phải biết một trăm tên Tuấn Thủy Doanh, tuyệt đối có thể treo lên đánh ba trăm tên Thương Thủy quân hoặc Yên Thủy quân, lẽ nào tập kích này chi nước Sở sứ thần đội ngũ hung thủ, nhân số lại có ba 500 người?
 
 	"Ung Khâu phụ cận, có ở phân tán dân chúng sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng. Hình bộ thượng thư Chu Yên lắc đầu nói rằng: "Ta Hình bộ hỏi dò Ung Khâu phụ cận mấy cái làng thôn dân. Những người kia nói, cái kia mấy cái buổi tối cũng không nghe được phụ cận có người chém giết."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, ở suy nghĩ sâu sắc một lát sau, lại hỏi: "Dịch quán. Ung Khâu phụ cận dịch quán, điều tra sao?"
 
 	. . .
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận. Lập tức ngữ khí không tên nói rằng: "Điện hạ hỏi trên rễ. . . . Ung Khâu phụ cận dịch quán, chờ chờ ta Hình bộ bên trong người đi thăm dò chứng thời điểm, phát hiện dịch quán bên trong không có một bóng người." Nói. Hắn không giống nhau : không chờ Triệu Hoằng Nhuận truy hỏi, hạ thấp giọng nói bổ sung: "Lúc đó bản quan liền ý thức được không đúng. Gọi ta Hình bộ ngỗ làm giải bào tử thi bụng, tuy rằng vẫn chưa phát hiện có gì độc vật, nhưng từ trong bụng tro cặn cùng mùi phán đoán. Những người kia trước khi chết chịu không ít sự vật cùng tửu."
 
 	"Giải bào tử thi còn có thể nghe được mùi rượu?"
 
 	"Phải!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu rõ, nhíu nhíu mày nói rằng: "Chu ý của đại nhân là nói. Những người này ở Ung Khâu phụ cận dịch quán ăn uống thỏa thuê một trận, Ô... Đến say mèm thời khắc, bị người vận đến hoang dã giết chết. Giả tạo ra bị tập kích dáng vẻ?"
 
 	"Phải!" Chu Yên nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận con mắt, lần thứ hai khẳng định nói.
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu suy nghĩ một thoáng, bỗng nhiên cảm giác có điểm không đúng, quái lạ nói rằng: "Không đúng, coi như trong rượu rơi xuống mê dược, khiến những kia sở người bị mê đảo, có thể cái kia một trăm tên Phần Hình Tắc sĩ tốt, bọn họ làm sao có khả năng. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên ngẩng đầu đến, vừa vặn đón nhận Hình bộ thượng thư Chu Yên cặp kia nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm con mắt của hắn.
 
 	"Ngươi. . . Chu đại nhân ngươi hoài nghi Phần Hình Tắc? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, cố nén kinh hãi trong lòng, khó có thể tin hỏi.
 
 	"Chỉ có như vậy mới có thể giải thích, vì sao cái kia một trăm tên Phần Hình Tắc tinh nhuệ sĩ tốt, sẽ dễ dàng như thế chết đi. . . . Cư ta Hình bộ suy đoán, tập kích cái kia chi nước Sở sứ thần đội ngũ, nhân số cũng sẽ không rất nhiều, theo lý mà nói, căn bản không đến nỗi gọi cái kia gần 200 người liền kêu cứu, truyền tin cơ hội đều không có."
 
 	Làm sao có khả năng sẽ là Phần Hình Tắc?
 
 	Trong đầu hồi tưởng lại Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân cái kia thô lỗ phóng khoáng dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái đem cái này suy đoán ném ra sau đầu.
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận đã đoán được trong lòng mình suy nghĩ, Hình bộ thượng thư Chu Yên đơn giản cũng không giấu giếm nữa cái gì, nhẹ giọng nói: "Chỉ là hiềm nghi giả một trong."
 
 	"Không thể!" Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, phủ quyết nói: "Từ Ân đại tướng quân từng là phụ hoàng tông Vệ, làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy?"
 
 	Chu Yên lắc đầu một cái, tỉnh táo nói rằng: "Chu mỗ chỉ là tuỳ việc mà xét phân tích án lệ. Lần kia hộ tống nước Sở sứ thần chính là Phần Hình Tắc sĩ tốt, như bọn họ quả thực ở không hề phòng bị tình huống hạ ngộ hại, như vậy, hiềm nghi lớn nhất, chính là Phần Hình Tắc tướng lĩnh, không bài trừ thậm chí là từ Ân đại tướng quân khả năng."
 
 	". . ."
 
 	"Đương nhiên, Chu mỗ cũng cân nhắc qua từ Ân đại tướng quân đối với bệ hạ trung thành, nhưng dưới trướng hắn binh đem môn đây? Phần Hình Tắc phụ cận, từng nhiều lần gặp phải sở người quân đội tấn công, mà ở tại cái kia phụ cận, đều là Phần Hình Tắc bên trong binh đem gia quyến. . ."
 
 	"Sẽ không là Phần Hình Tắc binh tướng." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Chu thượng thư chỉ cân nhắc Phần Hình Tắc binh đem đối với sở người đầy cõi lòng sự thù hận, nhưng cũng chưa cân nhắc đến. . . Liền tình huống lúc đó mà nói, ta Đại Ngụy cùng Sở quốc giao chiến, phương nào càng có phần thắng? Tin tưởng Phần Hình Tắc binh tướng, đều rất rõ ràng lẫn nhau ai mạnh ai yếu, bởi vậy, nói bọn họ là muốn thừa cơ trả thù sở người, cùng sở người khai chiến, lý do này quá gượng ép. . . . Còn nữa, tại sao là ở Ung Khâu?"
 
 	Nước Sở sứ thần từng ở Ung Khâu ở lại, hướng về Đại Lương trình quốc thư, chờ đợi ta Đại Lương cho phép vào thành về phúc. . .
 
 	Chu Yên suy nghĩ một trận, quái lạ nói rằng: "Giả mạo nghênh khiến lễ bộ quan chức?"
 
 	Nói, hắn sờ sờ chòm râu, lẩm bẩm nói rằng: "Nói như vậy, trái lại là bộ binh địa bàn quản lý giá bộ ty thự, càng có hiềm nghi." Chú: Giá bộ phụ trách quốc gia cảnh nội dịch quán, dễ dàng nắm giữ nước Sở sứ thần cụ thể hành tung.
 
 	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, Hình bộ thượng thư Chu Yên không khỏi đau đầu lên.
 
 	Phải biết, bất luận hung thủ là người phương nào, chỉ cần ngồi vào chỗ của mình là Ngụy người sự thực, đem truy điều tra rõ ràng, chiêu cáo thiên hạ, đều không phải một cái đối với Đại Ngụy có chuyện lợi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Chu Yên sau khi tra được đến, đều không thế nào muốn lại truy tra được.
 
 	"Điện hạ, ngài thật muốn truy tra ra chân tướng sao? . . . Chu mỗ cho rằng, hay là ở đây kết án, càng cho thỏa đáng hơn làm."
 
 	Hắn khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng Chu Yên ý tứ, phải biết thế cục hôm nay, sở người xác định là Ngụy người gây nên, mà Đại Ngụy triều đình thì lại xác định là Dương Thành Quân Hùng Thác gây nên.
 
 	Nhưng đột nhiên có một ngày, Đại Ngụy triều đình tra ra hung thủ, kiểm chứng hung thủ dĩ nhiên là Ngụy người, này phải thu xếp như thế nào? Làm sao đối mặt Sở quốc chỉ trích?
 
 	"Đem tội danh ném cho Dương Thành Quân Hùng Thác? A!" Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt lắc lắc đầu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) chợt mắt nhìn Hình bộ thượng thư Chu Yên, trịnh trọng nói: "Chu thượng thư, vậy cũng là một đám ý đồ lật đổ ta Đại Ngụy gia hỏa a! . . . Hình bộ có thể che đậy chân tướng, nhưng là, làm sao bảo đảm những kia ẩn núp trong bóng tối, ý đồ đối với ta Đại Ngụy bất lợi gia hỏa, sẽ không lần thứ hai nhằm vào ta Đại Ngụy sử dụng âm mưu đây?"
 
 	". . ." Hình bộ thượng thư Chu Yên ánh mắt rùng mình.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, Chu Yên bởi vì phát hiện hung thủ vô cùng có khả năng là bọn họ Ngụy người, do đó mất đi truy tra hung thủ nhiệt tình, vẫn đúng là quên, những kia tập kích nước Sở sứ thần gia hỏa, chỉ sợ là thuần túy vì khiến Đại Ngụy rơi vào cùng Sở quốc ngọn lửa chiến tranh, lúc này mới sát hại những kia sở người.
 
 	Lưu như vậy một đám gia hỏa ẩn núp bên trong quốc nội, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
 
 	Nghĩ tới đây, Hình bộ thượng thư Chu Yên tầng tầng gật gật đầu: "Điện hạ yên tâm, Chu mỗ nhất định sẽ truy tra ra chân tướng!"
 
 	"Làm phiền chu thượng thư." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy cáo từ nói.
 
 	"Nằm trong chức trách. . . . Điện hạ đi thong thả."
 
 	"Không cần đưa."