Đại Ngụy cung đình chính văn chương 787:: Đầu mối (nhị) tăng thêm
 
 	ps: Cảm tạ "Thật là siêu Xayda nhân" bạn đọc thập vạn tiền khen thưởng. Ngô , thoáng cái liền thập chương. . . Tác giả tâm tình hết sức phức tạp.
 
 	Nói chung , tăng thêm tình huống hiện nay là 【2/17 】.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh. . . Vị kia lão đại nhân quả nhiên không đơn giản.
 
 	Ôm đối Từ Vinh kính nể , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào Lại bộ bản thự quan tịch tàng kho trong đó một gian khố phòng , có thể là trong đầu của hắn , nhưng nhớ lại lúc này một màn kia.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn nhớ rõ hắn cuối cùng nhìn thấy Hình bộ thượng thư Chu Yên ngày đó , là tháng sáu thập tứ ngày.
 
 	Ở đó ngày buổi sáng , hắn giờ Thìn nhị khắc xuất môn , tại giờ Thìn tam khắc chi phối , tới trước lễ bộ bản thự cầu kiến Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , cùng người sau nét mực khiếu nại hảo một trận , nhõng nhẽo ngạnh phao tài làm cho Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nhả ra , ngầm đồng ý hắn Triệu Hoằng Nhuận đối Ôn Khi nghĩ cách cứu viện.
 
 	Ly khai lễ bộ bản thự thời gian , đại khái là giờ Tỵ nhị khắc.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền đi trước Hình bộ bản thự , gặp được vị kia Hình bộ thượng thư Chu Yên.
 
 	Khi biết Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đã ngầm đồng ý việc này sau , Chu Yên hết sức sảng khoái liền đồng ý việc này , bất quá bởi vì sau lại hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận lại cho tới này ly kỳ vụ án không đầu mối tông , bởi vậy , tốn thêm chút thời gian.
 
 	Ly khai Hình bộ bản thự lúc , đại khái đã tiếp cận buổi trưa chính khắc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ chính mình sẽ không nhớ lầm , bởi vì ngày ấy hắn ly khai Hình bộ bản thự sau , lập tức đi ra Đại Lý tự nhà giam tướng Ôn Khi doanh cứu ra.
 
 	Sau đó , hắn mang theo Ôn Khi trở lại Túc Vương phủ cùng nhau dùng cơm , khi đó chắc là buổi trưa tam khắc.
 
 	Mà theo Hình bộ phủ dịch nói , Hình bộ thượng thư Chu Yên tại hắn Triệu Hoằng Nhuận sau khi rời đi cũng không lâu lắm liền ra cửa , chẳng qua là lúc đó tới gần buổi trưa , phủ dịch môn cho rằng vị này Thượng Thư đại nhân là hồi chính mình quý phủ dùng cơm , bởi vậy không có để ý.
 
 	Bọn họ chẳng qua là cảm thấy kinh ngạc , bởi vì Chu Yên rất ít sẽ ở buổi trưa phản hồi quý phủ dùng cơm , giống nhau đều là tại Hình bộ bản thự căn tin tùy tiện đối phó hạ.
 
 	Thời gian đối mặt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Đợi Chu Yên đi tới Lại bộ bản thự lúc , chắc là buổi trưa sau đó , tại khoảng thời gian này , Chu Yên gặp được đối với hắn ôm cảnh giác Lại bộ thượng thư Hạ Mai.
 
 	Vốn có Hạ Mai vị lão đại này nhân vốn là dự định hồi phủ dùng cơm , thuận tiện ngủ cái ngủ trưa , thế nhưng Chu Yên đến làm cho hắn cải biến chủ ý , là tại liền đi bái phóng đã tạm rời cương vị công tác về hưu nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ.
 
 	Chuyện này đã qua tào trĩ tào lão gia tử chứng thực , thậm chí còn , tào lão gia tử còn đem hắn cùng với Hạ Mai ngay lúc đó nói chuyện phiếm đề tài vậy thấu lộ ra , tỷ như Hạ Mai hướng hắn oán giận công bộ có Túc Vương chỗ dựa , lại tỷ như tào trĩ lão gia tử bẩn thỉu Hạ Mai đều một bả lão đầu khớp xương nhanh lên cáo lão được.
 
 	Sau đó , lão ca lưỡng "Tiểu chước" một cái buổi chiều.
 
 	Đúng vậy , đường đường Lại bộ thượng thư Hạ Mai Hạ đại nhân , bỏ bê công việc.
 
 	Khi biết sau chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận quả thực không nói gì , hắn rốt cuộc minh bạch vì sao lúc đó hắn hướng Hạ Mai hỏi chu thượng thư lúc nào ly khai Lại bộ bản thự lúc , Hạ Mai sắc mặt thoáng cái liền thay đổi.
 
 	Xem ra vị kia Hạ Mai hạ thượng thư căn bản nói không nên lời hắn cùng với tào trĩ , lão ca lưỡng uống một buổi chiều , kết quả Hình bộ thượng thư Chu Yên đi một chuyến hắn Lại bộ bản thự liền mất tích , ngươi gọi hắn thế nào mở miệng?
 
 	Như tại thường ngày , loại sự tình này mở một con mắt nhắm một con nhãn vậy liền đi qua , dù sao Hạ Mai cũng sắp đến rồi muốn từ quan Cao lão đại kỷ , nói không chừng minh sau hai năm liền xuống , không còn ai hội ở vào thời điểm này ghim hắn.
 
 	Có thể vấn đề chính là lần này gây ra Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại loại này đại sự , cái này quán trên người Hạ Mai , chẳng phải là nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm?
 
 	Đến lúc đó Ngự Sử giam tham hắn nhất bản ngồi không ăn bám , Hạ Mai nhất thế anh danh tang tận , vãn tiết khó bảo.
 
 	Cũng khó trách Hạ Mai đều hoảng sợ , hôm qua vội vội vàng vàng tìm được Triệu Hoằng Nhuận , Từ Vinh , Trử Thư Lễ đám người , cung cấp đầu mối.
 
 	Đương nhiên , những thứ này nội tình cùng bản án không quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận miễn là dùng Hạ Mai trong miệng biết được hắn nhìn thấy Hình bộ thượng thư Chu Yên thời gian tiếp cận buổi trưa nhị khắc.
 
 	Lúc này , cùng này bản ghi lại mỏng tử nội chỗ ghi chép , hữu quan tại Chu Yên quan duyệt tàng kho thời gian nhất trí: Buổi trưa nhị khắc.
 
 	Mà vấn đề ở chỗ , Chu Yên rời đi thời gian: Giờ Tuất nhị khắc.
 
 	Đây là không thể nào!
 
 	Vì sao? Nguyên nhân ngay tại cốc ngọn đèn trên mình.
 
 	Điểm này , Triệu Hoằng Nhuận rất bội phục vị kia Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , hôm qua hoàng hôn trước sau , tại Từ Vinh cùng Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ mang theo binh vệ phong tỏa Lại bộ bản thự sau , Trử Thư Lễ vội vội vàng vàng mang theo một đám binh vệ lật tìm vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách.
 
 	Mà Từ Vinh , thì đạc bộ đi tới cất trong kho ngoại một gian phòng trực tức trị thủ tàng kho tiểu lại chỗ trực ban địa phương. Chú: Phòng trực , tương đương với hôm nay chức chỗ , phòng làm việc.
 
 	Ở đó gian phòng trực nội , Từ Vinh tìm được rồi này bản mỏng tử , tỉ mỉ kiểm tra rồi đoạn thời gian gần nhất tới chơi Lại bộ tàng kho nhân , sau đó , liền chú ý tới phòng trong này ngọn đèn.
 
 	Loại này ngọn đèn , cũng không phải là này tiểu lại tư vật , mà là Lại bộ của công , là cung cấp này cần lật xem Lại bộ tàng kho nhân triều đình lục bộ , bất kỳ một cái nào khố phòng , đều có tương tự tạp vật cung cấp.
 
 	Từ hơn mười cốc ngọn đèn trung , Từ Vinh tìm được rồi đăng nội dầu sắc mới nhất nhất cốc.
 
 	Loại này ngọn đèn , cùng nhất vậy bình dân ở nhà chơi rông ngọn đèn bất đồng , là đã từng Dã Tạo Cục chế tạo đồng chất ngọn đèn , ngoại hình giống như một con ấm trà lớn nhỏ đại chén trà.
 
 	Bôi bên trong ương , có một cây dựng thẳng lên đồng quản , cũng không vượt lên trước miệng chén , trong khu vực quản lý là đại khái đầu ngón tay út kích thước bấc đèn.
 
 	Miệng chén , có nhất phiến thật mỏng đồng cái nói xác thực , là hai mảnh hình nửa vòng tròn đồng phiến chỗ hợp lại ở chung với nhau cả tròn , mục đích là phòng ngừa bôi nội ngọn đèn sái tràn ra đến khiến cho hoả hoạn , điều tiết ngọn đèn dầu sáng ngời , cùng với dập tắt ngọn đèn.
 
 	Không thể không có nhận loại này ngọn đèn rất sáng , bởi vì nó bấc đèn hết sức thô , thế nhưng tương đối , lượng dầu tiêu hao vậy lợi hại , bởi vậy , dù cho Dã Tạo Cục trước đây tận lực gia tăng loại này ngọn đèn , bôi nội dầu hỏa , vẫn đang chỉ đủ chiếu sáng ước hai canh giờ chi phối.
 
 	Nếu như Chu Yên quả thực từ buổi trưa nhị khắc đợi cho giờ Tuất nhị khắc , đủ bốn canh giờ , cái này nhất cốc ngọn đèn nội dầu hỏa căn bản không đủ.
 
 	Mà không có loại này ngọn đèn , vị kia chu thượng thư căn bản đừng nghĩ tại đây chủng tia sáng mờ tối khố phòng nội tìm kiếm đồ đạc.
 
 	Hoặc có nhân sẽ hỏi , nếu như có nhân trên đường cho chu thượng thư thêm dầu thắp đâu?
 
 	Nhưng mà điểm này , Từ Vinh ngay từ đầu liền chận lại hắn đêm qua liền đối hai gã phòng trực nội tiểu lại hỏi mấy vấn đề.
 
 	Thứ nhất , phòng trực nội có vài tên tiểu lại.
 
 	 hai gã tiểu lại trả lời: Gần tiểu nhân hai người.
 
 	Hai cái , là ai tiếp đãi chu thượng thư.
 
 	Một tên trong đó gọi là Trương Tam hiểu tiểu lại trả lời là hắn.
 
 	Ba cái , trước sau gặp qua chu thượng thư vài lần?
 
 	 Trương Tam hiểu trả lời: Hai lần , nghênh tiễn các một lần.
 
 	Mà một gã khác tiểu lại thì trả lời: Chưa từng thấy qua chu thượng thư.
 
 	Sau đó. . .
 
 	Sau đó chính là cái này hai gã tiểu lại , cũng không lâu lắm bị Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh phái người suốt đêm mang tới Đại Lý tự hình phòng , nghiêm hình khảo vấn.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận bội phục Từ Vinh địa phương , từ chứng kiến ghi lại mỏng tuần trước chỗ nào đến đây cùng trở về thời gian , liền nhận thấy được trong đó có mờ ám , tiện đà bất động thanh sắc hỏi vòng vèo hai gã tiểu lại mà nói.
 
 	Chỉ có chìm đắm thẩm án , xử án nhiều năm lão nhân , mới phần này kinh nghiệm.
 
 	Lại nhìn một cái một vị khác lão đại nhân , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , đến nay mới thôi liền không tìm được đầu mối gì , thậm chí còn đến tận bây giờ liên vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách đều không tìm được.
 
 	Chỉ có thể nói , không phải chuyến đi này nhân , không làm được chuyến đi này sự.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái hướng tới , tại tàng kho nội , đang chỉ huy những lính kia vệ tìm đầu mối Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chú ý tới hắn , đi tới chắp tay chào.
 
 	"Trử đại nhân." Triệu Hoằng Nhuận cũng chắp tay trả lại lễ , ngay sau đó hỏi: "Có cái gì thu hoạch sao?"
 
 	Chỉ thấy Trử Thư Lễ mở to một đôi mệt mỏi mắt , cười khổ nói: "Không có chút nào thu hoạch. . . Cựu thần nói không có , đó là thật mảy may cũng không có , chẳng sợ cả cọng tóc đầu mối đều không từng tìm được. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được bật cười , hắn vẫn thật không nghĩ tới , vị này Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ trử đại nhân , lại là một cái có chút phong người thú vị.
 
 	"Trử đại nhân đừng nóng vội. . . Không thể nóng vội , đây là đại nhân khuyên bảo bản vương mà nói đâu." Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói.
 
 	Trử Thư Lễ nhìn tại liếc mắt ngoài phòng , âm thầm thở dài.
 
 	Hết sức hiển nhiên , Từ Vinh tìm được rồi trọng yếu đầu mối mà hắn chưa từng tìm được , điều này làm cho vị này trử lão đại tâm tình người ta có chút uể oải.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế đổi chủ đề hỏi: "Chưa từng tìm được vương linh đám người quan tịch danh sách?"
 
 	Trử Thư Lễ liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó ý bảo người sau theo hắn đi tới ngoài phòng chỗ không có người , sau đó , Trử Thư Lễ lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Chúng binh vệ môn , tìm đủ nhất túc , cái này mấy hàng ốc xá tàng kho đều nhanh lật lần , cũng không từng tìm được. . . . Hôm nay chỉ có hai cái khả năng , hoặc là đã rơi vào hung thủ thủ trung , hoặc là , chính là bị hai cái. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn nhìn chi phối , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ , hai gã tiểu lại , Từ đại nhân nhắc qua sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đơn giản nói địa nói rằng: "Nội tặc , lúc này vẫn còn ở nói sao."
 
 	Trử Thư Lễ nghe vậy cũng gật đầu , thấp giọng nói rằng: "Hai người này nội tình , cựu thần đã phái người tìm hiểu quá , cụ là Đại Lương thành tây thành người địa phương , tối thiểu trụ vài chục năm , hắn hai người tình huống , hàng xóm láng giềng , Lại bộ phủ nha nội phủ dịch , đều là đại thể cũng đều rõ ràng , đều gọi hai người này trong ngày thường theo khuôn phép cũ. . . Nếu không Từ đại nhân một ngụm kết luận , cho dù là cựu thần cũng có chút hồ nghi có đúng hay không bắt lộn nhân."
 
 	Dừng một chút , Trử Thư Lễ vẻ mặt ngưng trọng nói rằng: "Nếu như là trảo sai nhân , còn thì thôi , nhưng phải không có trảo sai. . . Tự bực này đại gian như trung hạng người , người sau lưng bọn họ , sợ rằng chỗ đồ không nhỏ a. . ."
 
 	Nghe Trử Thư Lễ mà nói , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cũng trở nên ngưng trọng.
 
 	Quả thực , trung thực vài chục năm Đại Lương người địa phương , cư nhiên giúp đỡ theo gia hại triều đình Hình bộ thượng thư , có thể nghĩ cái này đàm hắc thủy đến tột cùng sâu đậm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trực giác địa phán định , gia hại Hình bộ thượng thư Chu Yên nhân hoặc là nói thế lực , hoặc có thể chính là hắn năm đó từng đau khổ đuổi điều tra đám kia phản Ngụy thế lực.
 
 	Xem ra ta trước đây đoán được không sai , cổ phản Ngụy thế lực , từ lâu thẩm thấu đến triều đình bên trong. . . Hay là , đó là một cái so với ta tưởng tượng còn muốn thế lực khổng lồ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi.
 
 	Hắn đã có thể khẳng định , Hình bộ thượng thư Chu Yên nhất định là tại truy tra vương linh đám người nguyên nhân cái chết lúc , tra được thế lực cái gì không thể cho ai biết bí mật , bởi vậy , đám người kia gấp đến độ sát nhân diệt khẩu.
 
 	Chờ chút. . . Nếu như quả thực như thế , đây chẳng phải là nói , vương linh đám người án tử , cũng là thế lực chỗ thao túng kết quả? Đến tột cùng có cái gì cừu , cái gì oán , đám người kia mới chịu gọi vương linh này vị quan viên cửa nát nhà tan , đoạn tuyệt con cháu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn cảm giác tình huống này có điểm không đúng , bởi vì chịu lợi ích dính dáng âm mưu , đối phương không đến mức hội làm như thế tuyệt.
 
 	Nói cách khác , đây là trả thù! (chưa xong còn tiếp. )