Đại Ngụy cung đình chính văn chương 797:: Lại dò xét Lại bộ bản thự
 
 	"Đều tại ngươi! Đều tại ngươi!"
 
 	Tại trên đường trở về , Lục nhi đại quản sự tức giận đạp một cái quý phủ môn khách bắp chân , vẻ mặt tức giận kêu lên: "Để cho ngươi đắc tội công chúa , để cho ngươi đắc tội công chúa!"
 
 	Nhất liền bị đạp bảy bát cước , Ôn Khi thật sự là không thể nhịn được nữa , cũng tức giận nói rằng: "Lục nhi đại quản sự , tại hạ chỗ nào đắc tội công chúa?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lục nhi tức giận nói rằng: "Tuy nói công chúa chưa từng biểu hiện ra ngoài , có thể trong lòng nàng mất hứng , đều là ngươi những vấn đề kia cho làm hại. . . Ngươi vấn những vấn đề kia tới cùng có mục đích gì a?" Nói , nàng ép lên tiền nhất bộ , lại một đôi tú mục uy hiếp nói: "Ta cho ngươi biết , Ngọc Lung Công Chúa đó là tiểu thư nhà ta bà cô , điện hạ có chút thương yêu công chúa , bởi vậy công chúa ý kiến , có thể quyết định tiểu thư nhà ta có thể không thành vi Túc Vương phi , nếu là bởi vì quan hệ của ngươi. . . Hừ , ta tuyệt không tha cho ngươi!"
 
 	Vừa nghe đến nữ nhân này trong vòng đề tài , Ôn Khi quả thực đầu lớn như đấu , không thể làm gì khác hơn là liên tục bồi tội đạo: "Hảo hảo , chuyện này đều do tại hạ , đều do tại hạ , hồi đâu tại hạ đi hướng túc Vương điện hạ thỉnh tội , định sẽ không liên lụy đến Lục nhi đại quản sự cùng ngài vị tiểu thư kia , thành sao?"
 
 	Lục nhi nghe vậy còn muốn nói cái gì nữa , bỗng nhiên người đeo sau truyền tới một thanh âm: "Phía trước hai vị , xin dừng bước. ?"
 
 	Lục nhi thở phì phò xoay đầu lại , có thể đợi nàng nhìn rõ ràng người đến , trên mặt nàng thu liễm trên mặt sắc mặt giận dữ , cung kính doanh doanh thi lễ nói: "Vương tông vệ trưởng."
 
 	Nguyên lai , gọi lại Lục nhi cùng Ôn Khi , chính là vừa mới bồi bạn Ngọc Lung Công Chúa , di vương Triệu Nguyên Dục bên người tông vệ trưởng Vương Bổng.
 
 	"Lục nhi cô nương." Vương Bổng hướng về phía Lục nhi gật đầu , ngay sau đó vi mở miệng cười đạo: "Lục nhi cô nương có thể không nhượng Vương mỗ cùng vị này Ôn tiên sinh đơn độc dựa vào vài câu?"
 
 	Lục nhi nhìn một cái Ôn Khi , lại nhìn một chút Vương Bổng , thấp giọng nói rằng: "Vương tông vệ trưởng , Ôn Khi chẳng qua là nhà của ta túc Vương điện hạ tân thu tiểu tiểu môn khách , nếu là có gì chỗ đắc tội , Lục nhi thế vương tông vệ trưởng giáo huấn hắn có được hay không?"
 
 	Nghe xong lời này , Ôn Khi hơi có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Lục nhi , lấy hắn thông tuệ tài trí , làm sao nghe không hiểu Lục nhi đây là đang che chở hắn , bằng không , nàng không cần phải ... Tận lực nhắc tới nhà của ta túc Vương điện hạ tân thu môn khách những lời này.
 
 	Nha đầu kia tâm tràng quả thực bất phôi. . .
 
 	Lúc này lại nhớ tới Triệu Hoằng Nhuận hai ngày trước trấn an hắn lúc đối Lục nhi làm ra đánh giá , lúc đó xuy chi dĩ tị Ôn Khi hôm nay ẩn ẩn cũng có chút tin.
 
 	Hắn không khỏi đối Lục nhi dâng lên vài phần hảo cảm , cứ việc cái này mỏ nhọn lợi nha tiểu nha đầu từng mắng hắn xấu hổ và giận dữ về tư , còn không chỉ một lần địa đạp bắp chân của hắn , nhiều lần đem người đọc sách mặt mũi giẫm lên tại dưới bàn chân. . .
 
 	Mà đối diện Vương Bổng , vậy nghe hiểu Lục nhi nói ngoại thâm ý , vừa cười vừa nói: "Đa tạ Lục nhi cô nương nhắc nhở , tức là túc Vương điện hạ coi trọng môn khách , Vương mỗ làm sao dám mạo hiểm phạm vị này Ôn tiên sinh? Vương mỗ chỉ là muốn cùng Ôn tiên sinh dựa vào vài câu mà thôi. . . Dựa vào nhà của ta Vương gia lấy ngươi gia điện hạ quan hệ , lẽ nào Lục nhi cô nương còn không tin được Vương mỗ sao?"
 
 	Thấy bị Vương Bổng phơi bày chính mình câu kia có thâm ý mà nói , Lục nhi mặt cười ửng đỏ , vội vã thi lễ nói rằng: "Lục nhi kia dám hoài nghi vương tông vệ trưởng đâu. . . , Lục nhi trước mà lại xin cáo lui." Dứt lời , nàng cho Ôn Khi một cái tự giải quyết cho tốt ánh mắt , một mình hướng tiểu đạo một đầu khác đi xa.
 
 	Nhìn ra ngoài một hồi Lục nhi rời đi bóng lưng , thấy thân ảnh của nàng tiêu thất tại đình viện giả sơn sau đó , Vương Bổng lúc này mới quay đầu nhìn về Ôn Khi , lạnh như băng hỏi: "Ôn tiên sinh , dưới chân lúc này hỏi công chúa điện hạ mà nói , đến tột cùng có mục đích gì?"
 
 	Lúc này Vương Bổng , trên mặt thần sắc cũng không giống như đối đãi Lục nhi lúc như vậy hòa ái hòa thân , mặt không chút thay đổi , mục quang băng lãnh , thực tại làm người ta sợ hãi.
 
 	Nhưng mà , Ôn Khi lại không úy kỵ hắn , ngẫm lại cũng là , đây chính là một vị có can đảm tại thi hội trường thi thượng làm rối kỉ cương , mượn cái này trả thù triều đình học sinh.
 
 	"Vương tông vệ trưởng đúng không?" Ôn Khi bĩu môi cười cười , ý có chút chỉ địa nói rằng: "Tại hạ chẳng qua là cảm thấy kỳ quái , vì sao di Vương gia vừa vặn hảo ở phía sau phản hồi Đại Lương , đồng thời tại vào thành sau , trước tiên tới gặp túc Vương điện hạ đâu?"
 
 	"Lúc này?" Vương Bổng nghe được Ôn Khi trong lời nói cố ý nặng thêm ngữ khí một cái từ , trong lòng khẽ động , cau mày nói rằng: "Ngươi chỉ là Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại một chuyện?"
 
 	". . ." Ôn Khi tiếu mà không ngữ.
 
 	Thấy vậy , Vương Bổng trên mặt hiện lên vài tia nghi hoặc , hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy ngày trước đây vẫn còn ở tam xuyên thời gian.
 
 	Hôm đó , bọn họ vốn định đi trước thanh dương bộ lạc , có thể chẳng biết tại sao , Triệu Nguyên Dục lại đột nhiên cải biến chủ ý , cố ý muốn phản hồi Đại Lương.
 
 	Chẳng lẽ tờ giấy kia điều. . .
 
 	Vương Bổng tâm bang bang rạo rực.
 
 	Kỳ thực hắn biết rõ , tuy nói hắn Vương Bổng là di vương Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng , nhưng trên thực tế có rất nhiều sự , Triệu Nguyên Dục lại gạt hắn , thậm chí còn , vị này Vương gia dưới tay trên thực tế còn mặt khác nhất chi thực lực không kém nhân thủ. . .
 
 	Nhưng là bởi vì Triệu Nguyên Dục chưa hề chủ động nhắc qua , bởi vậy , Vương Bổng cũng chỉ là làm bộ không biết , bởi vì hắn là tông vệ , mà tông vệ , tức là trung thành.
 
 	Mà ở Vương Bổng hãm vào trầm tư thời gian , Ôn Khi cũng tại tỉ mỉ đánh giá trước mặt vị này Lục vương gia tông vệ trưởng.
 
 	Ôn Khi cảm giác hết sức vô cùng kinh ngạc , bởi vì hắn từ Vương Bổng thần sắc phán đoán , vị này tông vệ trưởng tựa hồ đối với kỳ Vương gia sự cũng không hiểu nhiều , bằng không kinh hắn vừa nói như vậy , hoặc là kinh sợ , hoặc là chế nhạo , không đến mức hội lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc.
 
 	Có thể là chú ý tới Ôn Khi quan sát ánh mắt của mình , Vương Bổng lấy lại bình tĩnh , trầm giọng nói rằng: "Ôn tiên sinh , Vương mỗ thấy ngươi là Túc Vương phủ tân nhân , bởi vậy , có chuyện tưởng báo cho biết tại ngươi. . . . Túc Vương điện hạ bảy bát tuổi thời gian , liền cùng nhà của ta Vương gia quen biết , từ nay về sau vẫn là thân như phụ tử , bởi vậy vô luận như thế nào , Vương gia vậy sẽ không làm cái gì đối túc Vương điện hạ chuyện bất lợi. . . Ôn tiên sinh hộ chủ chi tâm có thể tăng , nhưng phần này phòng bị , thực tại không cần phải .... . . . Vương mỗ vậy không hy vọng , bởi vì Ôn tiên sinh quan hệ , làm cho túc Vương điện hạ cùng ta gia Vương gia sản sinh cái gì ngăn cách."
 
 	". . ." Ôn Khi nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , không có phản bác Vương Bổng mà nói , dù sao Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , tại Triệu Hoằng Nhuận ly khai vương phủ tiền , hắn liền đã len lén hỏi thăm qua tông Vệ Mục thanh , đích thật là như Vương Bổng nói vậy.
 
 	Thấy Ôn Khi phảng phất là tại suy nghĩ chính mình theo như lời nói , Vương Bổng âm thầm hài lòng gật đầu , chắp tay ôm quyền nói rằng: "Vương mỗ ngôn tẫn vu thử , vọng Ôn tiên sinh tự giải quyết cho tốt. . . . Quấy rầy tiên sinh hết sức băn khoăn , mong rằng Ôn tiên sinh thứ lỗi , cáo từ."
 
 	". . ." Ôn Khi cũng chắp tay , đưa mắt nhìn Vương Bổng ly khai.
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục. . . Xem ra vị này Vương gia thật có chút sự , chẳng qua là. . . Ta là nói cho Triệu Nhuận sao?
 
 	Ôn Khi khinh phun một ngụm khí , trên mặt hiện lên trận trận vẻ giằng co.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục , chính ngồi mã xa , tại tiền hướng Lại bộ bản thự phủ nha môn dọc đường.
 
 	Tại trên đường , Triệu Hoằng Nhuận tướng án này trải qua từ đầu chí cuối địa nói cho vị này sáu Vương thúc , ngay cả Dư Ngạn sự , tại hắn trải qua một phen do dự sau , cũng tiết lộ cho Triệu Nguyên Dục.
 
 	Đương nhiên , hắn thố lộ là cái khác phiên bản tức bảo vệ xung quanh tư hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín giết chết Dư Ngạn cái này phiên bản.
 
 	Dù sao hôm nay Triệu Hoằng Nhuận cùng cha hắn quan hệ từ lâu không giống năm đó lạnh như vậy đạm , bởi vậy , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Dư Ngạn là bị cha hắn hạ lệnh giết chết , thậm chí là thân thủ giết chết , vậy không hy vọng từ trong miệng hắn nói ra chân tướng.
 
 	Mà nghe xong Triệu Hoằng Nhuận tiết lộ , Triệu Nguyên Dục lâm vào thật lâu trầm mặc.
 
 	"Lục thúc , ngươi đang suy nghĩ gì?" Thấy Triệu Nguyên Dục thật lâu không nói lời nào , Triệu Hoằng Nhuận buồn bực hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục mỉm cười nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nói rằng: "Hoằng Nhuận , nhìn ngươi cùng phụ hoàng ngươi vứt bỏ hiềm khích lúc trước , Lục thúc vậy thật cao hứng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó có chút mất tự nhiên nói rằng: "Lục thúc nói nói cái gì , ta cùng với lão đầu tử quan hệ , hiện nay còn là hết sức khẩn trương đâu."
 
 	"Ha hả." Triệu Nguyên Dục cười hai tiếng , không nói gì.
 
 	Trong lòng hắn thanh thản Dư Ngạn tử , khẳng định cùng Ngụy thiên tử không trốn khỏi liên hệ.
 
 	Mà thôi Triệu Hoằng Nhuận thông minh , khẳng định đón được chuyện này , có thể hắn nếu lựa chọn giấu diếm , cái này ý nghĩa , Triệu Hoằng Nhuận đã từ từ tiếp thu Ngụy thiên tử vị kia phụ hoàng , người sau ở trong lòng đã có địa vị trọng yếu.
 
 	Điều này làm cho Triệu Nguyên Dục hơi hơi có loại cảm giác mất mác.
 
 	Dù sao , Triệu Hoằng Nhuận tuy nói là hắn bốn Vương huynh Triệu Nguyên Tư tức hiện nay Ngụy thiên tử nhi tử , nhưng từ Triệu Hoằng Nhuận bảy trực đi theo hắn Triệu Nguyên Dục cái mông phía sau chạy , đồng thời đem coi là ước mơ đối tượng , còn luôn miệng nói cái gì lớn lên về sau tưởng tượng Lục thúc vậy đương nhất danh hoàn khố Vương gia , cảnh này khiến Triệu Nguyên Dục lúc đó càng ngày càng yêu thích đứa cháu này , thế cho nên sau mà đối đãi cháu trai quả thực thị như kỷ xuất.
 
 	Chính như Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng đối Ôn Khi nói như vậy , Triệu Nguyên Dục quả thực có không ít bí mật , nhưng từ chưa làm qua cái gì bất lợi cho Triệu Hoằng Nhuận sự , ngày trước sẽ không , hôm nay sẽ không , ngày sau cũng sẽ không , bởi vì tại Triệu Nguyên Dục tâm trung , Triệu Hoằng Nhuận hãy cùng là con của hắn kỳ thực không có gì khác nhau , trừ ra cũng không phải là hắn chỗ thân sinh.
 
 	Nhưng hôm nay , cảm giác được Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn thân sinh quan hệ của cha từ từ vui vẻ , bản thân không có con cháu , mà lại lao thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận thị như kỷ ra Lục vương gia , tự nhiên sẽ cảm thấy thất lạc.
 
 	Như vậy cũng tốt. . .
 
 	Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , Triệu Nguyên Dục âm thầm tự nhủ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy cảm thấy bầu không khí cổ quái , trong lòng âm thầm cấp.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , đổi chủ đề hỏi: "Lục thúc , ngươi biết ta đại Ngụy có cái gì quân đội này đây trung thành vì khẩu hiệu sao? . . . Dư Ngạn trước khi chết , coi như hô to trung thành , ta hoài nghi hắn từng là binh nghiệp quân tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	Bỗng nhiên nghe thế cái , Triệu Nguyên Dục con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.
 
 	Trung thành? Đó không phải là. . . Làm sao sẽ? Lẽ nào quả thật là. . .
 
 	Trong lòng chuyển quá các loại ý niệm , Triệu Nguyên Dục lắc đầu , chần chờ nói rằng: "Cái này. . . Lục thúc cũng không rõ ràng lắm , theo Lục thúc biết , trú quân sáu doanh coi như không cần trung thành hai chữ thành tựu khẩu hiệu sao?"
 
 	Nếu như Ôn Khi lúc này thân ở đây , nhất định có thể hiện Triệu Nguyên Dục thần sắc khác thường , chỉ tiếc , tại bên trong xe ngựa Triệu Hoằng Nhuận cùng với hắn tông vệ môn , đều là đối Triệu Nguyên Dục cực kỳ tín nhiệm , bởi vậy cũng không có nhân đi chú ý Triệu Nguyên Dục thần sắc.
 
 	"Điện hạ , Lại bộ bản thự đến rồi."
 
 	Đợi mã xa từ từ sau khi dừng lại , lái mã xa tông vệ Lữ Mục ở bên ngoài hô.
 
 	"Ân." Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng , ngay sau đó đối Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Phải ta không có đoán sai , Hình bộ thượng thư Chu Yên Chu đại nhân tại ngộ hại trước , khẳng định tại đây Lại bộ bản thự nội , để lại đầu mối gì , có thể chỉ ra và xác nhận hung đảng thân phận đầu mối."
 
 	Nói , hắn xuống xe ngựa.
 
 	Kế Triệu Hoằng Nhuận sau đó , Triệu Nguyên Dục cũng xuống xe ngựa , ngẩng đầu nhìn về trước mặt tọa triều đình Lại bộ phủ nha môn.
 
 	Hắn giờ phút này , trong lòng hơi có chút thấp thỏm.
 
 	Sẽ là. . . Những người đó sao?
 
 	Sáu Vương thúc trong lòng thầm nghĩ. (chưa xong còn tiếp. ) 8