Chương 102:: Lập kế hoạch
 
 	"Cái kia hơn ba vạn Sở quốc tù binh mạt tướng liền không đề cập tới. . . Mạt tướng đám người đã sai người đem bọn họ bắt giữ, hai tay phản trói, càng có ta Tuấn Thủy Doanh binh sĩ trông coi. Trừ này ra, trận chiến này ta quân còn bắt được sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng với sở đem một số. . . Tự ngàn người đem chức vụ trở lên, tách ra giam giữ. . ."
 
 	Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới cặn kẽ đối với Triệu Hoằng Nhuận giảng giải Sở quốc tù binh vấn đề.
 
 	"Bình Dư Quân Hùng Hổ cũng bị bắt được?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ánh mắt sáng lên, phải biết Bình Dư Quân Hùng Hổ vậy cũng là Sở quốc Hùng thị bộ tộc quý tộc giai cấp, tương đương với Đại Ngụy quốc nội thân vương Thế tử, là một tấm không sai bài.
 
 	Tào giới cười cợt nói rằng: "Đứa kia còn ý đồ giả trang phổ thông sở binh, kết quả bị một ít Yên Lăng quân các anh em nhìn ra."
 
 	"Người này nếu coi trọng." Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng không nhịn được chen miệng nói: "Hùng thị bộ tộc, tin tưởng Sở quốc ở chiến hậu sẽ đồng ý dùng tiền tài thục mua về. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng gật gật đầu.
 
 	Mọi người ở trong lều nói chuyện chốc lát, đề tài chậm rãi từ chiến hậu thu hoạch chuyển đến cuộc kế tiếp đại trượng, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ bất quá chỉ là toánh thuỷ chiến tràng mười sáu vạn sở quân tiên phong, tuy rằng hắn 60 ngàn quân tiên phong diệt, nhưng sau đó Ngụy quân còn đem nghênh đón sở Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình suất lĩnh mười vạn đại quân phần sau.
 
 	Nói cách khác, lúc này còn lâu mới là Triệu Hoằng Nhuận các loại  người có thể thả lỏng cảnh giác thời điểm.
 
 	"Nào đó nghe nói, lúc ấy có mấy trăm tên sở quân hội binh sấn loạn từ cầu nổi chạy trốn tới bờ phía nam, nghĩ như thế, chúng ta muốn ẩn nấp trận này thắng trận, e sợ không được. . . Chờ những kia hội binh chạy trốn tới Dương Thành Quân Hùng Thác trong quân, đến thời điểm, sở quân thì sẽ biết bọn họ quân tiên phong tan tác. . ." Tuấn Thủy Doanh đại tướng Cung Uyên tỉnh táo phân tích.
 
 	Nghe được lời nói này, vũ úy Trần Thích không khỏi có chút ảo não, dù sao cái kia mấy trăm tên sở quân hội binh thoát đi, hắn có trực tiếp nhất trách nhiệm.
 
 	"Trần vũ úy không cần lưu ý." Tựa hồ là chú ý tới Trần Thích vẻ mặt, Tuấn Thủy Doanh đại tướng tào giới cười nói: "Trên thực tế ngươi đã làm được hết sức xuất sắc. . . Lúc đó nào đó vẫn đúng là sợ ngươi cái kia chỉ là năm ngàn người không ngăn được cái kia hơn ba vạn sở quân hội binh, sẽ ngược lại bị sở binh dồn xuống Yên Thủy. . . Không nghĩ tới, ngươi vẫn đúng là có thể gắt gao bảo vệ."
 
 	Tào giới để Trần Thích tâm tình tốt xoay chuyển rất nhiều, nhưng hắn cũng không dám kể công, liền vội vàng nói: "Toàn lại Túc Vương điện hạ diệu kế. . . Lúc đó những kia sở binh chỉ muốn thoát thân. Vô Tâm ham chiến. Bằng không, Trần mỗ dưới trướng binh sĩ làm sao chống đỡ được 3 vạn sở quân?"
 
 	"Túc Vương kế dụ địch, thật không tệ. . . Đặc biệt là hỏa thiêu Yên Lăng thành, quả thực là thần lai chi bút (tác phẩm của thần). Nếu là đổi nào đó là tên kia sở tướng. E sợ cũng chống đỡ không chịu nổi mê hoặc. . ." Bách Lý Bạt quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng thực tại hơi kinh ngạc.
 
 	Hắn rất bội phục vị này tuổi trẻ Túc Vương điện hạ đối với lòng người phỏng đoán.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Lúc đó 60 ngàn sở quân tiên phong thật vất vả công quá Yên Thủy, Yên Lăng thành ngay trong tầm tay, nhưng ai có thể tưởng đến lúc này Triệu Hoằng Nhuận nhưng đem thành trì cho đốt. Để cho sở quân một toà thành trống không.
 
 	Một toà thành trống không có ích lợi gì?
 
 	Bốn phía tường thành chống đỡ được bắt đầu mùa đông gió lạnh sao?
 
 	Sở quân như muốn ở Yên Lăng dàn xếp lại, nhất định phải tập trung vào nhân lực cùng thời gian.
 
 	So sánh với đó. Còn không bằng vĩ ngậm lấy xa xa thoát đi Yên Lăng bách tính, thử một chút có hay không có thể thuận thế bắt An Lăng.
 
 	Dù cho không bắt được An Lăng cũng không quan trọng lắm, sở quân chỉ cần đem cái kia hơn mười vạn Yên Lăng bách tính toàn giết. Lấy này uy hiếp An Lăng thành cũng không mất là một cái thị uy biện pháp tốt.
 
 	Kết quả không nghĩ tới, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở Yên Lăng chi khâu xếp đặt sở quân một đạo.
 
 	"Như lúc đó sở quân không phải như vậy lòng tham. Tin tưởng ta quân liền phải tốn nhiều một phen khí lực. . ." Bách Lý Bạt cảm khái nói.
 
 	"Kỳ thực cũng gần như." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười giải thích: "Bản Vương đốt cháy Yên Lăng thành mục đích, vừa đến là để sở quân kiên định thuận thế lấy An Lăng tâm, thứ hai. Cũng là không hy vọng bọn họ vào thành. . . Lúc đó sở quân sáu vạn người, từ Yên Thủy vẫn kéo dài đến Yên Lăng thành, binh lực cũng không có tập trung, bởi vậy, dù cho là chính diện giao chiến, ở vùng hoang dã trên cũng chưa chắc là ta Tuấn Thủy Doanh binh đem đối thủ. . ."
 
 	"Này ngược lại là." Bách Lý Bạt tràn đầy tự tin gật gật đầu.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nắm giữ cái kia hai trăm chiếc chiến xa Tuấn Thủy Doanh, chính diện giao chiến năng lực đâu chỉ là tăng lên một bậc.
 
 	Chỉ tiếc loại kia chiến xa chỉ có thể bắt nạt bắt nạt không có đội kỵ binh ngũ sở quân, nếu là đụng tới phía bắc Hàn quốc tinh nhuệ kỵ binh cái kia chuẩn đến hiết món ăn, bằng không, hắn Bách Lý Bạt còn thật hy vọng tái tạo cái trăm nghìn lượng, chấn chỉnh lại năm đó Ngụy quốc chiến xa uy danh hiển hách.
 
 	"Đúng rồi điện hạ, cư nào đó suy đoán, Dương Thành Quân Hùng Thác biết được quân tiên phong diệt, hẳn là còn phải có hai, ba ngày, lại tính cả hắn tụ lại quân đội, đến đây này Yên Thủy, nói thế nào cũng có cái sáu, bảy ngày, này sáu, bảy ngày. . . Chúng ta làm sao sắp xếp? Tiến binh, hoặc là, lui giữ."
 
 	Bách Lý Bạt dùng hỏi dò ánh mắt nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không phải nói hắn đường đường Đại tướng quân không có đối địch chiêu pháp, chỉ có điều, hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận đã phân định chủ cùng phụ, như vậy, liền phải làm lấy Triệu Hoằng Nhuận vì là chuẩn, mà hắn, chỉ có thể phụ tá vị này Túc Vương, thế hắn hoàn thiện đối sách, chắc chắn sẽ không đưa ra cùng Triệu Hoằng Nhuận ý kiến không gặp nhau kiến nghị đến.
 
 	Dù sao hắn để ý nhất một chuyện chính là, trong quân chỉ có thể có một thanh âm!
 
 	Nghe được Bách Lý Bạt hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, nghiêm nghị nói rằng: "Tức không tiến binh, cũng không lui giữ. . . Bản Vương quyết định, ngay khi này sở quân tiên phong doanh phụ cận, đón đánh Dương Thành Quân Hùng Thác."
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy nhíu nhíu mày, tuy rằng hắn đã quyết định lấy Triệu Hoằng Nhuận ý kiến làm chủ, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn sẽ toàn bộ tiếp thu, trừ phi Triệu Hoằng Nhuận có thể thuyết phục hắn.
 
 	"Toà này sở quân quân doanh, trước kia là Bình Dư Quân Hùng Hổ vì là công quá Yên Thủy mà kiến tạo, ở địa lý trên cũng không chiếm ưu thế. . . . Huống chi Dương Thành Quân Hùng Thác là từ phía nam công lại đây, vạn nhất không thủ được, chúng ta liền lùi lại lộ đều không có. . . . Điện hạ đừng quên, này doanh mặt phía bắc, cự Yên Thủy chỉ hai, ba dặm." Dừng một chút, Bách Lý Bạt lại cặn kẽ giải thích: "Điện hạ hay là không rõ ràng , dựa theo doanh trại kiến tạo vị trí, cũng có thể chia làm công hoặc thủ, toà này sở doanh cự Yên Thủy chỉ hai, ba dặm, từ doanh trại bên trong tháp canh liền có thể rõ ràng nhìn thấy Yên Thủy phụ cận hướng đi, bất cứ lúc nào nhưng đối với Yên Thủy phát động thế tiến công, nhưng nếu là do Yên Thủy bắc ngạn lặng yên phát động phản công, sở quân bị tập kích khả năng cũng gia tăng thật lớn, nói cách khác, đây là một toà thiên hướng với tiến công Yên Thủy doanh trại, tiến công lực cực cường, nhưng phòng thủ cường độ không đủ. . . . Bình Dư Quân Hùng Hổ dám như thế lập doanh trại, quá nửa là liệu định ngay lúc đó Yên Lăng không dám phát động phản công."
 
 	". . ." Vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút khó coi.
 
 	Chính như Bách Lý Bạt nói, lúc trước bọn họ thủ Yên Thủy vậy cũng gọi thủ khổ cực, ở Yên Thủy phụ cận tuần tra sĩ tốt chưa bao giờ từng đứt đoạn, mà Yên Lăng sĩ tốt cũng là binh không tá giáp, bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp Yên Thủy.
 
 	Nhưng mà, nhưng không có một người nhìn ra sở quân doanh trại lỗ thủng, đưa ra độ thủy phản công.
 
 	Đây chính là giỏi về tướng đánh giặc quân cùng địa phương trên chỉ phụ trách trị an vũ úy ở tầm mắt trên chênh lệch.
 
 	Còn đối với này. Bách Lý Bạt cũng không thèm để ý. Dù sao nếu là Đại Ngụy địa phương trên phụ trách trị an vũ úy môn đều giỏi về đánh trận, vậy còn muốn bọn họ những này tay cầm quân đội Đại tướng quân làm cái gì?
 
 	"Mà bây giờ, điện hạ chuẩn bị ở cái này sở doanh đón đánh Dương Thành Quân Hùng Thác. . . Nói thật độ khó không nhỏ. Dù sao toà này doanh trại không hiểm có thể thủ, sau lưng Yên Thủy ngược lại sẽ trở thành ta quân trói buộc. Còn nữa. Trong doanh hơn ba vạn sở quân tù binh, giới thì cũng sẽ biến thành bất an yếu tố. . . Như vậy. Không khác nào hai mặt thụ địch." Nói tới chỗ này, Bách Lý Bạt cảm giác mình đã giải thích đủ rõ ràng, liền liền ngừng miệng. Hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận nói: "Như vậy, điện hạ còn muốn ở đây đón đánh Dương Thành Quân Hùng Thác sao? Nếu như là. Nào đó muốn nghe một chút điện hạ chủ ý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư nói: "Trăm dặm tướng quân, bản Vương là nghĩ như vậy. . . . Tuy rằng nơi đây lấy bắc tảng lớn cương vực là ta Đại Ngụy quốc thổ, nhưng không thể phủ nhận hiện nay khu vực này ở sở quân trong lòng bàn tay. Dễ dàng tiến binh. . . Sở quân sẽ không cho ta quân kiến tạo doanh trại, đứng vững gót chân cơ hội."
 
 	"A." Bách Lý Bạt rất tán thành gật gật đầu.
 
 	"Nếu tiến binh không được, không bằng đơn giản ở đây dĩ dật đãi lao. Chuẩn bị đón đánh Dương Thành Quân Hùng Thác công việc. . . . Khiến chiến tuyến kéo dài."
 
 	"Khiến chiến tuyến kéo dài?"
 
 	"Đúng! Sở quân công hãm ta Đại Ngụy sáu cái thị trấn, tin tưởng ở những này bên trong huyện thành, Dương Thành Quân Hùng Thác nhất định sẽ lưu lại thủ vệ quân đội. Nghĩ như thế, kỳ thực hắn mang binh tấn công ta doanh thì, cũng không đủ mười vạn quân. Nói như thế, liền cũng không phải là 35,000 đón đánh mười vạn đại quân, khả năng sở quân nhân số vẻn vẹn chỉ là ta quân chừng gấp hai, cái này binh lực sai biệt, hoàn toàn không đủ để làm cho quân ta thất lạc toà này doanh trại."
 
 	"A." Bách Lý Bạt lại gật đầu một cái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại tiếp tục nói: "Khiến chiến trường kéo dài, còn có một chỗ tốt, vậy thì là. . . Sở quân vận chuyển lương thực con đường, cũng bị bách kéo dài."
 
 	Bách Lý Bạt nghe đến đó ánh mắt sáng lên, mang theo vài phần sắc mặt vui mừng chen miệng nói: "Điện hạ ý tứ là, tập lương nói?"
 
 	"Đúng!" Triệu Hoằng Nhuận gật gù, nghiêm nghị nói rằng: "Sở quân hầu như đều là bộ binh, mà ta Tuấn Thủy Doanh có năm ngàn do tào giới tướng quân suất lĩnh kị binh nhẹ. . . . Là đánh là lùi, quyền chủ động ở tào giới tướng quân trong tay."
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy nhíu nhíu mày, lắc đầu nói rằng: "Năm ngàn kị binh nhẹ, không đủ để xung kích gần mười vạn sở quân a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái, cải chính nói: "Không phải để tào giới tướng quân tập trung kỵ binh đi xung kích sở quân, mà là quấy rầy, không ngừng mà quấy rầy. . . . Đem năm ngàn đội kỵ binh tách ra, săn giết sở quân tiểu cỗ binh lực, dùng cung nỏ bắn xa, tuyệt không để sở binh tới gần. Như sở binh tiếp cận, thì lại giục ngựa bôn cách, đến xa xa lần thứ hai dùng cung nỏ bắn xa, nhiều lần như vậy, rất phiền phức. . . . Tổng kết tới nói, chính là địch tiến ta lùi, địch lùi ta truy, địch trú ta quấy nhiễu, địch bì ta đánh."
 
 	Bách Lý Bạt trở nên động dung, quay đầu cười đối với tào giới nói rằng: "Tào giới, ngươi muốn lập đại công rồi!"
 
 	"Mượn Đại tướng quân chúc lành." Tào giới tỏ rõ vẻ hưng phấn xoa xoa tay, một mặt vẻ phấn khởi, tin tưởng hắn đã có thể dự kiến, chỉ có bộ binh sở quân ở dưới trướng hắn đội kỵ binh không ngừng nghỉ quấy rầy hạ đem sẽ là như thế nào một bộ thê thảm cục diện.
 
 	Bỗng nhiên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn trong lòng hơi động, hỏi: "Điện hạ, cái kia nếu là sở quân điều động trường cung tay đề phòng, ta kỵ binh nên làm gì?"
 
 	"Lùi." Triệu Hoằng Nhuận ngôn giản ý hạch nói rằng: "Cũng không phải là hết thảy sở binh đều là trường cung tay."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tào giới ở tại hắn bốn vị doanh tướng quân ánh mắt hâm mộ bên trong ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại nói: "Vừa mới Đại tướng quân ngôn Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân đến đây hẳn là còn có sáu ngày khoảng chừng : trái phải, như vậy ở này sáu ngày bên trong, ta quyết định tăng cố toà này doanh trại sức phòng ngự độ, tranh thủ đem toà này doanh trại chế tạo thành đến cùng con nhím như thế pháo đài, gọi Dương Thành Quân Hùng Thác không thể nào ngoạm ăn!"
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Bách Lý Bạt.
 
 	"Đại tướng quân, ta thác ngươi theo quân mang đến cái kia hơn 200 vị công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn, bây giờ có thể ở An Lăng?"
 
 	"A. . ."
 
 	Bách Lý Bạt có chút kinh ngạc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hóa ra là dùng ở đây sao? Cái kia công bộ 200 người. . . (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link