Hôm đó, được cấp cứu lại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không nói hai lời, mang theo đi theo thị vệ chạy thẳng tới Đại Lương.

	Hắn thậm chí quên mất phái người thông báo dưới trướng đại tướng Bàng Hoán.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ đám người sau đó đều nói: "Chưa hề thấy Nam Lương Vương thất thố như vậy."

	Cũng không phải sao, mặc dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tâm kế âm thầm, lại làm việc thủ đoạn độc ác, nhưng mà cho tới nay đối ngoại đều là tao nhã, phong độ nhẹ nhàng, trong lúc giở tay nhấc chân không mất nước Ngụy Cơ Triệu Thị vương tộc con cháu dáng vẻ, chưa hề làm ra qua như hôm nay như vậy, níu lấy tông vệ Mục Thanh vạt áo, hổn hển vậy chất vấn, càng không nói đến đi ra trướng bồng lúc bị trên đất hòn đá nhỏ vấp ngã, ngã tại chỗ ngất.

	Trời ơi, người này bố trí quả thực sụp đổ.

	Chẳng qua như đã nói qua, chỉ sợ cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận chờ những thứ này hiểu rõ tình hình người, mới sẽ minh bạch Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, đến tột cùng đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tạo thành như thế nào đả kích khổng lồ.

	Coi như trên đồng lứa tông tộc con cháu, Tĩnh Vương (Nam Lương Vương) Triệu Nguyên Tá cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, từ hoàng tử thời kì chính là lập trường rõ ràng đối địch phương, người trước chính là trưởng hoàng tử Triệu Nguyên Trụ phụ tá người, người sau còn lại là Triệu Hoằng Nhuận cha hắn, lúc đó bị sắc phong làm Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư phụ tá đắc lực, hai huynh đệ vì hiệp trợ bản thân ủng hộ huynh đệ, tranh đấu gay gắt, đấu gần mười năm, chẳng qua kết cục, lại đều cũng không phải là rất hoàn mỹ.

	Triệu Hoằng Nhuận vẫn cảm thấy, đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà nói, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh khả năng tuyệt không phải là cả đời địch thủ lâu năm đơn giản như vậy.

	Cái này từ đó thứ biết được Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thất thố như vậy là có thể nhìn ra được.

	『 Ngũ thúc cũng đã qua đời sao. . . 』

	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận tại soái trướng trong thở dài thở ngắn.

	So sánh với đối với Lục thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục tình cảm, Triệu Hoằng Nhuận trước kia cùng hắn Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cái này Ngũ thúc tiếp xúc ít, bởi vậy cũng không có Di Vương Triệu Nguyên Dục qua đời lúc cái này đâu thấu nội tâm cảm giác, nhưng mà như cũ cảm giác trong lòng không phải là tư vị.

	Hắn thấy, Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh đối với hắn nước Ngụy cống hiến, cũng không thua gì hắn cha vợ một trong, đã tạ thế Sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo —— không có Nhữ Nam Quân Hùng Hạo, cũng không có ngày hôm nay Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác, mà không có Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Triệu Nguyên Tư, chưa chắc có thể ngồi trên nước Ngụy quốc vương vị trí này, tự nhiên cũng không có Triệu Nguyên Tư tại trở thành Ngụy Vương phía sau dài đến hai mươi năm chăm lo việc nước.

	Huống chi, tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" thời kì, tại nước Ngụy gian nan nhất thời điểm, đã ẩn cư không ra vài chục năm Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, dứt khoát kéo bệnh nặng quấn thân thân thể, hiệp trợ nước Ngụy vượt qua trận này nguy nan.

	Tổng kết loại này loại, Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này Ngũ thúc cũng là kính ngưỡng vạn phần, là nguyên nhân, khi biết được cái này Ngũ thúc qua đời tin dữ sau, không còn có tâm tư cùng nước Hàn dây dưa, dứt khoát liền cùng nước Hàn ký kết đàm phán hoà bình, nghĩ mau chóng phản hồi nước Ngụy, tham gia cái này Ngũ thúc lễ tang.

	Có thể không biết làm sao, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể tại hôm đó liền rời đi quân doanh phản hồi Đại Lương, mà hắn, lại nhất định phải lưu lại nơi này bên, đợi đến cùng nước Hàn ký tên hết đình chiến hiệp nghị sau đó.

	Cũng may Hàm Đan bên kia, người Hàn cũng không có tiếp tục kéo xuống ý tứ, dù sao trận chiến này thắng bại đã xuất, lại kéo xuống, vô luận là đối với nước Ngụy hay là đối với hắn nước Hàn, đều không phải là cái gì hữu ích sự tình.

	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận dựa theo ước định, suất lĩnh một chi quân Ngụy tiến về phía trước Hàm Đan.

	Mà lúc này, Hàn Vương Nhiên là tự mình dẫn trong triều công khanh cùng bên trong thành bách tính, tại Hàm Đan ngoài thành cung nghênh Triệu Hoằng Nhuận đến.

	Mắt nhìn thấy một màn này, tin tưởng bất luận cái gì một gã người Hàn đều cảm giác phát ra từ đáy lòng khuất nhục: Phe mình đường đường quốc vương, lại phải khúm núm tự mình tại vương đô bên ngoài nghênh đón địch quân chủ soái, đây là khuất nhục bực nào?

	Cũng chính bởi vì như vậy, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận đi tới Hàm Đan lúc, này tại Hàm Đan ngoài thành bách tính, đại bộ phận dùng cừu thị ánh mắt nhìn hắn, giống như hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

	"Diễn không sai."

	Đang cùng Hàn Vương Nhiên cùng cưỡi ngựa tiến về phía trước Hàm Đan bên trong thành vương cung thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Đem một vị không thể làm gì, cùng đường quân vương hình tượng diễn vô cùng nhuần nhuyễn. . ."

	"Cái gì?" Hàn Vương Nhiên nháy mắt một cái, giống như không rõ Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.

	Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ một tiếng, không có giải thích cái gì.

	Trên thực tế, hắn cũng không có ép buộc Hàn Vương Nhiên tự mình ra khỏi thành nghênh đón, càng không có ép buộc bên trong thành người Hàn bách tính ra khỏi thành nghênh đón, bởi vì hắn biết rõ, đây chỉ là uổng phí chọc người ghi hận, cũng không có gì trên thực tế thật là tốt chỗ.

	Đây hết thảy đều là Hàn Vương Nhiên tự chủ trương mà thôi, về phần mục đích đi, rất đơn giản, chỉ là vì xông ra Triệu Hoằng Nhuận cái này kẻ xâm lược 'Ngang ngược', đồng thời biểu hiện ra hắn coi như nước Hàn quân vương 'Bất đắc dĩ' —— không biết làm sao quốc lực không bằng nước Ngụy, vì vậy khiến cho hắn cái này quốc vương gặp như vậy khuất nhục.

	Mượn phần này biểu diễn, đến lôi kéo dân tâm, là ngày sau hắn nước Hàn ngóc đầu trở lại, thu phục Hàm Đan làm chuẩn bị.

	"Nếu ta là ngươi, cũng không phải làm như vậy."

	Mắt nhìn tiền phương, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Trừ phi bên trong thành người Hàn đều theo ngươi rút lui hướng bắc phương, bằng không, chỉ cần bọn họ vẫn là ở lại Hàm Đan, ngươi hôm nay hành vi, chỉ biết hại bọn họ. . ." Liếc mắt một cái Hàn Vương Nhiên, hắn nhàn nhạt nói bổ sung: "Ta quân đội dưới quyền, tuy có không bị thương bách tính quân kỷ, nhưng nếu là có binh lính lọt vào tập kích, chỉ cần bị thương một liền giết mười! . . . Ngươi xúi giục bên trong thành bách tính cừu thị quân Ngụy, cũng không phải cái gì sáng suốt quyết sách."

	『 di? 』

	Hàn Vương Nhiên hơi kinh ngạc nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên thử dò xét nói: "Ngươi. . . Sẽ đối xử tử tế bên trong thành bách tính?"

	Trên thực tế, kế sách này ngược lại cũng cũng không phải là Hàn Vương Nhiên đưa ra, mà là lão thừa tướng Thân Bất Hãi kiến nghị, về phần mục đích, Triệu Hoằng Nhuận cũng là nói một trong những nguyên nhân, nhưng là cũng không phải là toàn bộ.

	Lão thừa tướng Thân Bất Hãi cảm thấy, Hàm Đan có thể giao ra cho nước Ngụy, nhưng mà Hàm Đan người dân tâm, cũng không chơi được cho nước Ngụy, bằng không vậy thì thật là người đất hai mất, lại không thu phục khả năng.

	Bởi vậy, trước đó cho Hàm Đan bên trong thành người Hàn bách tính mai phục 'Quân Ngụy ngang ngược' hạt giống, cùng lúc có thể cuốn đi một bộ phận dân chúng theo hoàng tộc, theo triều đình hướng bắc phương di chuyển, về phương diện khác, nói không chừng cũng có thể làm nước Ngụy không cách nào hoàn toàn khống chế Hàm Đan, nói không chừng ngày sau sẽ có hiệu quả.

	Loại này mờ ám, để cho vốn là bởi vì "Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời" mà trở nên có chút nôn nóng Triệu Hoằng Nhuận đặc biệt không thích, cố còn nói ra "Bị thương một giết mười" đây cơ hồ uy hiếp —— tại quân Ngụy chiếm lĩnh Hàm Đan sau, nếu có Hàn dân dám can đảm tập kích hắn nước Ngụy binh lính, là bị thương một người giết mười dân, răn đe!

	Chẳng qua Triệu Hoằng Nhuận lần này hầu như uy hiếp, lại làm cho Hàn Vương Nhiên nghe được mặt khác một tầng ý tứ: Cái này Ngụy công tử Nhuận, hình như vẫn chưa nghĩ tới nô dịch Hàm Đan người Hàn.

	"Chỉ cần hắn an phận thủ thường, ta sẽ coi hắn là con dân."

	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra.

	『. . . 』

	Hàn Vương Nhiên kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.

	Phải biết rằng, "Con dân" cái từ này chính là tương đương nặng, danh như ý nghĩa, chính là đem bách tính xem là nhi tử giống nhau hậu đãi.

	Suy nghĩ một chút, Hàn Vương Nhiên trịnh trọng nói xin lỗi: "Là quả nhân thất sách. . . . Nếu có ta Đại Hàn con dân không muốn theo quả nhân di dời lên phía bắc, vẫn còn thỉnh quý quốc đối xử tử tế a."

	Nhìn Hàn Vương Nhiên có chút thành khẩn xin lỗi, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt hơi bớt giận mà gật đầu.

	Ngược lại với hắn mà nói, chỉ cần Hàm Đan bên trong thành người Hàn không gây sự, hắn đương nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì đi hãm hại bọn họ, dù sao hắn đối với "Người Ngụy" định nghĩa, cũng không như hắn nước Ngụy tướng lĩnh Tư Mã An chờ một nhóm người như vậy hiệp nghĩa, bằng không, quận Tam Xuyên Âm Nhung lại sẽ cam tâm tình nguyện thần phục nước Ngụy, đồng thời từng bước dung nhập vào người Ngụy trong?

	Một lát sau, đoàn người liền đã tới Hàn Vương cung, ký tên chính thức đình chiến hiệp nghị.

	Dù sao cũng phải mà nói, nước Hàn vẫn là rất thức thời, cũng không có nói ra cái gì không thiết thực yêu cầu, tỷ như, tọa lạc tại Hàm Đan bên trong thành quốc khố, người Hàn cũng không có nói ra dọn đi trong đó cất trong kho yêu cầu, khả năng là bởi vì hắn đám người rất rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không bằng lòng đáp ứng —— nếu Hàm Đan giao ra cho nước Ngụy, như vậy, Hàm Đan hết thảy đều là thuộc về nước Ngụy, bao gồm cả tòa cung điện cùng với trong triều quan lại phủ đệ.

	Đương nhiên, xuất phát từ đạo nghĩa, Triệu Hoằng Nhuận cho phép những người này mang theo một vài thứ.

	Bởi Hàn Vương Nhiên cùng Triệu Hoằng Nhuận sớm đã có ngầm chen vào hiệp thương, lại Hàn sứ Hàn Triều, Triệu Trác lại cùng Triệu Hoằng Nhuận thương lượng qua cụ thể hiệp nghị, bởi vậy, hôm nay Ngụy Hàn hai nước ký tên đình chiến hiệp nghị quá trình, vẫn có chút thuận lợi, không lâu sau liền kết thúc.

	Tại ký tên hết hiệp nghị sau, nguyên bản có chút ngưng trọng không khí khẩn trương, cũng thoáng hóa giải một ít.

	Lúc này Hàn Vương Nhiên lúc này mới kinh ngạc nói ra: "Mấy ngày trước đây ngươi cố ý mang ra nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, quả nhân còn tưởng rằng ngươi là mượn "Vũ An" . . ."

	"Không sai." Triệu Hoằng Nhuận rất thẳng thắn mà thừa nhận.

	Đúng như Hàn Vương Nhiên nói, hôm đó Triệu Hoằng Nhuận cố ý làm Triệu Nhiễm vị kia nước Tần Đại Thứ Trưởng xuất hiện ở Hàn Triều, Triệu Trác hai người trước mặt, chính là vì nghĩ biện pháp đem Vũ An cũng lấy tới.

	Ngược lại không phải là nhớ Vũ An bên trong thành này quân dụng xưởng, mà là tòa thành trì này rời Hàm Đan thực sự quá gần, thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận thủy chung cảm thấy, cái này tại ngày sau sẽ trở thành một tai hoạ ngầm.

	Nhưng mà Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, để cho vội vã phản hồi Đại Lương Triệu Hoằng Nhuận không quan tâm lại cùng nước Hàn dây dưa tiếp, dứt khoát liền bỏ qua.

	Dù sao Vũ An tuy nói đối với Hàm Đan tồn đang uy hiếp, nhưng nếu là hắn phái một viên Đại tướng trấn thủ Hàm Đan, cái này ngược lại củng phải vấn đề gì quá lớn —— hắn thấy, nếu không có vẹn toàn nắm chặt, người Hàn chắc là sẽ không tại Hàm Đan cái tòa đã từng vương đô bên trong gây chuyện, lại càng không tùy ý đánh Hàm Đan, miễn cho tổn thương cái tòa đã từng vương đô.

	"Di?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên thẳng thắn mà thừa nhận, Hàn Vương Nhiên cảm thấy ngoài ý muốn, tò mò hỏi: "Cái này vì sao  đột nhiên thay đổi chủ ý? Chẳng lẽ là thấy giết ta nhiều người Hàn, lại đoạt nước ta nhiều thành trì, trong lòng không đành lòng, nhất thời nổi lên ý tốt?"

	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói ra: "Xin lỗi, ta cũng không có đối địch đối với nước hạ thủ lưu tình ý tứ. . . Chỉ là, trong nước có một vị trưởng bối qua đời."

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, đột nhiên hỏi: "Là kính ngưỡng trưởng bối sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận không rõ cho nên gật đầu.

	Thấy vậy, Hàn Vương Nhiên thở thật dài một cái, phiền muộn mà nói ra: "Rất không là tư vị đi? Quả nhân trước một hồi cũng nếm qua trong đó tư vị. . ."

	"Ai đã qua đời?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.

	"Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đại nhân." Hàn Vương Nhiên thấp giọng nói ra, ngay sau đó, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, liền nghiêm nghị giải thích: "Tại quả nhân giấu tài lúc, trong nước chỉ có Lý Mục, Mã Xa, Bạo Diên chờ lác đác mấy người không lay động mà duy trì quả nhân, quả nhân ngày xưa từng muốn qua, đối đãi một ngày kia ta đoạt lại đại quyền, nhất định phải đối xử tử tế mấy vị này trung thành a sĩ, nhưng chưa từng nghĩ. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn thổn thức không ngớt.

	Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, đúng là một vị đáng kính trọng nước Hàn tướng lĩnh.

	Đang trầm mặc một lát sau, hắn dò hỏi: "Kế tiếp có tính toán gì không?"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vương Nhiên không biến sắc nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận, nửa thật nửa giả nói ra: "Còn có thể có tính toán gì không? Trước xác định tân đô chỗ, sau đó ứng phó đến từ nước Tần uy hiếp. . . Điểm này, Nhuận công tử hẳn là rất rõ ràng mới đúng. Quý quốc chiến sự kết thúc, có thể nước ta chiến tranh, sợ là xa xa không hẹn, xa không có lúc kết thúc."

	"Ha ha." Nghe Hàn Vương Nhiên nhàn nhạt châm chọc, Triệu Hoằng Nhuận cười hai tiếng, liền kết thúc cái đề tài này.

	Đồng dạng xuất phát từ lôi kéo Hàm Đan bên trong thành bách tính mục đích, hoặc là nói là vì phản chế Hàn Vương Nhiên hôm nay tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp loạn tâm a sách, tại Hàn Vương Nhiên mang theo một ít trong triều quan lại ly khai Hàm Đan lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng dẫn dắt các Ngụy tướng đưa tới ngoài thành, điều này làm cho ở phía sau theo xem nhìn Hàm Đan bên trong thành bách tính có chút ngỡ ngàng: Không phải nói người Ngụy ngang ngược sao? Làm sao nước Ngụy Thái Tử sẽ đích thân đưa tiễn hắn nước Hàn quốc vương đâu? Chẳng lẽ đây là một loại khác nhục nhã phương thức?

	Những thứ này Hàm Đan bên trong thành bách tính tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên đoán không được, đồng thời, hắn cũng không có công phu đi suy đoán, bởi vì hắn thấy được dẫn quân đến đây nghênh giá Hàn tướng Nhạc Dịch, Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng đám người.

	Trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến một việc, Triệu Hoằng Nhuận tại tự mình đưa tiễn Hàn Vương Nhiên leo lên xa liễn lúc, nói với Nhạc Dịch: "Nhạc Dịch tướng quân thiếu bản vương một kiện đồ đạc."

	"Nga?" Nhạc Dịch nghe nói có chút không giải thích được, hắn lúc nào thiếu cái này Ngụy công tử thứ gì?

	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Mấy ngày trước đây ở đó cái trên chiến trường, có một việc đồ đạc hẳn là làm vì bản vương chiến lợi phẩm, nhưng mà, Nhạc Dịch tướng quân cũng không rõ ràng tình cảm mà đem mang đi."

	"Vật gì?" Nhạc Dịch vẫn là không có hiểu được.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Chính là Nhạc Dịch tướng quân. . . Tướng kỳ!"

	Vừa nghe lời này, Nhạc Dịch có chút biến sắc, mà ở cạnh Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu đám người, cũng là mặt mang vẻ mặt phẫn nộ, nhất là Tư Mã Thượng, cặp mắt trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, giống như hận không thể đem nuốt sống.

	『 Triệu Nhuận. . . Đây là đang gây hấn Nhạc Dịch? 』

	Hàn Vương Nhiên có nhiều hăng hái ở bên nhìn, trong lòng rất là buồn bực, bởi vì theo hắn quan sát, Triệu Hoằng Nhuận chắc là rất thưởng thức Nhạc Dịch mới là, làm sao có thể tại trước mặt mọi người nhục nhã Nhạc Dịch đâu?

	Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn dứt khoát ở bên lẳng lặng xem nhìn.

	". . ." Không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, Nhạc Dịch trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên gật đầu nói: "Công tử nói đúng, Nhạc mỗ xác thực thiếu công tử vật ấy."

	Dứt lời, hắn đối với sau lưng thân vệ phân phó một câu, làm người sau lấy xuống tướng kỳ, đưa về phía Triệu Hoằng Nhuận.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận sau lưng tông vệ Chu Phác tiến lên đem Nhạc Dịch tướng kỳ tiếp nhận.

	Nhìn cái mặt này tướng kỳ hài lòng cười cười, Triệu Hoằng Nhuận dùng mắt đảo qua các Hàn tướng, bỗng nhiên lại nói ra: "Còn có Tần Khai tướng quân."

	Tần Khai giận mà không dám nói gì, không thể làm gì khác hơn là cũng phân phó thân vệ lấy xuống tướng kỳ, giao cho Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Mục Thanh.

	Mà trong lúc ở chỗ này, bạo tính tình Bạo Diên rốt cục không kềm chế được, thấp giọng nói ra: "Nhuận công tử chớ có khinh người quá đáng!"

	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa mở miệng, chợt nghe tông vệ Mục Thanh quát lên: "Làm càn! . . . Các ngươi cho rằng người người đều có tư cách tướng kỳ trưng bày tại điện hạ nhà ta bảo tàng bên trong sao?"

	Vừa nghe lời này, các Hàn tướng ngược lại sửng sốt.

	"Mục Thanh, không được vô lễ." Rầy Mục Thanh một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận đối với Nhạc Dịch, Tần Khai hai người giải thích: "Tuyệt không phải nhục nhã hai vị ý tứ, chỉ là vì thỏa mãn bản vương một cái nho nhỏ yêu thích mà thôi. . . . Bản vương cảm thấy, có thể cùng hai vị bực này danh tướng rong ruổi tại một cái chiến trường, là cuộc đời may mắn; lại nếu có thể đem hai vị tướng kỳ trưng bày tại kho bên trong, càng là may mắn trong may mắn. . ."

	Nghe xong lời này, Nhạc Dịch cùng Tần Khai hai tướng sắc mặt hơi bớt giận.

	Ngay sau đó, Nhạc Dịch hiếu kỳ hỏi: "Lại không biết, Nhuận công tử cất giữ bên trong, đã có cái nào?"

	Triệu Hoằng Nhuận cười cười, thuộc như lòng bàn tay vậy nói ra: "Có nước Tề Điền Đam, nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Trường Tín Hầu Vương Tiển, cùng với Vương Hột vân... vân."

	Nghe nói lời ấy, các Hàn tướng sắc mặt động dung: Hay thật!

	Nước Tề Điền Đam, cho dù tại hắn nước Hàn cũng lừng lẫy nổi danh, mà nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Vị Dương Quân Doanh Hoa, Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người, mặc dù tại hắn nước Hàn danh khí không lớn, nhưng mà vừa nghe cái này tước vị, chính là tuyệt không phải kẻ đầu đường xó chợ, nhưng mà những tướng lãnh này, dĩ nhiên đều thành cái này Ngụy công tử bại tướng dưới tay.

	Nghĩ tới đây, Nhạc Dịch cùng Tần Khai trong lòng ngược lại cũng chẳng phải khó chịu, thậm chí, loáng thoáng ngược lại có một loại vinh quang —— dù sao nơi đây rất nhiều hắn nước Hàn tướng lĩnh, có thể trước mắt cái này Ngụy công tử Nhuận, lại vẻn vẹn chỉ yêu cầu hai người bọn họ tướng kỳ.

	Từ góc độ nào đó trên nói, cái này có phải là hay không thừa nhận hai người bọn họ đâu?

	『. . . Rõ ràng giống như là nhục nhã, vì sao ta đã có loại đắc chí? 』

	Cùng Nhạc Dịch liếc nhau, Tần Khai nội tâm rất là rầu rỉ.

	Chẳng qua như đã nói qua, nếu nói Nhạc Dịch cùng Tần Khai tâm tình lúc này có chút rầu rỉ lời nói, ở bên Bạo Diên, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng, Công Trọng Bằng, Điền Linh, Hứa Lịch các tướng lãnh, vẻ mặt thì càng thêm quấn quýt, thậm chí, còn vẻ mặt lúng túng.

	Nhất là Bạo Diên cùng Cận Thẩu, tại các tướng ở giữa, liền là hai người bọn họ cùng Triệu Hoằng Nhuận giao thủ số lần nhiều nhất, hơn nữa còn là thua một lần lại tiếp thêm một lần, cũng xấu hổ chính là, Triệu Hoằng Nhuận không chút nào hướng về phía bọn họ đòi tướng kỳ ý tứ.

	Cái này. . . Thực sự rất lúng túng.

	Nói không chừng hai người bọn họ giờ khắc này ở trong lòng điên cuồng gào thét: Này, Triệu Nhuận, chẳng lẽ ngươi quên ta sao? Vội vàng hướng về phía ta đòi tướng kỳ a hỗn đản!

	Có thể là chú ý tới ở đây bầu không khí có chút quỷ dị, Triệu Hoằng Nhuận tại nhìn chung quanh một tuần lễ sau, bỗng nhiên nói ra: "Thực ra, còn có một mặt tướng kỳ bản vương cũng vô cùng muốn. . ."

	Vừa nghe lời này, các nước Hàn tướng lĩnh nhất thời dựng lên cái lỗ tai, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận tiếc nuối nói ra: "Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa tướng quân. . . . Đáng tiếc, cái mặt này tướng kỳ bản vương là vĩnh viễn cũng không cầm được, đáng tiếc, đáng tiếc."

	Nghe nói lời ấy, đứng ở Hàn Vương Nhiên bên người Mã Quát mừng rỡ, chen miệng nói: "Có thể được đến Triệu Nhuận công tử tán thành, tin tưởng gia phụ ở dưới cửu tuyền, cũng cảm thấy vui mừng."

	"Gia phụ?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Các hạ là. . ."

	Hàn Vương Nhiên ở bên giới thiệu: "Cái này, chính là Mã Xa đại nhân đại công tử, Mã Quát."

	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói ra: "Bản vương cả đời kính trọng người không nhiều lắm, giống như nước Sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, nhưng mà lệnh tôn, lại đáng bản vương kính trọng, chỉ tiếc. . . Như vậy hào kiệt, nửa đường đã mất."

	Thông minh Mã Quát, đương nhiên sẽ không nói ra cái gì "Ta đem gia phụ tướng kỳ đưa một mặt cho ngươi" loại này lời nói ngu xuẩn, dù sao cái này giống như là là đúng trước mắt cái này Ngụy công tử nhục nhã, đồng dạng cũng là đối với phụ thân hắn không tuân theo.

	Đúng như Ngụy công tử Nhuận nói, đây là một kiện việc đáng tiếc.

	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía Nhạc Dịch, Tần Khai hai người đòi tướng kỳ việc làm, mặc dù ngay từ đầu để cho bầu không khí trở nên hết sức cứng ngắc, nhưng mà tại đi qua tông vệ Mục Thanh cùng Triệu Hoằng Nhuận bản nhân sau khi giải thích, cái này ngược lại tách ra vài phần "Ngụy Hàn chi chiến" đưa đến địch ý.

	Chính là khổ Nhạc Dịch, Tần Khai hai vị này Hàn tướng, thường thường liền có thể cảm giác được các đồng liêu u oán ánh mắt.

	Đối với lần này, Nhạc Dịch, Tần Khai hai người dở khóc dở cười hơn, cũng là không thể làm gì: Cũng không phải đôi ta chủ động đưa tới cửa, là Ngụy công tử Nhuận mạnh mẽ đòi có được hay không, cùng hai ta có quan hệ như thế nào?

	Nga, khả năng cũng hơi có chút vui vẻ đi.

	Dù sao như thế nào đi nữa nói, nước Ngụy công tử Nhuận, đó cũng là quét ngang vùng Trung Nguyên, vang danh danh tướng, càng là nước Ngụy sắp tới quân vương, thua ở hắn trong tay, lại tướng kỳ cũng bị hắn đòi đi coi như trưng bày, tỉ mỉ lại nói tiếp, cái này ngược lại củng phải cái gì sỉ nhục chuyện, dù sao, Ngụy công tử Nhuận là công nhận bọn họ, so sánh với Bạo Diên, Cận Thẩu những thứ này tại Ngụy công tử Nhuận trong tay thua một lần lại tiếp thêm một lần, có thể Ngụy công tử Nhuận nhưng ngay cả bọn họ tướng kỳ đều lười đòi tướng lĩnh, Nhạc Dịch cùng Tần Khai đủ để kiêu ngạo.

	Thậm chí, ngay cả ngay từ đầu đối với Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt nhìn Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, đối với Nhạc Dịch cùng Tần Khai cũng có vài phần ước ao, chỉ tiếc, hắn trận chiến này bị bại quá thảm.

	Tại vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu sau, Hàn Vương Nhiên liền hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận cáo từ, leo lên xa liễn, tại rất nhiều quân đội dưới sự bảo vệ, mang theo nhiều bằng lòng theo hoàng tộc cùng triều đình dời về phương bắc Hàm Đan bách tính, trùng trùng điệp điệp hướng bắc phương đi.

	Mà ở cất bước Hàn Vương Nhiên sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng trở lại Hàm Đan, cùng lúc dựa theo hai nước ước định, phái người thông tri Yên Lăng quân đội rút khỏi Cự Lộc, Hình Thai vân vân vùng đất, rút quân về đóng giữ Hàm Đan, cùng lúc là lệnh Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Bàng Hoán, Tào Diễm các tướng lãnh đóng giữ Hàm Đan cùng Hàm Đan nam bộ các thành trì, yên tĩnh chờ triều đình cùng Thiên Sách phủ điều khiển.

	Tại phân phó xong tất việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận là mang theo Đông Cung Vệ, thị thiếp Triệu Tước cùng tông vệ đám người, cùng Yến Vương Triệu Cương cùng nhau hoả tốc phản hồi Đại Lương, hy vọng có thể bắt kịp Ngũ thúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh lễ tang.

	Dọc theo con đường này, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vốn là ngựa không dừng vó, ngày đêm đi gấp chạy tới Đãng Âm, ngay sau đó lại cưỡi thuyền nghịch lưu tiến về phía trước Đại Lương, ước chừng chạy bảy tám ngày lộ trình, lúc này mới chạy về Đại Lương cảnh nội sông vực.

	Cũng may Vũ Vương Triệu Nguyên Danh thân phận không giống tầm thường, dựa theo hạ táng quy cách, cần Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư hoặc là Thái Tử Triệu Nhuận ở đây, bởi vậy vô luận là triều đình hay là Tông Phủ, cũng chờ xuống Triệu Hoằng Nhuận phản hồi Đại Lương, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này thật đúng là không theo kịp lần này lễ tang.

	Đáng nhắc tới chính là, tại phản hồi Đại Lương trên đường, Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp thay đổi nhận được kim lệnh, tròn nhận được bảy tám khối, cũng gọi hắn lập tức phản hồi Đại Lương.

	Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu cho là hắn lão tử Triệu Nguyên Tư lệnh hắn phản hồi Đại Lương tham gia Ngũ thúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh lễ tang, mãi đến đến Đại Lương sau đó, hắn giờ mới hiểu được, tình huống hoàn toàn không phải là chuyện như vậy: Này kim lệnh, cũng không phải là cha hắn Triệu Nguyên Tư phát, mà là Nội Thị Giám đại thái giám Đồng Hiến thay mặt phát, thỉnh hắn cái này Đông Cung Thái Tử lập tức phản hồi Đại Lương chủ trì đại cục.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái gọi là phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần, đang ở Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau khi qua đời, biết được cái này tin dữ Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư, bi thống vạn phần, thoáng cái liền bệnh nặng.

	Dưới tình huống như vậy, đại thái giám Đồng Hiến chỉ có cách giả mạo chiếu chỉ vua, liên tục phát ra kim lệnh làm Triệu Hoằng Nhuận cái này Đông Cung Thái Tử phản hồi Đại Lương, miễn cho đêm dài nhiều mộng, làm một ít người cho là có có thể thừa dịp cơ hội.

	Quay về đến Đại Lương, Triệu Hoằng Nhuận cơ hồ là ngựa không ngừng vó chạy tới hoàng cung, thậm chí, tại trước cửa hoàng cung cũng không xuống ngựa, trực tiếp phi ngựa xông đến Cam Lộ điện.

	Lúc này, đại thái giám Đồng Hiến sớm đã biết được cái này vị điện hạ trở về tin tức, đang đứng ở ngoài điện đợi chờ.

	"Đồng công công, tình huống làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận gấp giọng hỏi.

	Chỉ thấy đại thái giám Đồng Hiến viền mắt phiếm hồng, vẻ mặt bi sắc mặt, cường chống nụ cười nói ra: "Thái Tử điện hạ tới, bệ hạ cường chống đở đến bây giờ ngày, liền là thấy Thái Tử một lần cuối."

	『 cuối cùng. . . Một mặt? 』

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận như bị sét đánh, đối đãi sau một lát, bước nhanh xông vào Cam Lộ điện.