Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1152:: Hữu hoặc địch lựa chọn
 
 	Nếu như trước khi nói Triệu Hoằng Nhuận trong lòng còn có chút lo lắng , như vậy , tại Cổ Y Cổ cùng Bác Tây Lặc chân chính quy thuận sau đó , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lo lắng liền đủ tiêu trừ bảy thành.
 
 	Dù sao , Xuyên Bắc liên minh cùng Xuyên Bắc kỵ binh vấn đề nếu so với xuyên lạc liên minh lớn , mà nếu hai cái này thuận lợi giải quyết rồi , như vậy còn dư lại , tướng không nữa sẽ là vấn đề.
 
 	"Cần ta cùng Bác Tây Lặc theo ngài vào thành sao?"
 
 	Đang nói thoại gần lúc kết thúc , Cổ Y Cổ vô tình hay cố ý hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Cổ Y Cổ , hắn phải thừa nhận , cái này kỳ mạo xấu xí tiểu lão đầu , cũng là một vị cơ trí trưởng giả.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Đại tộc trưởng theo bản vương vào thành sao , Bác Tây Lặc , ngươi hồi cốc thành triệu tập binh mã , bản vương không được tại xuyên lạc ở lâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cổ Y Cổ lần nữa lộ ra nụ cười thỏa mãn , mà Bác Tây Lặc , thì nghiêm trang gật đầu.
 
 	Mà ở bên cạnh , đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long thì biểu tình cổ quái nhìn Cổ Y Cổ , hắn ý thức được , xuyên lạc liên minh tộc trưởng bên trong phòng họp , sợ rằng muốn thiết một cái mới chỗ ngồi.
 
 	. . . Nói như vậy không phải hoàn toàn , không làm được , còn có thể rút lui rơi mấy cái ghế.
 
 	Âm thầm nhìn có chút hả hê một phen , Lộc Ba Long hướng phía Cổ Y Cổ gật đầu , phát ra thiện ý tín hiệu.
 
 	Yết tộc nhân cùng đê tộc nhân là tồn tại mâu thuẫn , nhưng nếu là bị vây đồng một bên đồng bọn , sẽ không có lẫn nhau căm thù ý nghĩa , huống chi , Lộc Ba Long âm thầm bán ra cho Ngụy nhân nô lệ , có rất nhiều còn là Xuyên Bắc liên minh cho bọn hắn cung cấp.
 
 	Sau một lát , Bác Tây Lặc cáo từ phản hồi cốc thành , mà Triệu Hoằng Nhuận thì mang theo tông vệ môn cùng với đại tướng quân Tư Mã An , còn Cổ Y Cổ , Lộc Ba Long một nhóm nhân , tại năm trăm danh Nãng Sơn Quân kỵ binh hộ tống hạ , trực tiếp đi trước Lạc Thành.
 
 	Vốn có , Triệu Hoằng Nhuận hội trước ở ngoài thành ở lại mấy ngày , nói một chút Xuyên Bắc liên minh cùng xuyên lạc liên minh ý , bất quá nếu Xuyên Bắc liên minh đã qua quy thuận quy phục , như vậy thì không cần phải ... Lãng phí thời gian nữa.
 
 	Xuyên lạc , lại gọi Lạc Thành , đây là một tòa tự do mậu dịch thành trì , đồng dạng cũng là một tòa không thiết thành phòng thành thị , cùng Ngụy Quốc thành trì lớn nhất bất đồng ở chỗ , tòa thành trì này cửa thành nhất thiên thập nhị canh giờ đều không quan , giống như là bài biện.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi , như vậy không đề phòng thành trì , chẳng lẽ sẽ không đưa tới mã tặc , cường đạo chi lưu sao?
 
 	Trên thực tế , cũng sẽ không.
 
 	Bởi vì tòa thành trì này nhân khẩu số đếm , từ lâu đạt tới mấy chục vạn , trong thành thành ngoài , khắp nơi đều là nguyên , yết , đê tam tộc chiến sĩ , miễn là thành thủ phủ —— hoặc là xưng đại tộc trưởng hội nghị —— ra lệnh một tiếng , tòa thành trì này lập tức có thể gom đủ một chi thập vạn nhân quân đội , tương lai phạm địch nhân đẩy lùi.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , coi như là Ngụy nhân vậy không dám ở nơi này tòa thành trì nháo sự.
 
 	Dĩ nhiên , Ngụy nhân vậy không có lý do gì sẽ ở tòa thành trì này nháo sự , dù sao tại Lạc Thành , Ngụy nhân thủy chung hưởng thụ đại gia đãi ngộ; dù cho có chút Ngụy nhân trung không biết tốt xấu gia hỏa , cũng sẽ không lựa chọn tại tòa thành trì này gây chuyện , thật giống như Ngụy nhân không được tại Thương Thủy ấp gây chuyện thị phi vậy.
 
 	Người nào không biết , tòa thành trì này nó là tính túc.
 
 	Tại vô số xuyên dân chấn kinh , sùng bái dưới ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiến mã , từ từ vào thành , thường thường địa cùng hai bên đường phố tranh nhau đến xem náo nhiệt xuyên dân hoặc Ngụy nhân vẫy tay , chào hỏi.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận tại Lạc Thành uy vọng có thể nói bạo biểu , ở chỗ này , không có có bất kỳ một cái nào Ngụy nhân có thể theo kịp uy vọng của hắn.
 
 	Dù sao , cho dù là lại thống hận hắn xuyên dân , đều phải thừa nhận , cái này đến từ Ngụy Quốc Ngụy công tử , khiến cho bọn hắn xuyên dân sinh hoạt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Dưới so sánh , đại tướng quân Tư Mã An , đổ tượng cái làm nền lá xanh.
 
 	Bất quá đối với cái này , Tư Mã An không ngần ngại chút nào , hắn tò mò quan sát đến thành nội phong cảnh.
 
 	Ngụy phong kiến trúc , Ngụy phong ăn mặc , nếu không minh xác biết tòa thành trì này cũng không thuộc về Ngụy Quốc , Tư Mã An thậm chí hội hoài nghi hắn có phải hay không đi tới tượng Đại Lương , trịnh thành loại này Đại Thành.
 
 	"Hôm nay đại tướng quân không được lại hoài nghi bản vương trước đây lời nói sao?"
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói một câu.
 
 	Tư Mã An gật đầu , hắn phải thừa nhận , cái này vị điện hạ gần làm được lời hứa năm đó —— năm đó Triệu Hoằng Nhuận hứa hẹn quá , hắn biết dùng một loại khác phương thức , huỷ diệt xuyên nhân cái này thảo nguyên dân tộc.
 
 	Mà so sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An , Cổ Y Cổ càng đỏ mắt tại tòa thành trì này giàu có.
 
 	Bất quá trong lòng hắn đã mất đố kị hoặc là ước ao , bởi vì hắn lãnh đạo Xuyên Bắc liên minh —— tương lai yết bộ lạc , gần thành vi Lạc Thành chủ nhân chi nhất.
 
 	Tại đường hẻm hoan nghênh trung , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người đi tới thành thủ phủ , một tòa chuyên môn cung cấp xuyên lạc liên minh đại tộc trưởng mời dự họp hội nghị , nhưng bình thường nhưng cũng không có mấy người ở Ngụy phong kiến trúc.
 
 	Tại tòa kiến trúc này tiền , từ lâu nhận được tin tức chư bộ lạc tộc trưởng , tỷ như thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , hôi dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha , Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương chờ một chút , đều là đã cung kính bồi tiếp.
 
 	So sánh với tính toán đê tộc bộ lạc các tộc trường một mặt nhìn có chút hả hê biểu tình , nguyên tộc bộ lạc các tộc trường biểu tình có chút nghiêm túc , có chút ngưng trọng —— duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận cha vợ , thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ ngoại lệ.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận cưỡi tọa kỵ đi tới trước mặt , chư tộc trưởng đều ôm quyền hành lễ.
 
 	"Chư vị tộc trưởng biệt lai vô dạng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo , ngay sau đó , hắn tung người xuống ngựa , đi ra phía trước.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ trước tiên tiến lên đón , tại Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất đắc dĩ hạ cùng hắn ôm một cái , ngay sau đó , lão đầu cười hỏi: "Ô Na nha đầu kia không có tới sao?"
 
 	"Tại vương phủ đâu. . . . Ta cũng muốn mang lên Ô Na , nhượng ngài cha con đoàn viên , bất quá ngài biết đến , lần này. . . Không lớn thuận tiện."
 
 	Nói đến đây thoại , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng kỳ thực cũng có chút xấu hổ , dù sao sau lưng hắn tông vệ môn ở giữa , liền lẫn vào Tước Nhi người nữ nhân này.
 
 	"A. . ."
 
 	A Mục Đồ hiểu rõ gật đầu , ngay sau đó , hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận thân trên áo gai cùng quan thượng hiếu cân , thở dài nói rằng: "Nguyên dục việc. . . Ai , nén bi thương thuận biến."
 
 	Nói đến đây thoại lúc , A Mục Đồ trong mắt cũng hiện lên nồng nặc đau thương , dù sao di vương Triệu Nguyên Dục , cùng hắn cũng là làm quen vài chục năm lão bằng hữu , quan hệ tốt đến lệnh Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy bất khả tư nghị —— làm di vương Triệu Nguyên Dục bái phỏng thanh dương bộ lạc lúc , A Mục Đồ từng nhiều lần nhượng nữ nhân của mình đi bồi tẩm.
 
 	Mặc dù đang thảo nguyên tập tục trung đây là đúng tôn khách thân cận cùng lễ ngộ biểu hiện , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là cảm thấy rất tốt không được tự nhiên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gật đầu , ngay sau đó nhìn chung quanh ở đây chư vị tộc trưởng , vừa cười vừa nói: "Đi vào rồi hãy nói?"
 
 	Dứt lời , hắn không phải chờ này các tộc trường phản ứng , trước tiên cất bước đi vào tọa vô cùng Ngụy phong phủ đệ.
 
 	". . ."
 
 	Chư các tộc trường hai mặt nhìn nhau , bọn họ ẩn ẩn đã cảm giác được , hôm nay vị này túc Vương điện hạ , có chút cường thế.
 
 	Đi tới trong ngày thường chư đại tộc trưởng thương nghị lúc đó đại điện , Triệu Hoằng Nhuận không nhường một ai địa ngồi ở chủ vị , không nói một lời nhìn trong điện chúng nhân nhập tọa.
 
 	Đợi chờ mọi người tại chỗ đều là nhập tọa sau đó , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Có một số việc , tin tưởng không cần bản vương mà nói , chư vị vậy cũng đã nghe nói. . . Ô Tu , yết , linh , chờ mấy cái bộ lạc đầu phục Tần quốc nhân , ý đồ lần nữa tại mảnh đất này thượng dấy lên chiến hỏa. . . . Nhớ lại năm kia thời gian , đám người này liền từng cùng Tần quốc nhân mắt đi mày lại , lúc đó bản vương bỏ qua cho bọn họ một hồi , ai có thể nghĩ những này nhân không biết hối cải , nhưng dục cùng bọn ta là địch. . . Bọn ta như lại vô biểu thị , thì lạc thủy chi minh hình đồng không thiết."
 
 	"Điện hạ nói cực phải!" Luân thị bộ lạc đại tộc trưởng Lộc Ba Long lúc này phụ họa nói: "Làm triệu tập chiến sĩ , tiêu diệt phản loạn giả!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Lộc Ba Long kẻ xướng người hoạ , vừa lên đến đã đem Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc đánh thành người phản loạn , chư nguyên tộc bộ lạc các tộc trường cảm thấy có chút trở tay không kịp , bởi vì bọn họ nhưng đang suy nghĩ một việc: Xuyên Bắc liên minh Cổ Y Cổ , tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
 
 	"Túc Vương điện hạ xin bớt giận."
 
 	Bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách thấy tình thế không thích hợp , vội vã lên tiếng nói rằng: "Ô Tu , linh , yết ba cái bộ lạc , trước đây vẫn chưa gia nhập lạc thủy chi minh , bởi vậy , không phải làm lấy người phản loạn đối đãi. . ."
 
 	"Dẫn tần binh nhập Tam Xuyên , như thế mà còn không gọi là người phản loạn?" Mạnh thị bộ lạc Mạnh Lương cười lạnh nói: "Cáp Lặc Qua Hách , tuy nói Ô Tu là các ngươi nguyên tộc nhân vương đình chỗ , nhưng cũng không có thể như vậy bao che sao?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách á khẩu không trả lời được.
 
 	Lúc này , hôi dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha chen miệng nói: "Túc Vương điện hạ , ta nghe nói , quý quốc cùng Hàn quốc lần nữa khai chiến?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Tề Mục Kha , nhàn nhạt nói rằng: "Bây giờ nói luận chính là đúng Ô Tu chờ mấy cái bộ lạc xử trí , không muốn cố tả nói hắn , Tề Mục Kha đại tộc trưởng. . . . Ta đại Ngụy có thể đánh bại Hàn quốc một lần , liền có thể đánh bại khác lần thứ hai."
 
 	"Thế nhưng ta nghe nói , lần này đúng quý quốc tuyên chiến , cũng không phải là chỉ có Hàn quốc , còn Sở Quốc , Tần quốc , cùng với tống địa. . ." Tề Mục Kha híp mắt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Tề Mục Kha , nói rằng: "Tề Mục Kha đại tộc trưởng là muốn đứng ở một bên sao?"
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn chằm chằm , Tề Mục Kha chẳng biết tại sao cảm thấy một cái lớn lao áp lực , huống chi , Ngụy tướng Tư Mã An lúc này vậy dùng phảng phất đối đãi đợi làm thịt súc vật ánh mắt nhìn hắn , hù địa hắn ót rịn ra vài tia mồ hôi.
 
 	"Ta. . . Ta dĩ nhiên không phải ý tứ này." Hắn cười khan hai tiếng , vội vã giải thích: "Ta chỉ là muốn vấn vấn tin tức này là thật hay không , không có ý tứ gì khác."
 
 	"Là thật hay không. . ." Triệu Hoằng Nhuận thì thào thì thầm một câu , ngay sau đó đạm nhiên nói rằng: "Đại tộc trưởng hỏi cái này không có ý nghĩa. Lẽ nào bản vương nói "Là", đại tộc trưởng sẽ phải ruồng bỏ lạc thủy chi minh , đổ hướng một bên?"
 
 	"Đương , đương nhiên không được." Tề Mục Kha dọc theo nước bọt nói rằng.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Thật sâu nhìn thoáng qua Tề Mục Kha , Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư tộc trưởng , nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương ở quốc nội còn có việc , chư vị đại tộc trưởng cũng có thể cho rằng bản vương là muốn vội vàng đi cái khác chiến tràng , cùng cái gọi là hàn , Sở , tống giao chiến , nhưng là bất kể thế nào , bản vương bên này chiến lược không được cải biến. . . Trong vòng ba tháng , kết thúc bên này chiến sự! Cho nên nói , bản vương thời gian rất gấp , sẽ không cùng chư vị đại tộc trưởng khách sáo hàn huyên. . ."
 
 	Dứt lời , hắn lần nữa nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư tộc trưởng , trầm giọng nói rằng: "Ô Tu , yết , linh , cấu kết Tần quốc , mưu đồ gây rối , tội không thể tha thứ , bản vương đại biểu đại Ngụy , lấy minh chủ quốc thân phận hiệu triệu chư vị tộc trưởng xuất binh hiệp trợ , diệt trừ người phản loạn cùng quân Tần liên quân. . . . Bản vương không muốn tốn quá nhiều thời gian ở bên này , bởi vậy , liền khai môn kiến sơn địa nói , đồng ý , hoặc là phản đối , bản vương chỉ cần một cái trả lời thuyết phục."
 
 	". . ."
 
 	Đang ngồi chư tộc trưởng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chẳng biết tại sao , bọn họ cảm giác vị này túc Vương điện hạ , toàn thân sát khí đằng đằng.