Chương 162:: Thói quen
 
 	Ps: Hôm nay hai chương đã phát, chờ sẽ tiếp tục mã thêm chương chương tiết, các thư hữu có thể đợi được ngày mai lại nhìn. Vơ vét thị tộc của cải, nên tả ở Dương Thiệt cái kia chương liền tả quá, vì lẽ đó muốn tăng nhanh đoạn này nhịp điệu, bắt đầu tả Sở quốc cao tầng thái độ cùng với nước khác thái độ. Mặt khác không muốn hỏi lại tồn cảo, tồn cảo quân đã chết trận.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Yến Mặc trong lòng cái kia dự cảm bất tường, quả nhiên là trở thành sự thật.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cấp tốc khống chế toàn thành, cũng tự mình dẫn năm trăm tên Ngụy binh đến cái kia mảnh truyền đến tiếng la giết giờ địa phương, hắn ngạc nhiên phát hiện, đang đến gần giữa thành trên đường, khắp nơi đều có ăn mặc phổ thông sở dân thi thể, trẻ có già có, nữ có nam có.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn phía thở hồng hộc chạy tới tướng lĩnh Hầu Bách, đã thấy Hầu Bách ở nhìn thấy cái kia khắp nơi thi thể sau cũng là sửng sốt một chút, vẻ mặt mờ mịt nhìn bốn phía.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên chỉ nghe phía trước cách đó không xa truyền đến một trận nữ tử rít gào gào khóc thanh, hắn nhíu nhíu mày, giục ngựa nhanh chạy tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận liền cưỡi lấy chiến mã đi tới mấy tràng nê gạch thế gian nhà, chỉ thấy ở ngoài phòng, hơn mười người Bình Dương quân sĩ tốt chính cười vui vẻ đang nói đùa cái gì, sạ vừa thấy Triệu Hoằng Nhuận thúc ngựa mà đến, kinh hãi đến biến sắc, dồn dập khấu hành lễ.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận là người nào, bọn họ Bình Dương quân không có người nào không rõ ràng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có để ý tới những kia Bình Dương quân sĩ tốt, tung người xuống ngựa, đi tới một tràng nê gạch xây thành gian nhà ở ngoài, một cước đạp mở cửa.
 
 	Trong nháy mắt, trong phòng âm thanh im bặt đi, vài tên ở bên trong phòng Bình Dương quân sĩ tốt theo bản năng mà giơ vũ khí quay đầu lại nhìn phía cửa, khi bọn họ phát hiện đạp cửa dĩ nhiên là vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ thì, từng cái từng cái đều có chút tay chân luống cuống.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Trầm Úc, Trương Ngao, cùng với Bình Dương quân Yến Mặc, Hầu Bách hai người cũng tràn vào.
 
 	Đáng chết!
 
 	Yến Mặc cùng Hầu Bách hai trong lòng người mắng to một câu.
 
 	Bởi vì bọn họ nhìn thấy, trong phòng trên đất có một bộ nam nhân thi thể, cứ việc từ lâu tắt thở nhưng trên mặt nhưng rõ ràng bảo lưu dáng dấp phẫn nộ, mà ở trên giường, một tên bị bác cởi hết quần áo nữ tử chính đang cũ nát đệm chăn bên trong thấp giọng gào khóc, mà ở giường giường bên. Tay chân luống cuống đứng vài tên Bình Dương quân sĩ tốt. Mà một người trong đó càng là hầu gấp cởi hết quần áo, giờ khắc này chính cúi đầu trốn ở đồng bạn sau.
 
 	Bang này rác rưởi. . .
 
 	Yến Mặc hận hận cắn răng.
 
 	Hắn giờ phút này xấu hổ tột đỉnh, hắn hận không thể đề đao đem đám gia hoả này toàn bộ đánh chết.
 
 	Quá mất mặt rồi! Thực sự là quá mất mặt rồi!
 
 	Lén lút liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vậy có chút không nhanh vẻ mặt, Yến Mặc không khỏi mà nhớ tới hôm qua cái kia cọc sự.
 
 	Nhớ tới hôm qua ở đánh hạ Nhữ Nam sau. Triệu Hoằng Nhuận từng hỏi dò hắn Yến Mặc, có hay không từng quấy nhiễu đến trong thành bách tính. Lúc đó hắn Yến Mặc không có suy nghĩ nhiều, chỉ là như nói thật "Tuấn Thủy Doanh binh đem đều rất quy củ" .
 
 	Khi đó, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Yến Mặc lúc đó không có suy nghĩ nhiều. Chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái, thẳng đến lúc này giờ khắc này. Hắn lúc này mới chợt hiểu ra: Nguyên lai vị này Túc Vương điện hạ lo lắng cũng không phải là Tuấn Thủy Doanh, mà là dưới trướng hắn những này sở quân xuất thân Bình Dương quân sĩ tốt!
 
 	Ai có thể bảo đảm, những này từng đối với Ngụy quốc bách tính làm ra cướp đốt giết hiếp làm ác Bình Dương quân sĩ tốt. Đối xử chính mình cố quốc bách tính liền nhất định sẽ thừa hành quân kỷ?
 
 	Chuyện này. . . Xử trí như thế nào?
 
 	Yến Mặc không khỏi hơi lúng túng một chút.
 
 	Không thể không nói, cái vấn đề này thực sự có chút vướng tay chân.
 
 	Phải biết. Sở quốc cũng không hạn chế trong quân sĩ tốt ở đánh hạ địch thành sau ở trong thành giết lược, dù sao loại này dã man đánh cướp hành vi, là bần cùng sở binh môn thu được của cải chủ yếu khởi nguồn. Dù sao sở quân ngoại trừ một bút "Phí an cư", cũng không có cái gọi là quân lương, dựa cả vào đánh hạ địch thành sau đánh cướp, nếu mạnh mẽ ngăn lại, ngược lại sẽ gây nên trong quân sĩ tốt bất mãn cùng đàn hồi.
 
 	Bởi vậy, Sở quốc các tướng lĩnh thường thường đối với dưới trướng sĩ tốt giết lược một chuyện mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Có thể vấn đề là, bây giờ chủ sự nhưng là Đại Ngụy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, mà vị này Túc Vương điện hạ, hôm qua còn cùng Yến Mặc rõ ràng cho thấy lập trường của hắn: Chúng ta là binh, mà cũng không khấu!
 
 	Nghĩ tới đây, Yến Mặc không khỏi mà hận hận liếc mắt một cái hai ngàn người đem Hầu Bách.
 
 	Hai ngàn người Hầu Bách ở chú ý tới Yến Mặc phẫn hận ánh mắt sau, không khỏi cảm giác thấy hơi oan uổng, hắn tâm nói, ta lại chưa từng chống đỡ bang này rác rưởi hãm hại cố quốc con dân, ta chỉ là gọi bọn họ đóng tại nơi đây thôi.
 
 	Bất quá dù vậy, hắn vẫn cứ là xem hiểu Yến Mặc trong ánh mắt ẩn giấu ý tứ, trong nháy mắt vẻ mặt sững sờ, trầm giọng quát lên: "Người đến! . . . Đem những này bại hoại quân kỷ rác rưởi, kéo ra ngoài chém!"
 
 	Vừa dứt lời, ngoài phòng Bình Dương quân sĩ tốt liền nghe thanh tràn vào, bọn họ đều có chút giật mình với Hầu Bách mệnh lệnh, nhưng chung quy là không dám chống đối.
 
 	Thấy này, trong phòng cái kia vài tên Bình Dương quân sĩ tốt bị hoảng sợ ngã quỵ ở mặt đất, liên thanh khóc cầu nói: "Tướng quân tha mạng! Tướng quân tha mạng!"
 
 	Yến Mặc cùng Hầu Bách hai người chán ghét chuyển mở đầu, tin tưởng bọn hắn giờ khắc này nhất định vô cùng phẫn hận những này hãm hại kỷ quốc bách tính sĩ tốt.
 
 	Bọn họ quả thực mất mặt đối với Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh.
 
 	Phải biết, cứ việc sở binh môn từng ở Ngụy quốc cảnh bên trong giết lược không ít Ngụy quốc con dân, có thể từ lúc đánh vào Sở quốc cảnh nội, nhân gia Ngụy binh môn không có người nào lấy oán báo oán, chưa bao giờ làm ra tàn sát Sở quốc bách tính sự đến.
 
 	Ngụy quốc quân đội, bọn họ đối với "Kẻ địch" khái niệm lý giải rất thấu triệt, ở trên chiến trường, bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một tên như trước tay cầm vũ khí ý đồ phản kháng sở binh, nhưng cách chiến trường, bọn họ nhưng chắc chắn sẽ không đi giết hại những kia tay không tấc sắt sở dân.
 
 	Đây mới là tinh nhuệ chi sư ứng có tố chất.
 
 	Từ góc độ này đối xử Sở quốc quân đội, quả thực chính là một đám người ô hợp! Một đám sơn tặc! Một đám thổ phỉ!
 
 	Căn bản không có tư cách xưng là quân đội!
 
 	Khả năng là thấy Yến Mặc, Hầu Bách hai người đối với bọn họ không yêu phản ứng, trong phòng cái kia vài tên Bình Dương quân sĩ tốt liền liền hướng về Triệu Hoằng Nhuận khóc cầu lên.
 
 	"Túc Vương điện hạ, chúng ta đều là chân tâm quy thuận ngài, quy thuận Đại Ngụy a. . . Chúng ta, đúng, chúng ta từ lâu coi chính mình vì là Ngụy người, vì lẽ đó. . . Những này sở người là chúng ta kẻ địch, ngài nói đúng hay không?"
 
 	Câu nói như thế này cũng nói ra được?
 
 	Yến Mặc trong mắt lộ ra mãnh liệt vẻ chán ghét.
 
 	Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận trong miệng băng ra một cái "Giết" tự, tin tưởng nhất định hắn không nói hai lời, rút đao đem này quần vô liêm sỉ rác rưởi môn toàn bộ giết chết.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, bang này rác rưởi không xứng là Ngụy người, càng không xứng làm sở người!
 
 	Ở Yến Mặc mật thiết quan tâm hạ, Triệu Hoằng Nhuận ở suy nghĩ sâu sắc một lát sau, thở thật dài một cái: "Không sai, bản Vương là đã nói. Hết thảy quy hàng với bản Vương sở binh. Bản Vương đều đối xử bình đẳng, nhưng. . . Bản Vương muốn chính là binh, mà không phải khấu!" Dứt lời, hắn liếc mắt một cái cái kia vài tên có chút tuyệt vọng Bình Dương quân sĩ tốt. Trầm giọng nói rằng: "Ngươi các loại  quy hàng với bản Vương, lại trợ Khuất Thăng đánh hạ toà thành trì này. Phải làm ký một công, nhưng ngươi các loại  hôm nay làm làm ác, nhưng không làm gốc vương khoan dung. . . . Ưu khuyết điểm giằng co. Bản Vương không giết các ngươi, nhưng. Các ngươi cũng không còn là Bình Dương quân binh lính. Các ngươi đi thôi, mang tới các ngươi đánh cướp được tang vật, rời đi tòa thành này. Về cố hương đi thôi!"
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên giơ tay đánh gãy cái kia vài tên Bình Dương quân sĩ tốt cầu mãi, lạnh lùng nói rằng: "Này dĩ nhiên là bản Vương điểm mấu chốt. . . . Không đi nữa. Các ngươi liền đi không được."
 
 	Được lắm thưởng phạt phân minh. . .
 
 	Yến Mặc, Hầu Bách cùng với trong phòng còn lại Bình Dương quân sĩ tốt, nghe nói lời ấy hoàn toàn nổi lòng tôn kính.
 
 	Bọn họ chấn động với Triệu Hoằng Nhuận đối với không thương bình dân kiên quyết thái độ, cũng thay đổi sắc mặt với Triệu Hoằng Nhuận thưởng phạt phân minh đến bởi vì đối phương công huân mà bỏ qua cho này mấy cái ở trong mắt bọn họ có thể nói rác rưởi sở binh.
 
 	"Còn không mau cút đi!" Yến Mặc thử nha lớn tiếng quát lên.
 
 	Cái kia vài tên Bình Dương quân sĩ tốt. Không, phải nói là đã bị Bình Dương quân xoá tên nguyên sở binh, bọn họ hoảng sợ liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, đặc biệt là bên cạnh hắn tỏ rõ vẻ sát cơ Yến Mặc, cúi đầu mang tới đánh cướp chiếm được tài vật, vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Liếc mắt một cái trong phòng trên giường nhỏ tên kia còn ở cúi đầu khóc nức nở nữ tử, lại liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất tên kia chết không nhắm mắt sở dân, Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, trầm giọng kêu: "Yến Mặc."
 
 	"Mạt tướng ở!"
 
 	"Ngươi lấy bản Vương danh nghĩa truyền lệnh với Bình Dương quân trên dưới: Bản Vương quyết định dành cho Bình Dương quân sĩ tốt quân lương, mức so với cùng Yên Lăng binh, mà từ đại thị tộc cướp đoạt tài vật, bản Vương ở chiến hậu khao thưởng tam quân thì, cũng sẽ tương ứng dành cho toàn quân ban thưởng. Thế nhưng, từ ngay hôm đó lên, Bình Dương quân không được lại vô vị giết chóc đánh cướp, như lại gọi bản Vương gặp được, định chém không tha!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Yến Mặc trong lòng thán phục, ôm quyền đáp.
 
 	"Hầu Bách."
 
 	"Mạt tướng ở."
 
 	"Chỉnh kết quân sĩ, thành này do Tuấn Thủy Doanh tiếp quản, nếu có trong lúc này làm ra giết lược cường đoạt làm ác quân sĩ, đều loại bỏ với Bình Dương quân, gọi bọn họ mang theo tang vật về cố hương đi thôi."
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Sau nửa canh giờ, lưu ở trong thành hai ngàn tên Bình Dương quân sĩ tốt đều biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mới nhất mệnh lệnh.
 
 	Không thể phủ nhận phần lớn người đều rất vui mừng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận quyết định dành cho bọn họ quân lương, hơn nữa mức tham so với Yên Lăng binh, chớ nói chi là Triệu Hoằng Nhuận chỗ hứa hẹn, ở chiến hậu còn có thể đem thu được một phần đại thị tộc của cải phong thưởng cho bọn họ.
 
 	Này khiến Triệu Hoằng Nhuận ở Bình Dương uy vọng của quân trung tăng lên rất nhiều.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nửa phần sau mệnh lệnh, nhưng khiến phần lớn Bình Dương quân sĩ tốt hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái gì? Giết lược sở dân? Bọn họ Bình Dương quân sĩ tốt giết lược sở dân?
 
 	Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Phải biết Bình Dương quân sĩ tốt đều là sở người, nếu là sở người, như thế nào sẽ ở mảnh này Sở quốc cảnh nội làm ra gian nhục, đánh cướp, giết người bực này làm ác đây?
 
 	Nhưng là thăm dò được biết kết quả, nhưng khiến phần lớn Bình Dương quân sĩ tốt hai mặt nhìn nhau: Nguyên lai bọn họ sở người trong, thật là có loại kia chết tiệt rác rưởi.
 
 	Bọn họ quả thực khó có thể tiếp thu: Ngụy mọi người chưa từng hãm hại bọn họ Sở quốc bách tính, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng trái lại là bọn họ đồng bào, tổn hại cố quốc tình, làm ra xấu xí như vậy trơ trẽn việc.
 
 	Điều này làm cho tâm tình của bọn họ không thể nghi ngờ trở nên rất phức tạp.
 
 	Mà ở đoạn này khúc nhạc dạo ngắn qua đi, Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh liền cấp tốc tiếp quản cả tòa bành thành, lúc này Bành thị bộ tộc từ lâu đầu hàng, Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa sát hại bọn họ, còn cho bọn hắn một phần, lặc làm bọn họ tức khắc thiên đến Nhữ Nam.
 
 	Mà mặt khác chín phân, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi cản vận xe ngựa Yên Lăng binh nhanh chóng trang xa, chở về đến Nhữ Nam, chờ ít hôm nữa hậu vận hướng về Đại Ngụy.
 
 	Cho tới những kia Bành thị bộ tộc gia nô, điền nông môn, Triệu Hoằng Nhuận thì lại tuyên bố dĩ vãng khế ước hết hiệu lực, gọi những người này cũng thiên hướng về Nhữ Nam.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, bởi cá biệt Bình Dương quân sĩ tốt ở bành trong thành làm một ít trơ trẽn việc, toà thành trì này bên trong sở mọi người, cũng không phải rất tín nhiệm này chi sở người cùng Ngụy người pha trộn quân đội.
 
 	Mà vào lúc này, Khuất Thăng cũng từ lâu đánh hạ tòa tiếp theo đại thị tộc kiến tạo thành trì nhỏ.
 
 	Có người nói là gọi là lư một cái đại thị tộc.