Chương 250:: Cố Lăng Quân Hùng Ngô
 
 	Từ biệt Dương Thành Quân Hùng Thác sau, Triệu Hoằng Nhuận vốn định tức khắc trở về hoàng cung.
 
 	Bởi vì đoán không sai, triều đình lễ thuộc cấp ở tử thần điện lấy vương tử quy cách tiếp đón vị kia Sở quốc làm chủ tiết, Cố Lăng Quân Hùng Khải.
 
 	Bất quá ở cẩn thận suy nghĩ một phen sau, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là bỏ đi tùy tiện xông vào dự định.
 
 	dù sao nghênh tiếp ngoại bang sứ thần , dựa theo thông lệ chính là do lễ bộ phụ trách, mà bây giờ Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng đã ở trong triều tạm giữ chức, nhưng chung quy không phải lễ bộ bên trong người, mậu tùy tiện xông vào, đối với lấy lễ bộ thượng thư Xã Hựu các loại  tiếp khách quan chức mà nói, tuyệt đối không phải là cái gì lễ phép sự.
 
 	Này hãy cùng hắn lúc trước xui khiến Tuấn Thủy Doanh chụp xuống đám kia đến từ Sở quốc tiền vật, Không cho phép Hộ Bộ ở còn chưa công khai phân phối chiến hậu lợi ích tình huống hạ vận chuyển như thế, thuộc về là khiêu chiến bộ phủ uy tín quyền lợi tiếm càng hành vi.
 
 	Lại bộ đắc tội rồi, bộ binh đắc tội rồi, Hộ Bộ đắc tội rồi, triều đình lục bộ, Triệu Hoằng Nhuận đã tiền tiền hậu hậu đắc tội rồi một nửa bộ phủ, kỳ thực nói cho cùng, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận có lúc không ưa những này bộ phủ cách làm.
 
 	nhưng không thể phủ nhận, tự loại này bởi vì thấy ngứa mắt liền nhúng tay tham gia triều đình lục bộ bên trong sự, rất dễ dàng sẽ gặp người ghét, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định trước tiên phái Hà Miêu, Chu Quế các loại  tông vệ tới trước lễ bộ tìm hiểu tìm hiểu tình huống.
 
 	Nếu là hiệp đàm thuận lợi, hắn dĩ nhiên là không có cần thiết lại ra mặt; mà nếu hiệp đàm không thuận lợi, nói chính xác hơn, Cái kia Cố Lăng Quân Hùng Ngô coi là thật là như Dương Thành Quân Hùng Thác từng nói, là bởi vì trong lòng không thăng bằng có ý định tới gây sự, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền muốn tìm một cái không đến nỗi sẽ làm lễ bộ quan chức cảm thấy phản cảm thời cơ, tham gia chuyện này.
 
 	Nói trắng ra chính là một câu nói: Trước tiên quan sát một trận.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận quan sát thời điểm, Lễ bộ thượng thư Xã Hựu đã tự mình đem lấy Cố Lăng Quân Hùng Ngô cầm đầu nước Sở sứ thần, từ Đại Lương nam cửa thành tiếp vào hoàng cung.
 
 	Không thể không nói, lễ bộ đưa ra tiếp khách quy cách khá cao, không những phát động rồi " tự lễ sĩ " những kia y giáp tươi đẹp đội danh dự, hơn nữa cổ nhạc cùng vang lên, ở một khúc khúc chuyên môn dùng cho tiếp khách nhạc khúc trong tiếng, đem Cố Lăng Quân Hùng Ngô các loại  Sở quốc phái tới sứ thần nhận được bên trong hoàng cung tử thần điện.
 
 	cứ việc Ngụy thiên tử cũng không có đứng ra, thế nhưng lễ bộ nhưng mời Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ làm tiếp khách chủ lễ quan, dù sao Cố Lăng Quân Hùng Ngô chính là Sở vương con trai của Hùng Tư. lại là tay cầm mười mấy vạn đại quân thực quyền ấp quân. Dù cho là lễ bộ thượng thư Xã Hựu, luận thân phận cũng không đủ để làm tiếp khách chủ lễ quan.
 
 	Mà ở thu được lễ bộ mời sau, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ vui vẻ tiếp nhận rồi cái này khẩn cầu.
 
 	Cũng khó trách, mặc dù nói Đông Cung Thái Tử sớm trước là lựa chọn Lại bộ văn tuyển ty làm chính trị thẻ đánh bạc. ai có thể để bây giờ lễ bộ vẫn là "Nơi vô chủ" đây? Bởi vậy, có cơ hội hướng về cái này đưa thân vào ở ngoài lễ bộ lấy lòng. Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.
 
 	Đương nhiên, những này là xuất từ Thái tử Hoằng Lễ bên người phụ tá Lạc Tần suy tính , còn Thái tử Hoằng Lễ tự thân mà. Hắn càng thêm yêu thích loại này có thể lộ ra hắn "Đông Cung Thái Tử" thân phận đại phô trương mà thôi, nói trắng ra. Hắn yêu thích bất kỳ có thể khiến cho hắn lộ ra ánh sáng độ tăng nhiều, có thể tại triều chính uy vọng tăng nhiều việc trọng đại.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ mới sẽ ở hoàng cung cửa chính nam giậm chân mà đứng, chờ đợi Cố Lăng Quân Hùng Ngô đến. Bằng không. Lấy hắn Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử thân phận, bản không cần đến mức này.
 
 	Không thể không nói. Vì hoàn thành cái này nghênh tiếp ngoại bang quý khách nhiệm vụ, Thái tử Hoằng Lễ có thể nói là thu lại không ít dĩ vãng kiêu ngạo.
 
 	Này không, để Cố Lăng Quân Hùng Ngô mặt âm trầm đi xuống tiếp khách xe ngựa thời điểm. Thái tử Hoằng Lễ chủ động đón tiến lên, chắp chắp tay khuôn mặt tươi cười nghênh nhân đạo: "Bổn cung ở đây cung nghênh Cố Lăng Quân!"
 
 	Khoan hãy nói, đừng xem Thái tử Hoằng Lễ mới có thể hay là không bằng huynh đệ khác, thế nhưng  ở  lễ nghi phương diện, dù cho là tối xoi mói lễ quan, e sợ cũng chọn không ra cái gì đâm tới.
 
 	Năm nay đã hai mươi sáu tuổi hắn, bởi vì trường kỳ quen sống trong nhung lụa, mới nhìn thậm chí muốn so với Triệu Hoằng Nhuận càng có quý tộc khí thế, Đảm nhiệm một quốc gia Thái tử bề ngoài, thừa sức.
 
 	Còn đối với này, coi như là Thái tử Hoằng Lễ bên người phụ tá Lạc Tần, trong lòng cũng là hết sức hài lòng.
 
 	Có thể tiếc nuối chính là, ở Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ trước mặt Cố Lăng Quân Hùng Ngô, lần này mặc dù là Sở quốc đặc phái viên làm chủ tiết, nhưng rất hiển nhiên không đơn thuần là vì cùng Ngụy quốc giảng hòa mà đến, bằng không,  ở trường hợp này hạ, Cố Lăng Quân Hùng Ngô kiên quyết không đến nỗi như trước mặt âm trầm.
 
 	" chuyện gì xảy ra? "
 
 	Đông cung phụ tá Lạc Tần chú ý tới Cố Lăng Quân Hùng Ngô trên mặt vẻ âm trầm, tâm trạng không khỏi có chút thất kinh.
 
 	Bởi vì hắn từ Cố Lăng Quân Hùng Ngô trong mắt, phảng phất có thể nhìn ra vô tận oán hận, điều này làm cho hắn vô cùng không rõ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc trước cùng Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với sở sĩ phu Hoàng Thân ký kết ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) sự, ở Đại Lương bên trong hầu như không có mấy người biết. Tự nhiên, Ngụy người cũng không rõ ràng Dương Thành Quân Hùng Thác vì giảm thiểu hắn sự tổn thất của chính mình, đem hắn huynh đệ Cố Lăng Quân Hùng Ngô chiến công cho rằng thẻ đánh bạc cùng Triệu Hoằng Nhuận giao dịch.
 
 	Mà lúc đó, chính như Dương Thành Quân Hùng Thác nói, Sở vương Hùng Tư chỉ là bức thiết hi vọng cùng Ngụy quốc đình chiến, căn bản không để ý mấy con trai đến tột cùng ai chiếm tiện nghi, ai bị thiệt thòi, cho tới bị Hùng Thác chui chỗ trống, đang không có Cố Lăng Quân Hùng Ngô trình diện tình huống hạ, cùng Triệu Hoằng Nhuận ký kết hòa ước.
 
 	Sau đó, phần này hòa ước phát huy hiệu lực, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng đại quân từ từ lùi cách Sở quốc cảnh nội, mà xâm chiếm Ngụy quốc hơn một nửa cái Tống quận Cố Lăng Quân Hùng Ngô, cũng không thể không ở tại phụ vương Sở vương Hùng Tư mệnh lệnh ra rút quân.
 
 	Rõ ràng là đã ở bên mép thịt mỡ, nhưng không được không phun ra, có thể tưởng tượng được Cố Lăng Quân Hùng Ngô tức giận trong lòng.
 
 	"Ngươi chính là Cơ Nhuận?"
 
 	Xuống xe ngựa Cố Lăng Quân Hùng Ngô, trước tiên liền âm trầm mặt chất vấn.
 
 	Nghe nói lời ấy, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ nhíu nhíu mày, trong lòng thực tại có chút bất mãn, hắn tâm nói, Bổn cung hạ mình ở đây cung nghênh ngươi, ngươi còn dùng loại này không khách khí chất vấn thức giọng điệu cùng Bổn cung nói chuyện?
 
 	Nhẫn nhịn bất mãn trong lòng, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ chỉ là lắc lắc đầu, cũng không có phát tác.
 
 	Thấy này, phụ tá Lạc Tần ở bên đúng lúc báo ra nhà hắn điện hạ tục danh: "Điện hạ nhà ta, chính là Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử, cơ lễ."
 
 	Cố Lăng Quân Hùng Ngô nghe vậy lạnh rên một tiếng, trong mắt sắc mặt giận dữ giảm xuống mấy phần, nhưng giọng điệu vẫn như cũ là vừa mới cái kia phó không khách khí dáng vẻ: "Cơ Nhuận đây? Gọi hắn tới gặp bổn công tử!"
 
 	" chuyện này. . . Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? "
 
 	Nghe nói lời ấy, ở đây chúng Ngụy người, bao quát Thái tử Hoằng Lễ, phụ tá Lạc Tần, cùng với đông đảo lễ bộ các quan lại, hoàn toàn tâm trạng âm thầm líu lưỡi.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lạc Tần kính cẩn nói rằng: "Cố Lăng Quân như muốn gặp Đại Ngụy Túc Vương điện hạ, chúng ta ở tân yến sau khi tự nhiên sắp xếp. . ."
 
 	Nhưng là hắn, chưa kịp nói xong cũng bị Cố Lăng Quân Hùng Ngô cắt đứt.
 
 	"Không cần rồi! Bổn công tử không có thời gian rảnh rỗi cùng các ngươi Ngụy người giả tạo khách sáo, ngươi gọi cái kia Cơ Nhuận tức khắc tới gặp bổn công tử!" Dứt lời, Cố Lăng Quân Hùng Ngô trên mặt nổi lên mấy phần vẻ giận dữ, nghiến răng nghiến lợi mắng: "Hắn có can đảm bỏ lại bổn công tử cùng Hùng Thác tư định đình chiến hòa ước, lẽ nào liền nhát gan tới gặp bổn công tử sao? May nhờ này vẫn là ở các ngươi Ngụy quốc vương đô!"
 
 	" nhát gan? Vị kia Túc Vương điện hạ nhát gan? Hắc! "
 
 	Ở đây không ít tiếp khách Ngụy người đều âm thầm cười gằn lên, hận không thể giờ khắc này Túc Vương Hoằng Nhuận ở đây, cho cái này ngông cuồng sở người một điểm màu sắc nhìn.
 
 	Gặp ngông cuồng, nhưng chưa bao giờ chưa từng thấy như vậy ngông cuồng, rõ ràng bọn họ Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử điện hạ hạ mình đón lấy, đồng thời lễ bộ các quan lại cũng dành cho vương tử quy cách tiếp đón, có thể này Cố Lăng Quân Hùng Ngô, nhưng không cảm kích chút nào, ở này hoàng cung cửa chính nam trước, luôn mồm luôn miệng muốn bọn họ Đại Ngụy vị kia Túc Vương điện hạ đi ra thấy hắn.
 
 	Quả thực là ngông cuồng đến cực điểm!
 
 	Lẽ nào có lí đó!
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, lễ bộ thượng thư Xã Hựu trên mặt vẻ mặt cũng trở nên âm trầm.
 
 	Đừng xem vị đại nhân này là lễ bộ thượng thư, mà không phải bộ binh quan chức, thế nhưng phải biết, hắn từ vừa mới bắt đầu liền chống đỡ Đại Ngụy đối với sở tuyên chiến.
 
 	Nói một cách đơn giản, Xã Hựu từ vừa mới bắt đầu liền không uý kỵ tí nào Sở quốc, chớ nói chi là trước mắt bọn họ Ngụy quốc Túc Vương Hoằng Nhuận đánh bại Sở quốc, ở toánh thủy bắc quận Ngụy sở biên cảnh bày xuống gần mười vạn trọng binh, hắn đáy lòng càng là sức lực mười phần.
 
 	"Cố Lăng Quân này đến, đến tột cùng gây nên hòa bình ư? Tuyên chiến ư?"
 
 	Tin tưởng vị này lễ bộ thượng thư câu nói này, đủ khiến chu vi rất nhiều Ngụy người giật nảy cả mình, bởi vì hay là làm sao cũng không nghĩ tới, vị này lễ bộ Thượng thư đại nhân, kì thực so với bộ binh rất nhiều quan chức còn cứng hơn khí.
 
 	Mà nghe nói Xã Hựu nói, cái kia Cố Lăng Quân Hùng Ngô trong mắt loé ra mấy vẻ tức giận, chính muốn nói chuyện, bỗng nhiên lưng đeo sau vang lên một thanh âm: "Tự nhiên là vì là hòa bình mà đến!"
 
 	". . ." Mọi người tại đây quay đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy lại một chiếc xe ngựa chậm rãi đi tới nơi này, từ bên trong xe ngựa, đi ra Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân hai người.
 
 	Mà vừa mới mở miệng, chính là Hoàng Thân.
 
 	Chỉ thấy Hoàng Thân khẩn đi vài bước, hướng về Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng lễ bộ thượng thư Xã Hựu hành lễ nói: "Tại hạ là lần này đi sứ quý quốc phó sứ, Hoàng Thân. . . . Cố Lăng Quân Hùng Ngô công tử mấy ngày gần đây xa mã mệt nhọc, tâm thần buồn bực, vọng quý quốc chư vị đại nhân nhiều lượng giải."
 
 	Hùng Ngô cũng không phải người ngu, rất rõ ràng sĩ phu Hoàng Thân sau lưng có cỡ nào thế lực khổng lồ, đương nhiên sẽ không ngây ngốc đắc tội vị này quý liền thị quý tộc.
 
 	Ánh mắt của hắn, không có gì bất ngờ xảy ra tìm đến phía Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Mà Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng lại không để ý tới hắn, nhìn chung quanh tìm kiếm Triệu Hoằng Nhuận tung tích, chờ phân phó hiện người sau không biết xuất phát từ nguyên nhân gì cũng chưa từng xuất hiện vào lúc này, lúc này mới dùng ánh mắt đón nhận Hùng Ngô tầm mắt, ngoài cười nhưng trong không cười hừ hừ lên.
 
 	Khoan hãy nói, giờ khắc này Dương Thành Quân Hùng Thác tâm tình rất tốt, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đã đưa ra có liên quan với đám kia quân bị về phúc, tuy rằng hai người bọn họ còn chưa đề có liên quan với lương thảo sự, nhưng tin tưởng, nếu là Triệu Hoằng Nhuận có thể làm được đám kia quân bị, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chỉ là một ít lương thảo lại có gì khó?
 
 	Bởi vậy, Hùng Thác chuyến này đến đây Ngụy quốc vương đều Đại Lương mục đích, xem như là đã đạt xong rồi.
 
 	Mà hắn giờ khắc này sở dĩ theo Hoàng Thân đến đây Ngụy quốc hoàng cung, thuần túy chính là đến xem kịch vui thôi, muốn nhìn một chút trong mắt hắn xưa nay không thích Ngụy người, cùng đồng dạng xưa nay không thích Hùng Ngô, lẫn nhau cắn xé.
 
 	Bất quá, bởi Triệu Hoằng Nhuận hiện nay còn chưa tới tràng, điều này làm cho Hùng Thác hơi hơi thất vọng.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, chỉ có chờ vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ trình diện, như vậy trận này trò hay mới xem như là chính thức khai mạc.
 
 	" chuyện gì xảy ra? Tình huống này. . . Không thích hợp lắm a. "
 
 	Bất kể là lễ bộ thượng thư đỗ hựu, vẫn là đông cung phụ tá Lạc Tần, dù cho là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, tin tưởng giờ khắc này ở đây rất nhiều Ngụy người, lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra được, này chi Sở quốc đặc phái viên đội ngũ, khả năng tồn tại bên trong ý kiến không hợp.
 
 	"Chư vị xin mời."
 
 	Đè xuống trong lòng rất nhiều không rõ, lễ bộ thượng thư đỗ hựu đem những này sở người mời vào hoàng cung, mang hướng về tử thần điện.