『 Cái gì. . . Sao? ! 』

	Tại Dã Thành thành đông quân Sở sở chỉ huy trận chiến, Tân Dương Quân Hạng Bồi trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía trước cái này khu vực hỏa diễm vọt lên nửa trượng cao ruộng lửa, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại.

	Từ bên cạnh, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi, lúc này trên mặt cũng hiện đầy khiếp sợ.

	Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, ngàn vạn lương thực mộ binh liền táng thân biển lửa, trời ơi!

	Đây chính là có chừng một vạn người a!

	Tuy nói vì đánh cái tòa do năm nghìn tên nước Ngụy quân chính quy trấn giữ Dã Thành, tổn thất một vạn lương thực mộ binh thực ra cũng không đáng ngạc nhiên, chính là đây cũng quá nhanh, ngắn ngủi một nén nhang công phu, trận này công thành chiến liền kết thúc?

	『 đó là cái gì? Dầu hỏa? Quân Ngụy sớm ở ngoài thành những cái này cống rãnh bên trong chôn dầu hỏa? 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi nhịn không được điều khiển chiến mã hướng về phía trước đi, nỗ lực thấy rõ ràng những thứ kia nhỏ cống rãnh bên trong đến tột cùng là cái gì ủng hộ như vậy hỏa diễm —— ước chừng vọt lên nửa trượng cao hỏa thế.

	Không biết làm sao, coi như hắn điều khiển chiến mã, sắp tói gần đây cái kia hoả tuyến lúc, hắn dưới thân chiến mã trước mắt hỏa thế kinh sợ ở, bốn vó đá lung tung chết sống cũng không chịu lại đi tới, làm hại hắn chỉ có thể xuống ngựa bộ hành.

	"Tránh ra! Tránh ra!"

	Tại mệnh lệnh chen chúc tại phía trước lương thực mộ binh hướng về phía trái phải hai bên lui tán, nhường ra một cái lối đi, Tân Dương Quân Hạng Bồi men theo cái lối đi này đi hướng cái kia gần đây hoả tuyến.

	Phía ngoài nhất này kênh lửa, hắn dụng ý tựa hồ là vì chặt đứt công thành quân địch đường lui, là nguyên nhân, này kênh lửa có chừng hai xích chiều rộng —— thực ra hai xích độ rộng cũng không coi vào đâu, chung quy coi như là tìm thường gặp được trường kiếm, trên cơ bản cũng có ba thước dài, đừng nói bình thường người lớn, ngay cả vài tuổi lớn hài đồng cũng có thể dễ dàng vượt qua.

	Vấn đề sẽ ở đó nhiều hỏa diễm.

	Lúc này hiện ra tại Tân Dương Quân Hạng Bồi trước mặt, giống như chính là cùng nhau ước chừng gần một trượng cao tường lửa, hỏa thế dữ tợn thiêu đốt, cho dù cách sáu bảy trượng xa, hắn cũng có thể cảm nhận được nóng rực khí tức.

	Hắn thử hướng về phía trước bước ra một bước, chợt nhất thời liền phát hiện nóng rực cảm giác trở nên bộc phát mạnh mẽ.

	Nếm thử nữa xuống đi trên trước một bước, cũng cảm giác hơi nóng sóng nhiệt giống như đem hắn bọc lại, làm cho ót của hắn, cánh tay lập tức liền xuất hiện mồ hôi nóng.

	Lại tiếp tục đi phía trước, thân thể các nơi toát ra mồ hôi nóng từng bước biến mất, thay vào đó, còn lại là từng đợt đau rát.

	Miệng khô lưỡi khô, hai mắt đau đớn, hô hấp lúc hút vào mỗi một hơi, giống như đều là một đoàn hỏa diễm nóng rực yếu điểm đốt cả người hắn.

	Trong lòng trực giác nói cho hắn biết, hắn không thể lại hướng trước tới gần.

	Hắn lập tức hướng về phía sau rút lui bước, ước chừng lui về phía sau hai trượng xa, đập vào mặt sóng nhiệt lúc này mới có chút giảm bớt, nhưng mà dù vậy, lỏa lồ bên ngoài bên ngoài thân, thế nhưng có mơ hồ cảm giác đau đớn, nhất là cặp mắt, càng là đau đớn mà khó chịu.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, đứng ở nơi này đầy đủ xa khoảng cách bên ngoài, hắn rốt cục có thể bình thường hô hấp.

	Chẳng qua là mấy trượng xa khoảng cách, lại phảng phất là hai cái thế giới.

	Chần chờ chốc lát, hắn tiện tay đem roi ngựa trong tay ném về phía phía trước kênh lửa.

	Hắn thấy rõ, cây roi ngựa căn bản không đợi rơi xuống đất, ở giữa không trung liền bị lửa kia xu thế đốt thành tro bụi, chỉ còn lại tiếp theo nhiều màu xám, hắc sắc các loại bột phấn cùng thật nhỏ mảnh vật chất cứng rắn rơi xuống đất.

	『 cái này tuyệt không phải là tầm thường dầu hỏa! 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi âm thầm phán đoán.

	Lúc này sau lưng hắn lương thực mộ binh trong, bỗng nhiên có người hô: "Mau trở lại! Mau nhảy qua!"

	Tân Dương Quân Hạng Bồi quay đầu lại liếc mắt nhìn, chợt lại đem tầm mắt nhìn về phía trước người biển lửa, lúc này hắn lúc nãy chú ý tới, tại cách hắn đại khái hai mươi mấy trượng địa phương xa, dường như có hơn mười người lương thực mộ binh đang chuẩn bị thoát đi biển lửa, lại bị trước mắt đạo kia có chừng một trượng cao tường lửa chận lại lối đi.

	Bỗng nhiên, trong đó có hai gã mặc có da giáp lương thực mộ binh, tại hai mắt nhìn nhau một cái, tại cắn răng sau, gào thét lớn chạy về phía đạo kia tường lửa, nỗ lực từ nơi đó nhảy đến đối diện.

	Nhưng mà giữa đường trong, một người trong đó lại dường như Tân Dương Quân Hạng Bồi lúc nãy vậy, tại khoảng cách đạo kia tường lửa còn có hai trượng hơn xa lúc, liền bị đập vào mặt sóng nhiệt bức cho trở lại.

	Về phần một người lại không có lùi bước, cắn chặc hàm răng cứng rắn xông qua tường lửa. . .

	Chợt, phốc thông một tiếng ngã quỵ tường lửa mặt khác một bên, tại khoảng cách đạo kia tường lửa cũng chỉ có nửa trượng địa phương xa ngã xuống.

	"Cứu, mau cứu ta, ta không muốn. . . Chết. . ."

	Tên này lương thực mộ binh hướng phía phía trước mười ngoài mấy trượng đồng đội vươn tay, tận lực cầu xin.

	Nhìn ra được, tên này lương thực mộ binh nhất định là lương thực mộ binh trong người nổi bật, chung quy hắn mặc xuống da giáp, ý vị này hắn ở trên chiến trường giết qua địch nhân, hơn nữa có sức mạnh bảo vệ tốt chiến lợi phẩm của mình không được những thứ khác lương thực mộ binh cướp đi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đợi chờ hắn vừa mới nói xong câu nói kia, chỉ nghe phốc một tiếng, trên người của hắn da giáp liền đốt cháy lên, hỏa thế nhanh chóng khuếch tán, nhen nhóm hắn tóc, khiến cho hắn tại trong khoảnh khắc liền biến thành một đoàn hỏa diễm.

	"Cứu. . ."

	Đang bị lửa cháy mạnh đốt người lúc, tên kia lương thực mộ binh vẫn khó khăn ý đồ cầu cứu, nhưng mà vẻn vẹn hai ba hơi thở sau, con ngươi của hắn liền trở nên tối tăm không ánh sáng, chợt, giơ lên cánh tay cũng vô lực rũ xuống trên mặt đất.

	Có thể dù vậy, vô tình hỏa thế như cũ thiêu đốt, dường như muốn đem cổ thi thể này cháy sạch thi cốt không tồn.

	Có thể là bị tên này lương thực mộ binh kết cục cho bỏ vào, hơn mười người bị nhốt tại biển lửa bên trong lương thực mộ binh cũng không dám ... nữa nếm thử lao ra tường lửa, mười mấy người nhét chung một chỗ, hoảng sợ nhìn vây lại bọn họ khắp nơi hỏa thế.

	"Những người này chết chắc rồi. . ."

	Chẳng biết lúc nào, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đi tới Tân Dương Quân Hạng Bồi bên người, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Nếu cái này mười mấy người có thể giống như tên kia dũng cảm binh lính vậy, dũng cảm nếm thử nhảy qua đạo này tường lửa, như vậy, bọn họ còn có một ít may mắn còn tồn tại có thể. Đáng tiếc, bọn họ bị dọa lui, lựa chọn ngồi chờ chết. . ."

	". . ." Tân Dương Quân Hạng Bồi im lặng không lên tiếng, hắn biết Ngô Khởi nói không sai.

	Chung quy hắn tự mình trải qua vô cùng nóng đến khó có thể chịu được vô cùng nóng, hắn biết rõ, người căn bản không cách nào thời gian dài thừa nhận loại này nhiệt độ cao, có thể chỉ cần chốc lát công phu, những thứ kia vô cùng nóng sóng nhiệt, sẽ rõ ràng đem hơn mười người lương thực mộ binh khảo thành thây khô.

	Sự thực chứng minh, Tân Dương Quân Hạng Bồi nhận định là chính xác, chỉ là ngắn ngủi hơn trăm hơi thở công phu, hơn mười người lương thực mộ binh cũng đã bị sóng nhiệt khảo mà khó có thể chịu được, lỏa lồ bên ngoài da hết thảy hiện ra quỷ dị đỏ bừng, giống như tùy thời đều có thể bốc cháy lên như nhau.

	Lúc này, tin tưởng hơn mười người cũng đã ý thức được tiếp tục sống ở chỗ này chỉ có một con đường chết đạo lý, ào ào nhằm phía tường lửa, tiếp tục vượt qua đạo này tường lửa chạy trốn, nhưng mà tiếc nuối là, thể lực của bọn họ đã kèm theo số lớn mồ hôi rời đi mà rời đi, cuối cùng, cái này hơn mười người lương thực mộ binh ai có thể không có may mắn còn tồn tại xuống tới, không phải là bị sóng nhiệt khảo thành thây khô, chính là trực tiếp bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

	『. . . 』

	Tân Dương Quân Hạng Bồi ngẩng đầu lên, mắt nhìn xa xôi phía trước.

	Tại trong chốc lát, phía trước phương cái này khu vực hoàn toàn bị biển lửa bao phủ ruộng lửa trong đó, còn có thật nhiều lương thực mộ binh tại kêu rên kêu thảm thiết, thế nhưng giờ này khắc này, lại trở nên an tĩnh dị thường, giống như tròn một vạn tên lương thực mộ binh, cứ như vậy rõ ràng mà bị lau đi.

	Chỉ có không khí bốn phía trong, còn lưu lại một chút mê người cùng với để cho người cảm giác chán ghét mùi thịt, hoặc là cháy khét.

	Tân Dương Quân sau lưng lương thực mộ binh đám người, đồng loạt lui về phía sau một khoảng cách.

	Cũng không phải là bởi vì trong không khí tràn ngập mùi thịt hoặc là cháy khét, chung quy tại nhân khẩu đông đảo lại nông nghiệp nền móng yếu nước Sở, tại thiếu lương thực thời điểm chưa chắc liền sẽ không phát sinh ăn người thảm kịch, những cái này lương thực mộ binh chỉ là bị bản thân đồng đội thê thảm kết cục dọa sợ mà thôi.

	Mặc dù nói lương thực mộ binh đám người bản thân cũng minh bạch, bọn họ chưa chắc đều có thể may mắn nhìn thấy ngày kế mặt trời mới mọc, nhưng mà cái này cũng không đại biểu bọn họ cam nguyện đi tìm chết, thậm chí, chỗ chết thê thảm như thế.

	"Lửa này xu thế, xem ra nhất thời hồi lâu cũng sẽ không tắt, hôm nay liền dừng ở đây đi." Nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi nói với Hạng Bồi: "Quân hầu cùng Ngô mỗ đều khinh địch, muốn phá được cái tòa thành nhỏ, sợ rằng cũng không dễ dàng."

	Tân Dương Quân Hạng Bồi lặng lẽ mà gật đầu.

	Không thể không nói, Dã Thành dự tính trước hỏa công, một hơi liền chết cháy Hạng Bồi dưới trướng một vạn tên lương thực mộ binh, cho dù những thứ kia lương thực mộ binh chẳng qua là dùng để tiêu hao quân Ngụy pháo hôi, Hạng Bồi cũng cảm giác có điểm ăn không tiêu.

	Chung quy đây cũng quá nhanh, nháy mắt một cái, một vạn người liền đủ.

	Cái này đả kích thật lớn hắn ban đầu vốn chuẩn bị tại một ngày bên trong liền phá được cái tòa thành nhỏ hùng tâm tráng chí.

	"Truyền lệnh xuống, toàn quân triệt thoái phía sau mười dặm dựng trại đóng quân."

	Bị cản trở Tân Dương Quân Hạng Bồi hữu khí vô lực ra lệnh.

	Sau một lát, Sở Việt liên quân chầm chậm triệt thoái phía sau, thấy như vậy một màn, Dã Thành trên tường thành Cấm Vệ Quân Ngụy binh cao giọng hoan hô lên.

	"Quân địch rút lui!"

	"Bên ta thắng lợi!"

	Nhìn bên ngoài thành chầm chậm rút lui Sở Việt liên quân, lại nhìn thấy phe mình binh lính tiếng hoan hô, Ngụy tướng Hầu Đam trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

	Vui vẻ hơn, Hầu Đam cũng không nhịn có chút ngạc nhiên.

	Hắn nguyên tưởng rằng hôm nay nhất định sẽ là một hồi trận chiến ác liệt, lại không nghĩ rằng, thắng lợi làm được cư nhiên như thế tuỳ tiện.

	Phải biết rằng trận chiến này, dưới trướng hắn năm nghìn tên quân Ngụy binh lính hầu như không có bị cái gì thương vong, chỉ bằng ngoài thành những thứ kia kênh lửa, ruộng lửa loại phòng ngự thủ đoạn, liền thoải mái mà ngăn trở quân Sở tiến công, thuận tiện lại cho quân Sở tạo thành tiếp cận vạn người thương vong.

	『 thực sự là đáng sợ a. . . 』

	Hầu Đam lặng yên quan sát hướng về phía bên người Trần Đãng, Trình Lâm loại Dã Tạo Cục bọn quan viên.

	Hắn nhìn ra được, những quan viên này hai tay, cũng không dính qua máu tươi, nhưng mà là bọn hắn tạo ra binh khí, thiết kế ra được cự tuyệt địch phòng ngự, cũng là tuỳ tiện là có thể giết chết ngàn vạn người.

	Đương nhiên, Hầu Đam cũng không cho là đây là một chuyện xấu, ngược lại, hắn rất may mắn tại sau lưng của hắn, có thế này một đám thiếu đầu óc thế nhưng tin cậy công tượng hiệp trợ, bằng không, chỉ bằng vào hắn cùng với dưới trướng hắn năm nghìn tên Ngụy binh, căn bản chống đỡ không ra đối diện mười vạn Sở Việt liên quân.

	Nghĩ tới đây, hắn đi tới Trần Đãng đám người trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc ôm quyền nói ra: "Vì hai bên, thỉnh đem bên trong thành bên trong thành sở hữu cơ quan bẩy rập, thiết kế phòng ngự, toàn bộ nói cho Hầu mỗ."

	Trần Đãng, Trình Lâm loại Dã Tạo Cục quan viên nghe vậy sửng sốt, không hẹn mà cùng nhìn về phía Hầu Đam trong tay phần Dã Thành phòng thủ thành thị bản đồ, vẻ mặt có điểm quỷ dị.

	Một lúc lâu, lớn tuổi nhất Trần Đãng bội phần cảm thấy ngoài ý muốn hỏi: "Tướng quân. . . Hẳn là không biết chữ?"

	Ngay sau đó, còn lại quan viên liền lộ ra "Thì ra là thế" vẻ mặt.

	『. . . 』

	Giờ khắc này, Hầu Đam thật hận không thể đập nát trước mắt bọn người kia đầu.

	Ngày kế, cũng chính là tháng tám ngày mười ba, liền tại Sở Thủy Quân ba độ tiến công Đại Lương thành trước, tại tòa thành trì này cửa tây bên ngoài, có hơn mười người toàn thân là máu nước Ngụy xích cưỡi một đường giục ngựa phi nước đại, vọt tới dưới thành, hướng phía thành lâu trên cao giọng hô: "Lạc Dương khẩn cấp lệnh! Mau mở ra cửa thành! Thả ta loại đi vào!"

	『 Lạc Dương khẩn cấp lệnh? 』

	Cửa tây tướng lĩnh "Lý Lâm", nghe vậy đi tới đầu tường, nhìn dưới thành kỵ binh tự lẩm bẩm.