Đại Ngụy cung đình chính văn chương 907:: Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch đêm trước
 
 	Cuối cùng , bởi Ngụy thiên tử ngầm đồng ý cùng dung túng , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp , đúng túc thị thương hội mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Không thể không nói , Ngụy Quốc quốc nội cũng không thiếu hụt nhân tài , cái này không , trong thời gian thật ngắn , quốc nội tấn xuất hiện thứ hai , thứ ba cái cùng với càng nhiều thương hội , tỷ như tống quận nhân Đào Hồng thành lập Đào thị hỗ trợ thương hội , An Lăng nhân Văn Thiểu Bá thành lập văn giới tử thương hội.
 
 	Trong lúc nhất thời , Ngụy Quốc quốc nội chứa nhiều thương hội phảng phất là mọc lên như nấm vậy , một cái lần lượt một cái địa xông ra.
 
 	Thế nhưng đối với những thứ này cái gọi là thương hội , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương kỳ thực cũng không thèm để ý , bởi vì ... này chút thương hội vận tải năng lực rất tốt giống nhau , tuy nói có chút thương hội vậy có hạm đội , có thể những thuyền nhỏ kia bốc xếp và vận chuyển lượng , làm sao có thể cùng Ngụy Quốc hiện nay lớn nhất ngoại hạng thương thuyền đánh đồng?
 
 	Không thể không nói , đúng hộ bộ uy hiếp lớn nhất , vẫn là túc thị thương hội.
 
 	Bởi vì túc thị Thương Thủy phía sau là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , mà Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng theo Dã Tạo Cục , mà Dã Tạo Cục hạt hạ xây dựng tư , lại là hiện nay duy nhất có thể đánh tạo ngoại hạng thuyền lớn tồn tại.
 
 	Ý vị này , miễn là túc thị thương hội nguyện ý , bọn họ tùy thời đều có thể tổ kiến cản hộ bộ bàng đại hạm đội.
 
 	Đối với lần này , Lý Lương chỉ có thể lần nữa cùng Triệu Hoằng Nhuận thương nghị , hạn chế túc thị thương hội hạm đội quy mô.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy tư một chút , nhất chung vẫn đồng ý Lý Lương yêu cầu. Dù sao liền hiện nay mà nói , túc thị thương hội xác thực xem như đang ở từ hộ bộ trong tay cướp miếng ăn , vậy cũng là là biến tướng địa tổn hại ích lợi quốc gia , bởi vậy làm được quá mức xác thực không tốt.
 
 	Mà túc thị thương hội tuy nói hiện nay lọt vào hạn chế , thế nhưng cái này không có vấn đề gì , bởi vì miễn là chờ lương Lỗ cừ kiến thành , tề , Lỗ hai nước vậy gia nhập vào Ngụy xuyên Sở tam phương mậu dịch lộ tuyến sau , đến lúc đó chỉ cần hộ bộ căn bản vô pháp tiêu hóa khổng lồ tề Lỗ hai nước chợ , đúng túc thị thương hội hạn chế tự nhiên cũng không có cần thiết.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Túc Vương đảng cũng không có trắng trợn địa mời chào địa phương quý tộc , thứ nhất là hiện nay trong cái mâm phì nhục còn chưa đủ quá nhiều nhân đi phân , nhị tới đây , gần nhất ở quốc nội , Ung Vương cùng Khánh Vương thế tương đương mãnh , bởi vậy quốc nội quý tộc , cũng phi nhân người đều coi kỹ Túc Vương.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , hiện nay lựa chọn tìm nơi nương tựa Túc Vương , phần lớn đều là một ít quốc nội nhị lưu quý tộc , vẫn chưa nghĩ thành vi từ long chi thần , mà là đơn thuần vì kim tiền phương diện lợi ích.
 
 	Về phần này đủ để ảnh hưởng dư luận đại quý tộc , đại thế tộc , dưới so sánh còn là càng muốn tìm nơi nương tựa Ung Vương , hoặc là Tương Vương cùng Khánh Vương.
 
 	Bất quá đối với cái này , tam thúc công Triệu Lai Dục đã rất hài lòng , dù sao tại hắn khuyên bảo hạ , Triệu Hoằng Nhuận đang ở từng bước cải biến đúng quý tộc thái độ , rốt cục nguyện ý phân cho người sau một ít lợi ích.
 
 	Liền hiện nay mà nói , cái này như vậy đủ rồi , nếu như làm được quá mức , rất tốt dễ khiến cho Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương bên kia cảnh giác.
 
 	Không thể không nói , tam thúc công Triệu Lai Dục xem như hiện nay vì số không nhiều , hy vọng đồng thời ý đồ tướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đẩy lên Ngụy Quốc quân vương vị trí nhân.
 
 	Đầu tháng tám năm chạng vạng , đương Triệu Hoằng Nhuận trở lại Túc Vương phủ lúc , hắn kinh ngạc hiện trong vương phủ tới một vị quý khách , tức hoàng ấp Trầm thị đích trưởng tử , Trầm Thục Phi huynh trưởng , đồng thời cũng là Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên đại cữu , Trầm Tự.
 
 	"Đại cữu?"
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận tại trong vương phủ trong thư phòng chứng kiến Trầm Tự thời gian , hắn thực tại có chút kinh hỉ.
 
 	Nói thật , đại cữu Trầm Tự cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , cũng không phải thái thân cận , nhưng bởi vì Trầm Thục Phi quan hệ , Trầm Tự ngày trước hàng năm đến đại lương đến thăm muội muội của hắn Trầm Thục Phi thời gian , luôn luôn hội mang một ít lễ vật đến , trong đó vậy bao quát cho Triệu Hoằng Nhuận lễ vật.
 
 	Bởi vậy , tuy nói Trầm Tự cùng Triệu Hoằng Nhuận cũng không thái thân cận , nhưng bởi vì làm xong rồi xử lý sự việc công bằng , cũng không có bởi vì Triệu Hoằng Nhuận là muội muội của hắn con nuôi mà khác nhau đối đãi , là cố , Triệu Hoằng Nhuận đúng vị này đại cữu ấn tượng phi thường tốt.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng , đại cữu Trầm Tự cũng là một vị tính cách nội liễm mà lại khá sĩ diện hảo nhân , về phần từ ba năm trước đây hắn Triệu Hoằng Nhuận từ từ tại cung đình cùng với triều đình và dân chúng triển tài năng hậu nhân , hoàng ấp Trầm thị vì để tránh cho người khác thuyết tam đạo tứ , cũng chậm chậm giảm bớt đến Đại Lương số lần , từ vừa mới bắt đầu một năm đến lưỡng tam hồi , biến thành sau lại một năm một lần.
 
 	Nhất là Triệu Hoằng Nhuận chinh phạt Tam Xuyên , mở ra Tam Xuyên mậu dịch một năm kia , Trầm Tự thẳng thắn sẽ không có đến đại lương đến , luôn luôn đợi đến năm sau bảy tháng phần , đợi đến Triệu Hoằng Nhuận thỏa hiệp mà lại đúng quốc nội quý tộc mở ra Tam Xuyên sau , vị này đại cữu lúc này mới len lén tới một chuyến Đại Lương , nếu không sau đó Trầm Thục Phi đề cập qua , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí không biết Trầm Tự đã tới.
 
 	Không thể không nói , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút buồn cười , đồng thời cũng đúng gia quy quá mức nghiêm hoàng ấp Trầm thị càng xem trọng vài phần , cứ việc trên thực tế hắn cùng với hoàng ấp Trầm thị tiếp xúc cũng không coi là nhiều.
 
 	"Đại cữu khi nào đến Đại Lương? Có từng nhìn quá mẫu phi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tướng Trầm Tự mời đến bên trong phủ thiền điện , phân phó bên trong phủ hạ nhân chuẩn bị rượu và thức ăn.
 
 	Trầm Tự nghe vậy mỉm cười nói: "Là hôm nay buổi trưa đến rồi Đại Lương , vào thành hậu nhân liền thẳng đến hoàng cung , thấy thục phi nương nương một mặt , thanh chuyện trong nhà cùng thục phi nương nương nói hậu nhân , thục phi nương nương nhượng ta tự mình hướng điện hạ biểu đạt cám ơn."
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Trầm Tự tướng chính mình thân muội muội tôn xưng vì thục phi nương nương , tướng cháu ngoại của mình tôn xưng vì điện hạ , chỉ biết đây là một vị cái dạng gì tính cách nhân.
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận đã cảm thấy cùng vị này cậu giao tiếp rất lụy nhân.
 
 	"Đại cữu , ta không phải đã nói thật nhiều trở về đây , ngươi trực tiếp gọi Hoằng Nhuận là được." Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi cái trán , có chút buồn rầu nói đạo.
 
 	"Lễ không thể bỏ , lễ không thể bỏ." Trầm Tự liên tục xua tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ lắc đầu , vì thế xóa khai đề tài hỏi: "Đại cữu lần này đến đây , chắc hẳn hoàng ấp bên kia đã bộ thự thỏa đáng sao?"
 
 	Trầm Tự gật đầu , biểu tình có chút nghiêm túc nói rằng: "Từ khi thu được điện hạ thư sau , trong nhà liền tại hoàng ấp mua sắm mấy gian sát đường tiệm của , trước đó vài ngày đã khai trương. . ."
 
 	"Chúc mừng chúc mừng." Triệu Hoằng Nhuận cười chắp tay , nhưng mà Trầm Tự biểu tình lại có vẻ có chút xấu hổ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được vị này cậu suy nghĩ trong lòng , vừa cười vừa nói: "Đại cữu , ta đơn giản chính là giúp đỡ một cái , ngài không cần suy nghĩ được nhiều lắm , luôn cảm thấy người ngoài hội định thế nào." Dừng một chút , hắn nói bổ sung: "Trên thực tế , ta sớm là giúp đỡ một cái , chỉ bất quá đương sơ ta đúng quốc nội quý tộc vẫn chưa giả lấy sắc thái , cho nên sẽ không có. . . Mong rằng đại cữu thứ lỗi."
 
 	"Điện hạ nói quá lời." Trầm Tự vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	Cùng vị này cậu giao tiếp , thật đúng là rất lụy nhân. . .
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là lần nữa nói tránh đi: "Đại cữu hôm nay đến đại lương , chuẩn bị ở ít ngày sao? . . . Không bằng ngay ta quý phủ ở mấy ngày sao?"
 
 	Trầm Tự nghe vậy vừa cười vừa nói: "Điện hạ hảo ý ta tâm lĩnh , ta đến đại lương lúc cũng đã tìm đến khách sạn , sẽ không quấy rầy. . ."
 
 	"Cái này thế nào lại là đã quấy rầy đâu?" Triệu Hoằng Nhuận coi là thật có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá hắn nhưng thật ra cũng không kỳ quái , dù sao Trầm Tự cùng với hoàng ấp Trầm thị , gần đây rất cấm kỵ loại sự tình này , không hy vọng người khác cảm thấy bọn họ leo lên đưa đến trong cung nữ nhi Trầm thị , hay hoặc là hôm nay ở quốc nội danh vọng hưng thịnh cháu ngoại trai.
 
 	Tại hàn huyên vài câu sau , Trầm Tự rốt cuộc nói xuất lần này đến đây Đại Lương nguyên do.
 
 	Nguyên lai , Trầm Tự là thu nhận muội muội Trầm Thục Phi thư , Trầm Thục Phi hy vọng nương gia có thể giúp một tay hôm nay thân ở Hà Đông quận an ấp huyện bắc nhất quân trại lính nhi tử Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Bởi vậy , Trầm Tự minh từ nay trở đi sẽ phải khởi hành , đi trước Hà Đông quận.
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi sửng sốt một chút.
 
 	Chuyện này , hắn thật đúng là không rõ ràng lắm , chí ít Trầm Thục Phi không có đối với hắn đề cập qua , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận cho rằng Trầm Tự lần này là chuyên đến đây nói lời cảm tạ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận liền minh bạch Trầm Thục Phi làm như vậy nguyên nhân.
 
 	Dù sao tại tiền một trận , Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên bởi vì bắc nhất quân sự kiện kia xích mích sau , một cái nói cái gì vậy ngươi liền tự giải quyết cho tốt sao , một cái khác nói cái gì ta không cần ca bang trợ , nói chung , hai huynh đệ huyên náo rất cương , thế cho nên Trầm Thục Phi kẹp ở ở giữa cũng có chút bất đắc dĩ , dù sao lòng bàn tay mu bàn tay đều là nhục , nàng cũng không tiện nói thêm cái gì.
 
 	Là tại , nàng không thể làm gì khác hơn là len lén viết thư cho nương gia , nhượng nương gia hoàng ấp Trầm thị giúp đỡ giúp đỡ.
 
 	"Đại cữu cùng tiểu tuyên thông qua thư sao?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày hỏi.
 
 	"Còn không có." Trầm Tự lắc đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Bắc nhất quân , vốn là đông cung đảng cầm giữ quân đội , hôm nay đông cung ngã , bắc nhất quân quần long không , tiểu tuyên nhập chủ quân đội , đúng là cái cơ hội tốt , chỉ bất quá. . . Chi quân đội này danh tiếng rất thúi."
 
 	"Ta nghe nói." Trầm Tự gật đầu , ngay sau đó lại bổ sung nói rằng: "Ta còn nghe thục phi nương nương nói , túc Vương điện hạ vốn là dự định nhượng hoàn Vương điện hạ từ kiến một chi quân đội , đáng tiếc. . ."
 
 	"Tiểu tuyên tính tình thái quật." Triệu Hoằng Nhuận cau mày , ngay sau đó , hắn nhìn thoáng qua Trầm Tự , tại ngẫm nghĩ một cái sau nói rằng: "Đại cữu , ngươi minh từ nay trở đi đi an ấp , nếu là tiểu tuyên bên kia có gì cần thoại , ngươi không ngại báo cho biết tại ta , bất quá chuyện này , cũng đừng nhượng tiểu tuyên đã biết."
 
 	"Ân , ta minh bạch." Trầm Tự gật đầu , ẩn ẩn có chút như trút được gánh nặng ý tứ.
 
 	Chỉ sợ hắn cũng hiểu được chuyện này áp lực rất lớn , dù sao hoàng ấp Trầm thị tại quân bị nhu cầu phương diện này căn bản không có người nào mạch , giúp thế nào được thượng thân ở an ấp cháu ngoại trai Triệu Hoằng Tuyên?
 
 	Thậm chí Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi , Trầm Thục Phi tướng Trầm Tự mời đến Đại Lương tới hiện nay , liền là muốn mời Trầm Tự từ hắn Triệu Hoằng Nhuận bên này tìm kiếm một ít bang trợ , dù sao Trầm Thục Phi chính mình thực sự không tiện mở miệng.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận đổ không có gì ác cảm , dù sao hắn tướng Triệu Hoằng Tuyên coi là thân đệ đệ giống nhau , làm sao có thể thực sự khoanh tay đứng nhìn đâu? Chỉ bất quá tiền một trận lưỡng huynh đệ huyên náo rất cương , hắn vậy không xuống đài được mà thôi.
 
 	Mà hôm nay có Trầm Tự sung làm người trung gian , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên tưởng giúp một tay Triệu Hoằng Tuyên , chí ít tại quân bị phương diện dành cho người sau bang trợ , về phần có thể đem bắc nhất quân chế tạo thành dạng gì quân đội , vậy nhìn Triệu Hoằng Tuyên mình.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại vương phủ nội thịnh tình khoản đãi Trầm Tự.
 
 	Ngày kế , Trầm Tự liền rời đi Đại Lương , tiền đi Hà Đông quận.
 
 	Toàn bộ tám tháng phần , Triệu Hoằng Nhuận chỉ quan tâm bốn sự kiện: Túc thị thương hội triển , Du Mã trọng kỵ huấn luyện , lương Lỗ cừ kiến tạo , cùng với đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên tại bắc nhất quân tình huống.
 
 	Đảo mắt đến rồi cửu nguyệt , Ngụy Quốc đồng ruộng từ từ bắt đầu bận rộn tại thu hoạch , mà lúc này , Bắc Cương bên kia thế cục lần nữa trở nên khẩn trương.
 
 	Ai cũng biết , Ngụy hàn vẫn chưa đình chiến , trước đây Hàn quốc lựa chọn thu binh , chẳng qua là hậu cần lương hướng phương diện xuất hiện chút vấn đề , mà hôm nay thu hoạch vụ thu đã tới , khó tránh Hàn quốc hội lần nữa đúng Ngụy Quốc dụng binh.
 
 	Quả nhiên , đầu tháng chín bốn , hàn quân binh xuất thượng đảng quận , lần nữa đúng Hà Đông quận triển khai tiến công.
 
 	Biết được việc này sau , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mệnh tông vệ liên hệ Du Mã quân Mã Du , lệnh người sau làm tốt đi Bắc Cương chuẩn bị.
 
 	Lần thứ hai Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch , Ngụy Quốc tướng cấu thành đến tận bây giờ cường đại nhất đội hình , tham chiến!