Đại Ngụy cung đình chính văn chương 975:: Bẫy người đề nghị
 
 	"Nam Lương Vương không cần trả lời."
 
 	Đợi chừng mười kỳ tức công phu , không kịp chờ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mở miệng , Triệu Hoằng Nhuận liền giơ tay lên ngăn trở người trước , nhàn nhạt bàn bạc: "Đang nghe ta quân bị nhốt mấy chữ này sau , Nam Lương Vương không có chút nào vẻ kinh dị , hiển nhiên là từ lâu hiểu rõ tình hình. . . . Cho nên , ta cũng hiểu."
 
 	Nam Lương Vương. . . Sao?
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trầm mặc nửa ngày , ngay sau đó hắn mở miệng nói: "Không sai , Hoằng Nhuận ngươi bị nhốt thượng đảng quận , chuyện này ta hiểu rõ tình hình , nhưng ta đắc biết thời gian , đã là năm ngoái tháng mười một phần , lúc đó ta bắc nhị quân đã từ Thiên môn quan ngoại rút lui khỏi , phản hồi thấm dương đóng quân , mà lại thông cáo toàn quân kết thúc là năm đó chiến sự. . . . Đợi chờ ta biết được việc này , dục triệu tập binh tướng nhìn thiên môn quan làm áp lực lúc , hàn đông đã tới. . . Ngươi cũng thấy đấy , Thiên môn quan kiến tạo tại Thái Hành Sơn thượng , cho dù là xuân hạ thu tam quý , đánh cửa này cũng cực kỳ gian nan , huống chi là mùa đông khắc nghiệt. Thì là ta lúc đó phát binh mãnh công Thiên môn quan , Thiên môn quan hàn quân cũng chỉ cần dụng hơi nhỏ đại giới , là có thể đẩy lùi ta quân tiến công. . . . Cho dù ta có lòng muốn cứu viện , cũng ngoài tầm tay với."
 
 	"Chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác." Ở bên , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên khinh thường chen lời miệng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Tá tông vệ Mông Lạc trên mặt lộ ra mấy phần vẻ không vui , nhưng tại nhìn thoáng qua nhà mình Vương gia sau , vị này tông vệ cuối cùng không có phát tác.
 
 	"Hoằng Tuyên đúng lời của ta có dị nghị nào sao?" Triệu Nguyên Tá quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Tuyên vị này cháu trai.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên cười nhạt hai tiếng , giễu cợt nói: "Nam Lương Vương nói là tháng mười một mới biết được huynh trưởng ta bị nhốt việc , nói cách khác , tin tức này cần phải đến từ chính Phần Hình vận lương chí Thương Thủy , Yên Lăng lưỡng quân vận lương bộ đội , bọn họ đúng là tại tới gần tháng mười một lúc mới giựt mình giác hàn quân tại Cao Lang cắt đứt huynh trưởng ta lương đạo. . . Thế nhưng lấy Nam Lương Vương của ngươi mưu lược , tại huynh trưởng ta công hãm Bì Lao Quan mà ngươi bại vào Thiên môn quan lúc , liền hoàn toàn có thể đoán được , huynh trưởng ta rất có thể bị hàn quân vây khốn. Có thể Nam Lương Vương lại nói , ngươi là tại tháng mười một mới biết được việc này , đây không phải là chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác là cái gì? . . . Ngươi loại này lí do thoái thác , ngay cả ta đều không gạt được , hơn nữa là huynh trưởng ta?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua đệ đệ.
 
 	Tại lúc này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giải thích lúc , Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không có có tỏ bất kỳ thái độ gì , cũng là bởi vì hắn nghe được không đúng địa phương , không nghĩ tới đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cư nhiên có thể đem kỳ chỉ ra đến.
 
 	Nhưng mà đối mặt với Triệu Hoằng Tuyên trào phúng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại hoàn toàn không có vẻ kinh dị , lắc đầu bàn bạc: "Chân tướng sự thật chính là như vậy , Hoằng Tuyên nếu là không tin , ta đây vậy không có cách nào. . . . Khả năng ta lúc đó thật không ngờ tầng này sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên trên mặt hiện lên vài tia giận tái đi , có thể đối đãi hắn đang muốn mở miệng thời gian , lại miết kiến huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận hướng phía hắn lắc đầu , là tại hắn chịu đựng không có phát tác.
 
 	Hắn chợt nhớ tới huynh trưởng thoại , huynh trưởng nói đúng , đối với chuyện này , bọn họ không có chút nào chứng cớ xác thực , căn bản không đủ để chỉ ra và xác nhận Nam Lương Vương.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi cũng không tin sao?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tựa đầu chuyển hướng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười một cái , nhàn nhạt bàn bạc: "Đã chuyện quá khứ , để hắn quá khứ được rồi , ngược lại lần này hữu kinh vô hiểm , thậm chí còn tại tiểu tuyên suất lĩnh bắc nhất quân hiệp trợ hạ , ta còn bắt lại Thiên môn quan , một chút kinh hách cũng là đáng giá."
 
 	Lời này , đã nói phi thường rõ ràng.
 
 	Cái này không , Triệu Hoằng Tuyên tại nghe nói như thế sau , lúc này cười phụ họa nói: "Huynh trưởng nói cực phải."
 
 	Mà dưới so sánh , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán ba người , sắc mặt thì không phải là dễ nhìn như vậy.
 
 	Lúc này , Bàng Hoán nhịn không được mở miệng nói: "Túc Vương điện hạ lời này , chẳng lẽ là muốn cướp công?"
 
 	"Cướp công?" Triệu Hoằng Nhuận sái cười nói: "Là ta bắt lại Thiên môn quan , nơi này có mấy vạn nhân có thể chứng minh , cái này cũng gọi cướp công?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bàng Hoán cau mày bàn bạc: "Hàn quân sở dĩ khí thủ Thiên môn quan , tuy nói có Túc Vương quân tại hậu uy hiếp , nhưng không có ta bắc nhị quân công lao. . ."
 
 	"Là ta bắt lại Thiên môn quan!" Triệu Hoằng Nhuận ngắt lời nói.
 
 	Bàng Hoán sắc mặt bị kiềm hãm , trầm giọng bàn bạc: "Túc Vương điện hạ , tại quý quân còn chưa đến Bắc Cương lúc , là ta bắc nhị quân chặn Thiên môn quan hàn quân. . ."
 
 	"Là ta bắt lại Thiên môn quan!"
 
 	". . . Ta bắc nhị quân từ lần trước Bắc Cương chiến dịch lúc đã đang tấn công Thiên môn quan!"
 
 	"Là ta bắt lại Thiên môn quan!"
 
 	". . . Mấy tháng này đến , ta bắc nhị quân liều mạng đánh."
 
 	"Là ta bắt lại Thiên môn quan!"
 
 	Như vậy một phen đối thoại , vô luận Bàng Hoán làm sao kể rõ , Triệu Hoằng Nhuận chỉ dùng câu nói kia thành tựu hồi phúc , sinh sôi chặn được Bàng Hoán á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy vậy , Mông Lạc giận không kềm được mà chen miệng nói: "Phản phản phục phục cũng chỉ có câu này , túc Vương điện hạ ngươi dám thay lời khác sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm ngâm một chút , nhìn Mông Lạc bàn bạc: "Hảo! Hoán cái thuyết pháp. . . Bắt lại Thiên môn chính là ta."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhất thanh buồn cười trong tiếng cười , Mông Lạc bị Triệu Hoằng Nhuận khí mà mãn đỏ mặt lên.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Tuyên mới sẽ không quản như vậy rất nhiều , lúc này hướng phía huynh trưởng giơ ngón tay cái lên , không đỏ mặt chút nào mà tán thưởng huynh trưởng lời bàn cao kiến.
 
 	Nhìn trước mặt vậy đối với hai huynh đệ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi hơi nhíu nhíu mày , ngay sau đó bình tĩnh nói: "Hoằng Nhuận nói lên lý do , ta vô pháp phản bác , nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được , lần này ta đại Ngụy thu phục Thiên môn quan , ta bắc nhị quân công không thể không có , nếu như Hoằng Nhuận , Hoằng Tuyên xuất phát từ có chút nguyên nhân , ý đồ lau đi ta quân công huân. . . Ta đây cũng chỉ có thể hồi bẩm quốc nội , do quốc nội đến quyết đoán." Nói , hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , nhàn nhạt bàn bạc: "Hàn quân chưa chiến bại , Hoằng Nhuận , Hoằng Tuyên liền vội kế muốn cướp đoạt quân đội bạn công huân , cái này không tốt , sẽ làm hàn quân cho là có cơ có thể thừa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hé mắt , tự tiếu phi tiếu bàn bạc: "Đây coi như là uy hiếp sao?"
 
 	Triệu Nguyên Tá trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị , đạm nhiên bàn bạc: "Bất quá luận sự mà thôi."
 
 	"Luận sự. . ." Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái , hạ giọng bàn bạc: "Nói cách khác , nếu như quốc nội không thể cấp Nam Lương Vương một cái hài lòng thuyết pháp , Nam Lương Vương sẽ không dự định tiếp tục theo vào trận này chiến sự , là cái dạng này sao?"
 
 	"Ta cũng không có nói như vậy." Triệu Nguyên Tá bình tĩnh lắc đầu.
 
 	"Có thể nghe ngươi lời này , chính là cái này ý tứ. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát , ngay sau đó đạm nhiên bàn bạc: "Kỳ thực a , ta quân đã bắt trưởng tử , huyễn thị , có thể nói , thượng đảng đã hết tại ta nắm giữ , cái này phiến chiến tràng có hay không bắc nhị quân theo vào chiến sự , trên thực tế cũng sẽ không ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc. . . Hàn quốc bại trận đã đã định trước , thì là bắc nhị quân đón tiếp xuất công không ra lực , có lệ chiến sự , cái này chiến ta đại Ngụy cũng có thể đạt được thắng lợi cuối cùng."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mỉm cười , bình tĩnh nói: "Chỉ hy vọng như thế."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , nếu như nói trước đây hắn đúng Nam Lương Vương chỉ là có chút hoài nghi thoại , như vậy hiện tại , hắn đúng vị này Tam bá lòng cảnh giác có thể nói là đã tăng gấp mấy lần.
 
 	Nhưng có một chút Nam Lương Vương nói không sai , đó chính là tại thiên môn quan trong chuyện này , hắn cùng với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đích thật là không có cách nào lau đi bắc nhị quân công lao , nếu như hai huynh đệ ngạnh bài việc này , thậm chí có thể đưa tới mặt trái dư luận , bị tọa thực cướp công hiềm nghi.
 
 	Tuy nhiên lấy Triệu Hoằng Nhuận hôm nay công huân , đã không cần phải lo lắng sẽ gặp phải hoài nghi , dù sao hắn quân công đã nhiều đến có vài người thì là muốn nói xấu vậy hữu tâm vô lực tình trạng. Thế nhưng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên tài mới ra đời , nếu rơi vào tay hướng về cướp giật quân đội bạn công huân hiềm nghi , đây đối với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng với kỳ dưới trướng bắc nhất quân , cũng không là một chuyện tốt.
 
 	Dù sao , bắc nhất quân danh tiếng đã đủ kém , hơn nữa chuyện này , rất tốt dễ khiến cho chỉ trích. Khác Triệu Hoằng Nhuận không lo lắng , duy chỉ có lo lắng số lớn mặt trái dư luận ép vỡ đệ đệ lòng tin.
 
 	Thế nhưng liền khinh địch như vậy tướng Thiên môn quan trả cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không cam lòng , là trọng yếu hơn là , Thái Hành Sơn vùng có hắn phi thường mong muốn đá vôi , bởi vậy vô luận như thế nào , hắn cũng muốn tướng Thiên môn quan nắm ở trong tay.
 
 	Đi ngang qua trầm tư hậu nhân , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên mở miệng đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bàn bạc: "Nam Lương Vương , ngươi xem như vậy làm sao , Thiên môn quan ta cầm , thế nhưng thành tựu trao đổi , huyễn thị thành , trưởng tử thành , cái này lưỡng tòa thành trì , ta giao lại cho ngươi."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Tá hơi sửng sờ , cho dù là hắn , trong khoảng thời gian ngắn vậy đoán không được Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ trong lòng.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nhìn , trưởng tử thành vậy có cùng thiên môn quan bình khởi bình tọa chiến lược địa vị , huống chi còn muốn cầm vào một tòa huyễn thị thành , bởi vậy như vậy trao đổi , Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng cho thấy thua thiệt.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền hoàn toàn không cho là như vậy.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận còn nói thêm: "Hiện nay thượng đảng đã thu phục , nhưng ta cũng chưa đủ , huống hồ , Hàn quốc vài lần tam phiên khởi binh đánh ta đại Ngụy , ta cũng hy vọng cho Hàn quốc một cái thảm thống giáo huấn. Bởi vậy , đón tiếp ta đại Ngụy mục tiêu , phải là Thái Nguyên quận cùng Hàm Đan quận lưỡng địa. Ta thanh huyễn thị thành , trưởng tử thành giao lại cho ngươi , ngươi trú quân tại đây hai tòa thành , bắc thượng đánh Thái Nguyên , mà ta thì công Hàm Đan. . . . Lúc này ngươi tông vệ nói , ngươi bắc nhị quân thì là không có ta quân nhiễu sau hiệp trợ , sớm muộn cũng có thể đánh hạ Thiên môn quan , lời này ta là không tin , nếu là Nam Lương Vương có lòng tin này mà nói , không ngại đánh hạ Thái Nguyên cho ta xem. Đương nhiên , Nam Lương Vương cũng có thể cự tuyệt đề nghị của ta , chỉ bất quá , như vậy hội rơi chậm lại người ngoài đúng bắc nhị quân đánh giá , làm cho nhân nghĩ lầm , chi quân đội này tồn tại , có cũng được không có cũng được , mất không quốc gia thuế ruộng. . . Dù sao quý quân chậm chạp vô pháp phá được Thiên môn quan , cái này cũng là sự thật."
 
 	". . ." Thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Nam Lương Vương nhíu chặc chân mày.
 
 	Mà ở bên cạnh , Chu Biện đang nghe Triệu Hoằng Nhuận những lời này sau , ở trong lòng thầm khen: Cao minh!
 
 	Hắn thấy , tuy nhiên một vị túc Vương điện hạ luôn miệng nói thượng đảng chiến tràng đã kết thúc , có thể trên thực tế , hàn nhân làm sao có thể sẽ buông tha đoạt lại thượng đảng?
 
 	Không thể nghi ngờ , hàn quân sẽ tiếp tục đánh thượng đảng.
 
 	Mà thôi thế cục trước mắt đến xem , Hàn quốc chỉ có thể từ hai cái địa phương xuất binh đánh thượng đảng , một là Thái Nguyên quận , một là Hàm Đan quân , bởi vậy không có gì bất ngờ xảy ra , trưởng tử thành cùng huyễn thị thành đứng mũi chịu sào , tướng thành vi hàn quân đánh đối tượng.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận lại tương đương cơ trí đem cái này gánh nặng ném cho bắc nhị quân , như bắc nhị quân giữ được cái này lưỡng tòa thành trì , ngượng ngùng như vậy , bắt cái này lưỡng tòa thành trì chính là Túc Vương quân , bắc nhị quân như thế nào đi nữa vậy không có khả năng cái quá Túc Vương quân phong đầu; nếu như bắc nhị quân chiến bại , dẫn đến trưởng tử thành hoặc huyễn thị thành , lại hoặc là lưỡng thành đều bị hàn quân công hãm , cao như vậy hạ lập phán , bắc nhị quân không có có bất kỳ lập trường cùng Túc Vương quân tranh luận cái gì ai mới là thu phục Thiên môn quan công thần lớn nhất vấn đề.
 
 	Nghĩ như thế nào đều là Túc Vương quân đứng ở chỗ bất bại.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Triệu Hoằng Nhuận đã phá hỏng đường lui , làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá còn vô pháp kiên quyết cự tuyệt.
 
 	Đây mới gọi là quyền mưu a!
 
 	Chu Biện nhịn không được cảm khái.
 
 	Đồng dạng là trả thù bắc nhị quân , làm đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên làm được quá mức trắng ra , lại muốn thông qua lau đi bắc nhị quân công lao biện pháp báo lại phục , mà huynh trưởng của hắn Triệu Hoằng Nhuận , thì làm được để cho người chọn không ra nửa điểm tật xấu , vừa nhượng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiếp tục theo vào chiến sự , không thể không đi hấp dẫn hàn quân hỏa lực , lại để cho kỳ vô pháp dụng tiêu cực ứng chiến đến chống cự.
 
 	Chu Biện không khỏi không cảm khái , mỗ vị điện hạ so sánh với tính toán kỳ huynh trưởng trí tuệ cùng thủ đoạn , vẫn có một đoạn chênh lệch không nhỏ.