Thực ra từ lúc năm hôm trước, đang ở Ngụy Hàn hai nước biên cảnh huyện thành "Phì Thành" bên trong thành Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, cùng với hắn trợ thủ Bắc Cung Ngọc, cũng biết được "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" tin tức.

	Lúc đầu, Trương Khải Công mừng rỡ trong lòng, bởi vì hắn lần này đến đây Ngụy Hàn hai nước biên cảnh mục đích chủ yếu, chính là vì vì áp dụng kế hoạch dự định trong bước thứ ba đột nhiên, liền phân hóa, xúi giục nước Hàn quý tộc, làm cho hắn biến thành hắn nước Ngụy nội ứng, làm nước Ngụy chiếm đoạt nước Hàn đánh hạ nền móng.

	Đừng xem Ngụy Vương Triệu Nhuận lập ra chiến lược chẳng qua là đánh sụp nước Hàn, nhưng mà nước Ngụy trong triều có rất lớn một nhóm quan viên, bọn họ lại khát vọng chiếm đoạt nước Hàn, bước hướng về phía "Vùng Trung Nguyên nhất thống" thiên thu bá nghiệp đường.

	Sớm nhất đưa ra cái này suy nghĩ, chính là nội triều đại thần Giới Tử Si, nhưng này lúc vẫn là trên đầu môi suy nghĩ, rất nhiều thứ cũng không đầy đủ, nhưng mà theo người Tề Công Dương hác mang theo hắn sáng tác 《 Công Dương Thuyết 》 đi Ngụy, cùng Giới Tử Si cùng với Ngụy Mặc cự tử Từ Nhược nhất kiến như cố, ba người bắt tay vào làm hoàn thiện thực hiện phương diện này suy nghĩ cùng tư tưởng sau, "Đại thống nhất" tư tưởng liền từng bước tại nước Ngụy triều đình bắt đầu lưu thông, đồng thời chiếm được rất lớn một bộ phận Ngụy thần ủng hộ.

	Ngẫm lại cũng là, với tư cách nước Ngụy thần tử, những người này đương nhiên khát vọng thấy tận mắt chứng hắn nước Ngụy chiếm đoạt các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên, thành tựu từ xưa tới nay không người tùy thuộc thiên thu bá nghiệp.

	Mà Trương Khải Công, cũng là ủng hộ cái này suy nghĩ Ngụy thần một trong.

	Bởi vậy, khi biết được "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" tin tức sau, Trương Khải Công khó có được vẻ mặt mừng rỡ đối với trợ thủ Bắc Cung Ngọc nói ra: "Còn đây là trời ban cơ hội!"

	Nhưng mà so sánh với Trương Khải Công mừng rỡ, Bắc Cung Ngọc lại cau mày nhắc nhở: "Đô Úy đại nhân tạm chớ vui vẻ quá sớm, ty chức nhìn chuyện này, chung quy cảm giác có điểm kỳ lạ. . . . Cho dù trời phù hộ ta Đại Ngụy, cũng không đến mức trùng hợp như vậy chứ?"

	Dứt lời, hắn chỉ vào mật báo trong câu kia "Từ kế vương cung bên trong hư hư thực thực truyền ra nữ tử khóc", cau mày nói ra: "Hàn Vương nếu quả thực chết, trên dưới đại thần nhất định phong tỏa tin tức, lại gặp phải trong cung nữ tử khóc? Giống như, người Hàn căn bản không từng cân nhắc Kế Thành bên trong thành là không có ta Đại Ngụy cơ sở ngầm."

	". . ."

	Trương Khải Công nghe vậy sửng sốt, vui sướng trong lòng nhất thời tiêu tán, cau mày tỉ mỉ suy xét.

	Một lát sau, hắn lúc này mới gật đầu nói: "Ngươi nói mà không sai, chuyện này, thật có rất nhiều điểm đáng ngờ."

	Trên thực tế, ngược lại không phải là nói Trương Khải Công tài trí không bằng Bắc Cung Ngọc, xét đến cùng, chỉ có thể nói Trương Khải Công lợi dụng quá mạnh mẽ, vừa thấy hắn nước Ngụy có cơ hội chiếm đoạt nước Hàn, bước hướng về phía "Nhất thống vùng Trung Nguyên" bá nghiệp, mà bản thân của hắn cũng nhưng tên lưu sử sách, liền khó tránh khỏi có chút quên hết tất cả —— chung quy đây chính là tên lưu sử sách, từ xưa đến nay có thể có mấy người may mắn tại lưu danh sử xanh?

	Trái lại Bắc Cung Ngọc, dã tâm của hắn liền xa xa không bằng Trương Khải Công, lại hắn đối với mình trước mắt tình trạng rất hài lòng: Tại sự nghiệp trên, hắn là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy trụ sở đứng thứ hai, trong tay quyền lực trên thực tế so với "Thị Lang" cao hơn; mà ở gia tộc phương diện, hắn đi năm vừa mới cưới vợ thứ bảy phòng thiếp thất, lại trước thê thiếp, tổng cộng cho hắn sinh ra ba nhi tử, bốn cái nữ nhi.

	Tựa như năm đó Triệu Nhuận tại Thái Tử thời kì đối với hắn nói qua, làm hắn cố gắng một chút, nhiều nhất hai mươi năm, là có thể làm hắn Bắc Cung bộ tộc lại lần nữa hưng vượng lên —— mà trước mắt Bắc Cung Ngọc liền tại làm phương diện này mà nỗ lực.

	Chỉ có thể nói, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người cá nhân truy cầu khác biệt: Người trước theo đuổi, là quyền lợi, là lưu danh sử xanh; cái người sau, thì càng thêm coi trọng gia tộc kéo dài.

	Bởi vậy, Trương Khải Công bộc lộ tài năng, mà Bắc Cung Ngọc đây, thì phong mang nội liễm, cũng có chút không cầu có công, nhưng mà cầu không qua ý tứ.

	Nhưng mà trên thực tế, Bắc Cung Ngọc đã từng với tư cách Tiêu Loan trợ thủ đắc lực, kỳ tài trí mưu hơi, cũng không thua gì Trương Khải Công bao nhiêu, bằng không, Trương Khải Công lại sẽ trọng dụng người sau làm trợ thủ, cũng đối với hắn hậu đãi có thừa đây.

	Hôm đó hai người cộng lại một chút, cuối cùng quyết định trước án binh bất động, chờ đợi Thanh Nha chúng tiến thêm một bước tin tức —— bởi vì "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" chuyện này, chính là do phái trú đóng đến nước Hàn vương đô Kế Thành Thanh Nha chúng bí mật đưa tới.

	Cứ như vậy đợi năm sáu ngày, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc vẫn là không có đợi đến Thanh Nha chúng tiến một bước tin tức, ngược lại chờ đến Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát mệnh lệnh, ra hiệu Trương Khải Công mau chóng tiến hành kế hoạch "Bước thứ ba đột nhiên" .

	Thu được Cao Quát mệnh lệnh lúc, vừa lúc gần đến hoàng hôn, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc liền vừa hướng ngồi uống rượu, một bên nghị luận lên chuyện này.

	Lúc đó Bắc Cung Ngọc liền tò mò nói ra: "Cao Quát đại nhân hắn đây là muốn bọn ta dùng tìm tòi trước khi hành động phương pháp, thăm dò một chút nước Hàn phản ứng, lấy cái này suy đoán Hàn Vương qua đời là thật hay không sao?"

	Trương Khải Công nghe vậy gật đầu, tại nhấp một miếng rượu sau, khẽ cười nói: "Đoán chừng là, bởi vậy có thể thấy được, cho dù là Thanh Nha chúng, tạm thời vẫn là không có biện pháp chứng thực Hàn Vương tin người chết là thật hay không. . . . Tìm tòi trước khi hành động, a, chiêu này cao."

	Không thể không thừa nhận, tìm tòi trước khi hành động đích thật là một chiêu diệu kế, nhưng mà cụ thể thi hành, nhưng không có dễ dàng như vậy.

	Tuy nói là rất đơn giản, nói thí dụ như, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc tìm cái có Hàn thị vương tộc huyết mạch đại quý tộc, dùng hoa ngôn xảo ngữ dụ dỗ người sau thừa dịp Hàn Vương Nhiên qua đời, chiếm lấy vương vị, nếu Kế Thành bên kia ứng đối rất nhanh, rất nhanh chóng, thậm chí mơ hồ có điểm biết trước ý tứ, như vậy, Hàn Vương Nhiên cái này tin người chết, hắn chân thực tính chất đã làm cho tranh luận.

	Ngược lại, nếu vẻn vẹn như vậy liền đưa tới nước Hàn nội loạn, như vậy, Hàn Vương Nhiên có rất lớn có thể là thực sự đã qua đời.

	Nhưng mà vấn đề là, giống như bực này có Hàn thị Vương vương tộc huyết mạch đại quý tộc cũng không dễ tìm —— đầu tiên người này tại nước Hàn được có nhất định danh tiếng, thứ nhì được có nhất định thế lực, bằng không, không cách nào thúc đẩy nước Hàn xuất hiện nội bộ hỗn loạn.

	Liên quan tới người này chọn, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc thứ nhất nghĩ tới, chính là Trang Công Hàn Canh.

	Chung quy theo bọn họ biết, tại Hàn Vũ, Hàn Hổ, Hàn Canh ba vị này quyền thần cầm giữ nước Hàn triều chính niên đại, Trang Công Hàn Canh thực ra đối với vương vị cũng có không an phận ý nghĩ, nhưng mà cùng Khang Công Hàn Hổ bất đồng là, Trang Công Hàn Canh mặc dù không giống Hàn Hổ như vậy đối với nước Hàn có không thể xóa nhòa cống hiến, nhưng mà người này tính cách coi như hiền lành, nước Hàn dân gian thỉnh thoảng lưu truyền Hàn Canh thích làm vui người khác cố sự.

	Tại Hàn Canh bang trợ nước người trong đó, rất người chỗ nói chuyện say sưa, liền là Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch.

	Nhưng mà đến nước Hàn sau đó, đi qua thâm nhập điều tra, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lúc này mới phát hiện, Trang Công Hàn Canh không biết lúc nào cùng Hàn Vương Nhiên cùng đi tới, trước đây nước Hàn quốc khố thiếu tiền, tìm kiếm trong nước quý tộc, thế gia vọng tộc quyên tặng tiền vật lúc, chính là Trang Công Hàn Canh thay thế Hàn Vương Nhiên du thuyết.

	Vì để tránh cho bại lộ chân thực ý đồ, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc chỉ có thể buông tha Trang Công Hàn Canh cái này nguyên bản thích hợp nhất chọn người, mặt khác lại tìm kiếm thích hợp đối tượng.

	"Ban đầu, Hàn Vũ là một cái không sai chọn người. . ."

	Nhấp một miếng rượu, Bắc Cung Ngọc bẹp xuống miệng, có chút tiếc nuối nói ra.

	Trương Khải Công khẽ cười một tiếng, khách quan nói ra: "Cũng là không nghĩ tới đi. . . . Thứ nhất triều đình ban đầu vốn cũng không làm sao coi trọng Hàn Vũ, thứ hai, từ ta Đại Ngụy dời đô Lạc Dương sau đó, Đại Lương Thanh Nha chúng, cùng với Cấm Vệ Quân, đại bộ phận cũng điều động đến Lạc Dương, lúc này mới bị Hàn Vũ chui chỗ trống. . ."

	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Chẳng qua, Hàn Vũ cũng không phải là thí sinh tốt nhất, người này tài trí không thấp, trước kia lại từng chấp chưởng quyền to, tinh thông tại đạo này, dù cho ta ngươi nói ba hoa chích choè, cũng không thấy được có thể lừa bịp hắn. . ."

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy suy nghĩ một chút, cảm thấy thật đúng là cái này để ý: Ly Hầu Hàn Vũ, với tư cách nước Hàn cố quân con trai của Hàn Giản, làm sao có thể bị bọn họ thao túng, cam tâm thành làm trong tay bọn họ con rối đây?

	Bởi vậy tại nước Ngụy xem ra, Ly Hầu Hàn Vũ cái này con tin, thực ra thật đúng là một cái yếu, phái không hơn cái gì then chốt tính chất trọng dụng.

	Đương nhiên, thực ra chuyện này then chốt, còn là đang với Ngụy Vương Triệu Nhuận rất thưởng thức Ly Hầu Hàn Vũ cốt khí, bằng không, lấy Trương Khải Công tàn nhẫn, tất phải sẽ nếm thử nhìn một chút dùng Ly Hầu Hàn Vũ vợ con tới khiến cho người sau ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ —— ngược lại kết quả xấu nhất cũng không phải là mất đi một cái yếu người chất mà thôi.

	Cho nên nói, Ly Hầu Hàn Vũ một nhà cân nhắc miệng có thể bình yên vô sự sống đến giờ phút này, lại cuối cùng lại còn có thể từ Đại Lương trốn về nước Hàn, cái này thật phải cảm tạ Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với hắn thưởng thức.

	Mấy ngày sau, nước Ngụy thương nhân Văn Thiếu Bá bái phỏng Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc, vì bọn họ bày ra một phần danh sách, trong danh sách chỗ ghi lại, đều là đối với Hàn Vương Nhiên ôm bất mãn nước Hàn quý tộc.

	Thực ra trước đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc chú ý người chọn, chính là Khang Công Hàn Hổ trưởng tử Hàn Lâm.

	Nhưng mà Văn Thiếu Bá lại rất tiếc nuối nói cho Trương Khải Công, trước đây Hàn Vương Nhiên đang đoạt quay về vương quyền sau, mặc dù không có giết chết Khang Công Hàn Hổ vài nhi tử, nhưng mà cũng không có thả cho bọn hắn tiếp tục lưu lạc bên ngoài, cùng nhau đem dẫn tới Kế Thành, tuy nói mỗi ngày ăn ngon uống tốt, nhưng mà trên thực tế cũng là trá hình mà giam lỏng.

	Bởi vậy, Văn Thiếu Bá không đề nghị Trương Khải Công lựa chọn Hàn Lâm với tư cách chọn người, thứ nhất là Hàn Lâm người này không có tài, trước kia ỷ vào phụ thân uy danh không có làm lên khi nam phách nữ hoạt động, danh tiếng rất kém cỏi, thứ hai, Kế Thành chính là nước Hàn tân đô, phòng giữ sâm nghiêm, cho dù là Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, cũng không thấy được có thể từ tòa thành trì này đem Hàn Lâm cấp mò ra.

	Đương nhiên, dùng Văn Thiếu Bá lời nói, chủ yếu vẫn là không đáng làm —— không cần thiết vì một cái phế vật mà hưng sư động chúng.

	Dưới so sánh, Văn Thiếu Bá bên này có tốt hơn chọn người.

	"Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ?"

	Gặp Văn Thiếu Bá dùng ngón tay chỉ một cái trong danh sách đệ nhất được người tên, Trương Khải Công nhẹ nhàng nhắc tới lên tiếng, ngay sau đó nghi ngờ nhìn về phía người trước.

	Rất hiển nhiên, hắn chưa từng nghe nói qua người này.

	"Người này thật không đơn giản." Văn Thiếu Bá khẽ cười nói: "Người này là là Hàn Hổ đệ đệ "Hàn Tuyên" trưởng tử. . ."

	Nói xong, hắn lại bắt đầu hướng về phía Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc giải thích Hàn Tuyên, Hàn Phổ cha con.

	Cũng đẩy vài chục năm, tức thì tại Hàn Vương Giản kế vị tiền, khi đó nước Hàn, vừa mới chiếm đoạt Bắc Yến, Triệu Địa, bên ngoài có Lâm Hồ, Đông Hồ, Bắc Địch, Lâu Phiền, Hung Nô, Xích Địch chờ dị dân tộc quấy rầy, bên trong có Bắc Yến, Triệu Địa người cũ ý đồ khôi phục quốc gia, có thể nói là loạn trong giặc ngoài.

	Mãi đến Hàn Vương Giản kế vị, dùng dụ dỗ sách lược trấn an Bắc Yến, Triệu Địa người cũ, lúc này mới làm cho nước Hàn đặt xuống về sau trở thành vùng Trung Nguyên thực lực tổng hợp cường đại nhất quốc gia.

	Nhưng ở trong khoảng thời gian này, nước Hàn phát triển lại dị thường gian nan, bởi vì khi đó Lâm Hồ, Đông Hồ, Bắc Địch, Lâu Phiền, Hung Nô, Xích Địch chờ dị tộc, hầu như thuần túy đem nước Hàn xem là khu vực săn bắn, phàm là hắn bộ lạc xuất hiện lương thực quẫn bách vấn đề, liền tụ tập bộ lạc chiến sĩ đến nước Hàn cảnh nội cướp bóc, để cho nước Hàn bách tính khổ không thể tả.

	Thậm chí, còn một dạo tại hôm nay Đại Quận, Trung Sơn, Thái Nguyên vân vân vùng đất cư trú, bắt số lớn nước Hàn bách tính làm đầy tớ, làm hắn chăn thả.

	Nhân dịp cái này nguy nan trước mắt, Hàn Vương Giản trọng dụng lúc đó còn trẻ vương tộc ra ở riêng quý tộc Hàn Hổ, mệnh hắn huấn luyện quân đội, trục xuất cảnh nội dị tộc.

	Mà Hàn Hổ cũng không phụ Hàn Vương Giản sự phó thác, mang theo đệ đệ Hàn Tuyên, nam chinh bắc chiến, vốn là đánh tan sức mạnh tương đối nhược tiểu chính là Xích Địch, sau đó đánh Bắc Địch, dùng mấy năm thời gian, từng bước thu phục Đại Quận, Trung Sơn, Thái Nguyên vùng bị chiếm đóng thổ địa.

	Đang cùng những thứ này dị tộc khai chiến đồng thời, nước Hàn noi theo những thứ này thảo nguyên dị tộc chiến sĩ, sáng lập kỵ binh, cũng cuối cùng do Hàn Hổ suất lĩnh những kỵ binh này, đánh bại Lâm Hồ, Hung Nô, Đông Hồ, Lâu Phiền chờ thảo nguyên dân tộc.

	Lúc này nước Hàn, quân đội sức mạnh hầu như đã đạt được lúc đó vùng Trung Nguyên đỉnh.

	Tại đánh bại này thảo nguyên dân tộc sau, quân đội sức mạnh bạo tăng nước Hàn, lại đưa mắt đặt ở Ngụy, Tề hai nước trên mình, chuẩn bị tay cướp đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.

	Cũng chính là tại đoạn thời gian đó, Ngụy Hàn chiến tranh bùng nổ, bởi vì Ngụy Vương Triệu Khảng tầm nhìn quá ngắn không mưu kế, nước Ngụy ban đầu Ngụy Vũ quân đội tại Thượng Đảng quận vội vàng ứng chiến, cuối cùng bị Hàn Hổ đánh bại, nước Ngụy bởi vì cái này thực lực đại tổn, trở thành nhị lưu quốc gia.

	Sau đó, nước Hàn lại đối Tề quốc dùng binh, một dạo đánh chiếm Cự Lộc quận, đạt được Bắc Hải quận.

	Chỉ tiếc là, Tề Vương Lữ Hi tại hấp hối lúc tiếp quản quốc gia, liên hợp nước Lỗ, đánh bại nước Hàn, đánh bại nước Hàn ý đồ xưng bá vùng Trung Nguyên dã tâm.

	Trên thực tế, lần thất bại này đối với nước Hàn ảnh hưởng không nghiêm trọng lắm, nhưng phá hư liền phá hủy ở, Hàn Vương Giản bởi quá độ làm lụng vất vả, tráng niên mất sớm, hắn chết, làm nước Hàn xuất hiện chưa từng có hỗn loạn, cũng làm cho Lâm Hồ, Hung Nô, Đông Hồ, Lâu Phiền những thứ này mấy năm trước bị nước Hàn đánh bại thảo nguyên dân tộc, thừa dịp trống không mà vào.

	Xét thấy con trai độc nhất Hàn Vũ tuổi còn quá nhỏ, không đủ để đam gánh trách nhiệm nặng nề, Hàn Vương Giản tại lâm chung lúc, đem đệ đệ Hàn Khởi đỡ lên vương vị, tức Hàn Vương Khởi.

	Về phần chiến sự, Hàn Vương Giản thì phó thác cho Hàn Hổ.

	Hàn Vương Khởi năng lực không như huynh trưởng, lại thêm vừa mới kế vị, vương vị không ổn định, bởi vậy, lúc đó nước Hàn trong nước hỏng bét, hầu như toàn dựa vào Hàn Hổ bằng vào sức một mình, vài lần đánh bại Lâm Hồ, Đông Hồ chờ thảo nguyên dân tộc xâm lấn, bảo vệ hoàn chỉnh một cái quốc gia —— vì khen ngợi Hàn Hổ chiến công, Hàn Vương Khởi cũng là tại trong khoảng thời gian này sắc phong hắn làm Khang Công.

	Cái này lần thứ hai nước Hàn cùng thảo nguyên dân tộc chiến tranh, so với lần đầu tiên càng gian nan, chuyện này, tại nước Tề cũng có liên quan ghi chép, chẳng qua giải thích là ở một phương diện khác chuyện: Tức tại dị tộc cái này người Trung Nguyên cộng địch trước mặt, Tề Vương Lữ Hi không những không có nhân cơ hội đánh nước Hàn, ngược lại lấy giá thấp hướng về phía nước Hàn bán ra lương thảo cùng quân bị, ủng hộ nước Hàn đem Lâm Hồ, Đông Hồ, Bắc Địch, Lâu Phiền chờ dị tộc đuổi ra ngoài.

	Chính là bởi vì chuyện này, Tề Vương Lữ Hi được gọi là hiền quân, cho dù là người Hàn, cũng đối với Tề Vương Lữ Hi có chút tôn kính.

	Mà đang ở cái này lần thứ hai nước Hàn cùng thảo nguyên dân tộc trong chiến tranh, Hàn Hổ đệ đệ Hàn Tuyên không may chết trận.

	Hàn Hổ, Hàn Tuyên huynh đệ, tuy nói cũng là quy họ Hàn thị vương tộc con cháu, nhưng mà gia đạo sa sút, gia cảnh so sánh giống nhau tiểu quý tộc còn không bằng, mãi đến Hàn Hổ bị Hàn Vương Giản trọng dụng, hai huynh đệ mới có chỗ cải thiện.

	Chỉ tiếc là, vài cuộc chiến tranh sau đó, huynh trưởng Hàn Hổ trở thành nước Hàn anh hùng, bị tôn làm Khang Công, mà đệ đệ Hàn Tuyên, lại ở trong chiến tranh hi sinh, lưu lại cô nhi quả phụ.

	Vì thế, Hàn Hổ trong lòng cũng là không đành lòng.

	Bởi vậy, Khang Công Hàn Hổ tại phát tài sau, liền suy nghĩ cấp cháu trai, em dâu làm cái phong ấp, làm cho em dâu cùng cháu trai ngày sau có thể cơm áo không lo.

	Cuối cùng, hắn nhìn trúng "Nguyên Ấp", thứ nhất "Nguyên Ấp" cách hắn Hàn Hổ lúc đó trú quân địa phương "Hạ Khúc Dương" cũng không xa, thứ hai Nguyên Ấp tương đối phồn vinh, coi như là một tòa nhân khẩu không ít huyện thành.

	Vấn đề duy nhất là, ngay lúc đó "Nguyên Ấp" đã có chủ, là thuộc về một chi quy họ nguyên thị đại quý tộc sở hữu.

	Nhưng mà đây đối với Hàn Hổ mà nói cũng không là vấn đề, ngược lại cuối cùng, hắn từ nguyên thị bộ tộc trong tay đoạt được Nguyên Ấp, cũng tấu thỉnh Hàn Vương Khởi, đem cái tòa huyện thành phân cho hắn cháu trai, cũng chính là hôm nay "Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ" .

	Không thể không nói, Hàn Hổ mặc dù chê khen nửa nọ nửa kia, nhưng đối với đệ đệ một nhà quả thực không phản đối.

	Mà hắn cháu trai Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ đây, cũng đối với cái này thúc phụ phá lệ kính trọng, trưởng thành sau, lại dấn thân vào thúc phụ dưới trướng, thừa kế phụ thân y bát, trở thành Hàn Hổ dưới trướng Hạ Khúc Dương lĩnh binh tướng lĩnh.

	Về sau, làm Khang Công Hàn Hổ tại Hàm Đan bị Hàn Vương Nhiên trù tính sát hại sau đó, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nghe thấy đại nộ, có ý dẫn quân làm thúc phụ báo thù, không biết làm sao lúc đó Ngụy Hàn chi chiến đã kết thúc, Hàn Vương Nhiên buông tha Hàm Đan, tại Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai chờ vài vị Bắc Nguyên danh tướng dưới sự bảo vệ, dời đô Kế Thành —— biết được việc này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng mà cái phần này cừu hận, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cũng không từng quên.

	"Những thứ này, đều là Văn mỗ đã mất bạn thân "Phùng Chúc" nghe được. . ." Khẽ thở dài một cái, Văn Thiếu Bá trong con ngươi thoáng qua vài tia hoài niệm, lắc đầu nói ra: "Phùng Chúc tại nước Hàn kinh thương lúc, nghe được cái này bí mật, liền nghĩ cách làm quen Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, có người nói hai người quan hệ còn không cạn. . . . Tiền một hồi nước Hàn bắt giết ta Đại Ngụy thương nhân lúc, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sớm biết được việc này, cũng bắt phái người hướng về phía Phùng Chúc mật báo, chỉ tiếc là, vẫn là chậm một bước. . ."

	Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc liếc nhau, ào ào mở miệng khuyên nhủ Văn Thiếu Bá nén bi thương xuôi theo biến cố.

	Về phần đối với Văn Thiếu Bá cho tình báo, bọn họ vẫn có chút tín nhiệm, chung quy bọn họ cũng biết, thực ra có rất nhiều nước Ngụy thương nhân, trên thực tế đều là hắn nước Ngụy cơ sở ngầm, cấp Thiên Sách phủ cung cấp tình báo —— chỉ là phương diện này chuyện, vẫn là Tả Đô Úy Cao Quát đang xử lý, bởi vậy Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc cũng chỉ là đại khái rõ ràng.

	Tại thật dài thở ra một hơi sau, Văn Thiếu Bá thấp giọng nói ra: "Theo trước Phùng Chúc cùng Văn mỗ thư liên lạc, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ người này, đối với Hàn Vương Nhiên ôm hận đã lâu, chỉ vì thế đơn lực bạc, vì vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu ta Đại Ngụy hứa hắn các loại lợi ích hứa hẹn, người này nhất định vứt đi nước Hàn mà tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy. . ."

	Nói đến đây, hắn coi như bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng lại sửa lời nói: "Đương nhiên, Văn mỗ chỉ là cung cấp tin tức, về phần như thế nào quyết định, vẫn là do Trương Đô Úy tới định đoạt."

	"Văn Bán Thành nói quá lời." Trương Khải Công đương nhiên minh bạch Văn Thiếu Bá đổi giọng là bởi vì cái gì, lúc này thông qua một câu vui đùa, tới bỏ qua việc này.

	Đợi chờ Văn Thiếu Bá sau khi rời khỏi, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lén thương nghị.

	Tại nhiều lần suy tính sau đó, bọn họ cũng cảm thấy, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ phần lớn sẽ là một quả tốt dùng "Cục đá", chung quy người này trong tay có binh, lại có phong ấp, chỉ cần không tiếc đầu tư thuế ruộng, rất nhanh thì có thể mượn sức lên một chi không ít binh lực, đủ để cho nước Hàn xuất hiện nội loạn.

	Tiếc nuối duy nhất là, người này chưa nói tới là cái gì vương vị theo vị trí người thừa kế, nhiều nhất cũng là 'Loạn thần tặc tử' nhân vật.

	Đương nhiên, cái này không sao cả, chung quy tại Văn Thiếu Bá cho phần danh sách này trong, cũng có mấy người là Hàn Vương Nhiên đời thứ ba trong vòng họ hàng gần, đủ để làm 'Con rối' .

	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc lại lập tức lên đường, tại hơn hai trăm hoặc ở ngoài sáng, hoặc ở trong tối Hắc Nha chúng dưới sự bảo vệ, khởi hành tiến về phía trước Nguyên Ấp, đi gặp vị kia Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ.

	Không thể không nói Ngụy Vương Triệu Nhuận nhận định mà tương đối chuẩn, Trương Khải Công tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, chắc chắn nhân cơ hội tại nước Hàn làm mưa làm gió.

	Nếu Hàn Vương Nhiên quả thật là giả chết, như vậy, Trương Khải Công sẽ làm hắn ác giả ác báo!