Chương 1225:: Sơn Dương chi chiến!
 
 	PS: Cảm tạ "Thư thần 00 8 8 8 8 8 8" bạn đọc ngũ vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Vì đại hiệp" bạn đọc cùng "Ma đô ngô ngạn tổ" bạn đọc các một vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Chiêm phong nguyên" bạn đọc lục vạn tiền khen thưởng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Thời gian hồi tưởng đến Hồng Đức hai mươi ba niên tháng giêng , lúc này , Sơn Dương huyện cánh đông hơn bốn mươi ngoại ninh ấp (thành) , từ lúc năm ngoái cuối năm đã bị hàn quân công hãm.
 
 	Công hãm ninh ấp , chính là hàn tướng , bắc yến thủ Nhạc Dịch.
 
 	Tại năm ngoái bắt đầu mùa đông tiền , lúc đó Ngụy Quốc Hà Nội chiến tràng chủ soái , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chưa tướng chủ lực điều đến đại hà lấy nam , phòng thủ nguyên dương , toan tảo , nhưng ý đồ tại Hà Nội cảnh nội đẩy lùi hàn quân.
 
 	Bởi vậy , khang công Hàn Hổ phái ra Hàn quốc duy nhị đến nay không có bại tích danh tướng , bắc yến thủ Nhạc Dịch , một hơi công hãm Ngụy Quốc lục tọa huyện thành , mặc dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng nan ngăn cản vị này hàn quân tướng già phong mang.
 
 	Thế nhưng tại năm nay đầu xuân hướng tới , hàn quân tổng soái , khang công Hàn Hổ , lại lệnh đại quận thủ Kịch Tân thay thế được bắc yến thủ Nhạc Dịch , phụ trách chinh phạt Hà Nội quận.
 
 	Đối với lần này , khang công Hàn Hổ giải thích là: Đầu xuân sau đó , Hàm Đan phương diện hàn quân chủ lực , tướng quy mô vượt qua Hoàng Hà , đánh Hoàng Hà lấy nam Ngụy , vệ hai nước lãnh thổ , đến lúc đó dù sao sẽ gặp phải Ngụy Quốc mãnh liệt phản kích , bởi vậy , bắc yến thủ Nhạc Dịch chiến lực không thể thiếu.
 
 	Lời nói dễ nghe , nhưng chân tướng sự thật làm sao , kẻ ngu si cũng nhìn ra được.
 
 	Phải biết , hiện nay Hà Nội quận , cũng chỉ có Sơn Dương cùng hoài ấp còn có số lượng nhất định quân Ngụy , còn lại huyện thành , chỉ có mấy trăm nhân đến hơn ngàn nhân tả hữu huyện binh , bởi quanh năm cách xa chiến tranh , năng lực tác chiến phi thường phía dưới , bởi vậy , cho dù là Bạo Diên , Cận Thẩu chờ năm ngoái hàn Ngụy trong chiến tranh tướng bên thua , miễn là suất lĩnh cái mấy vạn quân đội , đều có thể càn quét Hà Nội quận , huống chi là bắc yến thủ Nhạc Dịch đánh Hà Nội quận.
 
 	Bởi vậy dưới tình huống như vậy , khang công Hàn Hổ nhượng đại quận thủ Kịch Tân thay thế được bắc yến thủ Nhạc Dịch phụ trách đánh Hà Nội quận sự nghi , thuần túy chính là nhượng Kịch Tân bạch kiểm công huân —— khang công Hàn Hổ , hắn dưới trướng có tam vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc thượng tướng , thứ nhất là đại quận thủ Kịch Tân , thứ hai là ngư dương thủ Tần Khai , còn liền là mới vừa thay thế nguyên Thái Nguyên thủ Liêm Bác Nhạc Thành.
 
 	Mà trừ ra cướp công ở ngoài , đơn giản chính là vì bảo tồn phe mình phe phái tướng lĩnh binh lực mà thôi.
 
 	Năm ngoái cuối năm , Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tướng chủ lực lui lại đến đại hà lấy nam nguyên dương , toan tảo vùng , ý vị này Ngụy Quốc co rút lại chiến tuyến , chuẩn bị cố thủ Hoàng Hà lấy nam quốc thổ.
 
 	Cái này giống như là Ngụy Quốc đã bị bức bách bỏ qua Hoàng Hà lấy bắc lãnh thổ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , vượt qua hà đánh Ngụy Quốc bản thổ , không thể nghi ngờ sẽ là một hồi chật vật chiến tranh.
 
 	Bởi vậy , khang công Hàn Hổ lệnh Kịch Tân đánh Hà Nội quận , vị này tâm phúc ái tướng quân lực bị tổn thất , mà lệnh nhạn môn thủ Lý Mục , bắc yến thủ Nhạc Dịch chờ tướng quân phụ trách đánh Ngụy Quốc bản thổ.
 
 	Không thể không nói , khang công Hàn Hổ làm việc thiên tư hành vi , rất là nhượng một ít hàn quân tướng quân cảm giác trơ trẽn , nhưng tiếc nuối là , khang công Hàn Hổ chính là cái này chiến hàn quân tổng soái , bởi vậy , dù cho Lý Mục , Bạo Diên chờ hàn quân thượng tướng biết rõ lão gia hỏa này tại tính toán gì , vậy không có biện pháp ngăn cản.
 
 	Mà coi như đương sự , bắc yến thủ Nhạc Dịch đối với lần này trong lòng cũng có chút khó chịu: Hắn tân tân khổ khổ đánh bại Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lệnh sau người lui giữ Hoàng Hà lấy nam , nhưng là hắn chuẩn bị thu hoạch Hà Nội quận cái này thành quả thắng lợi lúc , khang công Hàn Hổ lại phái Kịch Tân đến đây tiệt hồ.
 
 	Vậy thua thiệt Nhạc Dịch tính tình đạm mạc , cũng không chấp nhất cùng công huân danh lợi , giả sử đổi thành tính cách táo bạo Liêm Bác , hay là vừa thấy mặt đã sẽ đem Kịch Tân đánh gần chết —— Liêm Bác đúng nhiều lần khiêu khích hắn vũ lực Kịch Tân , đây chính là phi thường khó chịu.
 
 	Bất quá Nhạc Dịch không giống với Liêm Bác , tuy nhiên trong lòng không nhanh , nhưng hắn vẫn đang tiếp nhận rồi khang công Hàn Hổ làm việc thiên tư mệnh lệnh , dựa theo mệnh lệnh , tướng dưới trướng bắc yến quân triệu hồi cấp huyện vùng.
 
 	Thậm chí còn , hắn còn hướng Kịch Tân giới thiệu sơ lược một phen Sơn Dương , hoài ấp lưỡng tòa thành trì trú đóng quân Ngụy tình huống.
 
 	". . . Sơn Dương Thủ tướng , là Ngụy vương bốn tử , Ngụy công tử cương , hắn dưới trướng ước chừng hơn hai vạn danh sĩ tốt; hoài ấp Thủ tướng , là Ngụy Quốc Nam Lương Vương cơ tá (Triệu Nguyên Tá) dưới trướng đại tướng trần tật , ước chừng bát thiên chí một vạn nhân binh lực. . ."
 
 	Nhưng mà , đối với Nhạc Dịch giảng thuật tình báo , Kịch Tân cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tại thượng thứ hàn Ngụy trong chiến dịch , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , còn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , từng bị thượng cốc thủ Mã Xa phó tướng Hứa Lịch lấy một địch nhị , đùa giỡn địa xoay quanh , mà cái gì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đại tướng trần tật , càng hào vô danh khí , Kịch Tân sao lại để ở trong lòng?
 
 	Giả sử đổi lại là Ngụy công tử nhuận trú đóng Sơn Dương , vậy hắn Kịch Tân nhưng thật ra được cẩn thận một ít , trừ lần đó ra , Ngụy Quốc còn có cái gì nổi danh tướng lĩnh đáng giá hắn lưu ý?
 
 	Vì vậy , Kịch Tân kiêu căng biểu thị: Ngụy công tử cương cũng tốt , trần tật cũng được , xem ta dưới trướng khúc dương quân bắt giữ hai người này!
 
 	Kịch Tân dưới trướng đại quận binh , chính thức phiên hiệu gọi là khúc dương quân , là từng đóng tại thượng khúc dương quân đội.
 
 	Nhớ lại tại mấy chục năm trước , đại quận vẫn là bắc nhung chi nhất Đại Nhung địa bàn , vì thế , Hàn quốc riêng kiến tạo phi hồ quan , mà lại đóng quân trọng binh.
 
 	Có thể dù vậy , Đại Nhung vẫn đang nghiêm trọng uy hiếp được Hàm Đan quận , thượng cốc quận , Cự Lộc Quận tam địa , gần một tòa phi hồ quan , cũng không đủ để ngăn chặn Đại Nhung.
 
 	Sau lại , lúc đó trú quân bắc phương thượng tướng Hàn Hổ , đặc biệt đề bạt Kịch Tân vì thượng khúc dương thành thủ , tổ kiến khúc dương quân .
 
 	Ước bát cửu năm trước , Đại Nhung mãnh công phi hồ quan , lúc đó vẫn chỉ là nhất thành thành thủ Kịch Tân , dứt khoát xuất kích , vòng qua chính đang tấn công phi hồ quan Đại Nhung chủ lực , đánh lén dương nguyên , làm cho Đại Nhung đại hội.
 
 	Sau đó mấy năm , Kịch Tân mấy phen đánh bại Đại Nhung , thành công quét sạch dương nguyên vùng , tướng Đại Nhung khu chạy tới câu chú sơn bắc phương , vì Hàn quốc khai thác mấy trăm dặm cương vực quốc thổ.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Kịch Tân nhân công thụ phong đại quận thủ , thành vi thượng tướng Hàn Hổ tâm phúc ái tướng , bị hàn nhân tôn xưng vì hào kiệt , cùng Liêm Bác , Lý Mục , Nhạc Dịch chờ Hàn quốc danh tướng , cũng xưng là bắc nguyên Thập Hào .
 
 	Bởi vậy , Kịch Tân tuy nhiên tính cách cuồng vọng , nhưng người này quả thật có kiêu căng tư cách.
 
 	Nhưng thật ra lần này làm Kịch Tân Phó Thủ nguyên thượng đảng thủ Phùng Đĩnh , sau khi nghe khuyên bảo Kịch Tân cẩn thận đối đãi: "Thượng tướng quân không thể khinh địch , Ngụy công tử cương người này , dũng quan tam quân , không giống tầm thường."
 
 	Phùng Đĩnh làm Kịch Tân phó tướng , hiệp trợ sau người công thảo Hà Nội quận , đây là khang công Hàn Hổ cho Phùng Đĩnh cơ hội lập công chuộc tội.
 
 	Dù sao tại thượng thứ Ngụy hàn trong chiến dịch , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh ba người tại Ngụy công tử nhuận thủ trung thảm bại , bởi vậy tại chiến hậu , ba người khó tránh khỏi trở thành tổng kết chiến bại nguyên nhân lúc người chịu tội thay.
 
 	Dưới tình huống như vậy , khang công Hàn Hổ nhân cơ hội lung lạc Phùng Đĩnh , bởi vì Phùng Đĩnh mặc dù đang bắc nguyên Thập Hào trung bài danh phía sau , nhưng người này cũng giỏi về nội chính , trước đây tướng thượng đảng quận xử lý địa ngay ngắn rõ ràng , bởi vậy khang công Hàn Hổ lên cho lòng yêu tài.
 
 	Dĩ nhiên , càng nguyên nhân chủ yếu còn là Phùng Đĩnh làm nhân khéo đưa đẩy , không giống Bạo Diên , Cận Thẩu như vậy cố chấp.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , Kịch Tân cũng không có nghe theo Phùng Đĩnh kiến nghị , thế cho nên tại Hồng Đức hai mươi ba niên hai tháng mùng bốn , quyết định sớm đúng Sơn Dương huyện triển khai tiến công.
 
 	Hôm đó , Kịch Tân suất lĩnh ngũ vạn đại quân , mang theo hai mươi mấy tọa tỉnh lan xa cùng với mấy trăm mang vân thê , hạo hạo đãng đãng địa chạy về phía Sơn Dương.
 
 	Trong lúc , bắc yến thủ Nhạc Dịch mang theo hơn mười người hộ vệ , thuần túy coi như quần chúng , bàng quan trận này chiến sự.
 
 	Nói thật , Nhạc Dịch cũng không coi trọng trận chiến này , hắn cảm giác Kịch Tân quá đáng sốt ruột.
 
 	Dù sao hai tháng sơ , Băng Tuyết chưa bắt đầu tiêu dung , thiên khí vẫn như cũ hàn lãnh , dưới tình huống như vậy công thành , có thể nói hàn quân còn chưa mở cũng đã thua tam thành , giả sử Sơn Dương huyện bên kia mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , Kịch Tân làm sao có thể đánh thắng?
 
 	Đương nhiên , Kịch Tân thua hoặc là doanh , đều không quan chuyện của hắn.
 
 	Hắn sở dĩ lưu lại , thuần túy chính là muốn nhìn một chút Kịch Tân bị ngăn cản tại Sơn Dương , hôi đầu thổ kiểm dáng dấp mà thôi.
 
 	Gần nhìn Kịch Tân khinh thị Sơn Dương Ngụy công tử cương , Nhạc Dịch cũng biết Kịch Tân muốn ăn khổ đầu —— giả sử Ngụy công tử cương quả thật là cái người ngu ngốc , hắn Nhạc Dịch sớm nghĩ cách công hãm Sơn Dương , còn đến phiên Kịch Tân?
 
 	Trời tờ mờ sáng , ngũ vạn hàn quân liền từ ninh ấp xuất kích , tại đủ tốn ba bốn cái thời gian chạy đi sau đó , cuối cùng là tại buổi trưa trước sau đã tới Sơn Dương dưới thành.
 
 	Buổi trưa trước sau , khí ôn thoáng tiết trời ấm lại vài phần , công thành thời cơ coi như nắm chặt địa không sai.
 
 	Không lệnh Phùng Đĩnh đánh thành nam sao?
 
 	Thấy Kịch Tân mệnh lệnh dưới trướng ngũ vạn đại quân , đều là tại Sơn Dương thành đông sắp hàng , Nhạc Dịch trong lòng có chút buồn bực.
 
 	Dù sao hắn thấy , Sơn Dương mặc dù là một tòa lục thất lý tả hữu thành quách , nhưng cũng không cần phải ngũ vạn nhân đánh một chỗ thành tường a. Chú: Cổ một dặm ước hơn bốn trăm thước , Sơn Dương thành tường tại hôm nay ước hai nghìn bốn trăm thước đến hai nghìn bát trăm mét tả hữu , chiếm đất sắp tới thất ki-lô-mét vuông tả hữu , tương đương với lúc này rất nhỏ một cái trấn nhỏ.
 
 	Có thể là cảm giác được Nhạc Dịch hoang mang , Kịch Tân hơi có chút tự đắc địa giải thích: "Chỉ công một mặt , là vì nhượng thành nội quân dân sợ hãi mà chạy tán loạn."
 
 	Nhạc Dịch nghe vậy sửng sốt , trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình tự tiếu phi tiếu.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm nói rằng: Sơn Dương thành nội quân coi giữ cùng bách tính phải muốn chạy trốn , sớm tại mùa đông trốn , còn có thể chờ đến công thành lúc lại trốn?
 
 	Nhưng mà , Kịch Tân nhưng không có chú ý tới Nhạc Dịch biểu tình , vượt qua lập tức tới đến cự ly Sơn Dương thành tường ước một mũi tên nơi ngoại , dắt tiếng nói tự mình nói hàng thành nội quân coi giữ , đại để chính là xin khuyên thành nội quân dân sớm đầu hàng , miễn cho thành phá lúc hối hận không kịp các loại thoại.
 
 	Mà lúc này , Yến Vương Triệu Hoằng Cương từ lâu đi tới Sơn Dương đông thành môn lâu , thấy dưới thành hàn tướng Kịch Tân dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo , trong lòng giận dữ , phân phó tả hữu đạo: "Thủ bản vương bảo cung đến!"
 
 	Vừa dứt lời , tả hữu liền đưa lên một thanh thiết thai cường cung , chỉ thấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương hít sâu một hơi , cài tên giương cung , thoáng cái đã đem chuôi này thường nhân kéo không ra cường cung lôi một cái trăng tròn , ngay sau đó nhắm vào dưới thành Kịch Tân bắn ra tiễn thỉ.
 
 	Dưới thành Kịch Tân chỉ nghe sưu địa nhất thanh duệ hưởng , liền có một mũi tên tiễn có thể lau qua khuôn mặt , đâm vào phía sau hắn tuyết địa.
 
 	Không thể không nói , Kịch Tân coi là thật bị lại càng hoảng sợ.
 
 	Phải biết , hắn cách Sơn Dương huyện có chừng một trăm bảy mươi bộ , có thể Yến Vương Triệu Hoằng Cương tên bắn ra tiễn , tại vượt qua cái này một trăm bảy mươi bộ viễn hậu , còn có dư kình đâm vào tuyết địa biến mất , có thể thấy được cái này mai tiễn thỉ kình đạo là cái gì chờ mạnh.
 
 	"Thích!"
 
 	Thấy không có bắn trúng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương thầm mắng nhất thanh , ngay sau đó hướng phía dưới thành Kịch Tân hô: "Muốn công liền công , đừng nghĩ lời thừa!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Kịch Tân khí địa mãn đỏ mặt lên , giận không kềm được địa giơ tay lên chỉ hướng Sơn Dương huyện.
 
 	"Công thành!"