Đại Ngụy cung đình chính văn chương 887:: Huynh đệ dạ đàm tăng thêm 2 6/33
 
 	Đêm đó , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tại đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ chỗ dùng cơm tối , sau đó thấy sắc trời đã tối , liền cáo từ đông cung , ly khai hoàng cung.
 
 	Ly khai hoàng cung sau , hắn cũng không trở về chính mình Hoàn Vương phủ , mà là mang theo tông vệ môn đi tới ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tại Túc Vương phủ , tự nhiên là không cần thông báo , xoát mặt có thể trực tiếp đi vào , không có nhân ngăn.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên , tuy nói kỳ thực cũng là cùng cha khác mẹ huynh đệ , nhưng bởi vì hai người bọn họ từ tiểu đều là do Trầm Thục Phi một tay nuôi nấng lớn lên , bởi vậy , xưng hô hai người bọn họ vì thân huynh đệ vậy không có vấn đề gì.
 
 	Mà trên thực tế , triều đình và dân chúng trên dưới vậy đều thị Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên vì thân huynh đệ.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tới cửa bái phỏng lúc , Triệu Hoằng Nhuận chính ở bên trong thư phòng quan duyệt Dã Tạo Cục mấy phần bản vẽ —— tức mai rùa chiến xa thiết kế đồ chỉ.
 
 	Tại Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch thượng , mai rùa chiến xa loại này thành trì như vậy chiến xa , có thể nói là lật đổ rất nhiều người đối chiến xe lý niệm.
 
 	Người nào vậy thật không ngờ , di động chậm chạp , không có chút nào lực sát thương đáng nói mai rùa chiến xa , ở đó tràng trong chiến dịch lại đưa đến hết sức quan trọng tác dụng , nhất là hôm đó đao thuẫn binh , mai rùa xe , nỗ binh ba cái gian phối hợp tác chiến , cho dù là suất quân chiến tranh cận hai mươi năm đó Lâm Thao quân Ngụy kỵ , cũng đối với lần này kinh thán không thôi.
 
 	Trọng bộ binh khai đạo , mai rùa xe áp trận , nỗ binh tại hậu bắn một lượt , đúng là bằng vào cái này chiến thuật , quân Ngụy mới có thể lấy cực tiểu thương vong đánh tan mấy lần tại kỷ quân Tần , thúc đẩy sau lại quân Tần toàn tuyến tan tác , hơn hai mươi vạn tần binh tại Tam Xuyên quận hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , mai rùa chiến xa thoáng cái liền trở thành Dã Tạo Cục sủng nhi , Dã Tạo Cục công tượng môn tranh nhau cướp tưởng đúng cái này chiến tranh binh khí làm xuất cải tiến.
 
 	Cái gọi là cải tiến , dĩ nhiên không phải nhượng mai rùa chiến xa trở nên càng kiên cố hơn , dù sao nó chỗ áp dụng thiết bản , đó là hiện nay Ngụy Quốc Dã Tạo Cục dã rèn đúc nghệ đỉnh phong làm , thì là miễn cưỡng muốn đổi , cũng chỉ là cải biến một cái tạo hình , còn lại vậy đổi không ra hoa dạng gì đến.
 
 	Bởi vậy , đúng mai rùa chiến xa cải tiến , chỉ là mặt khác hai phương diện: Lực sát thương cùng lực cơ động.
 
 	Liền lực sát thương mà nói , Dã Tạo Cục công tượng môn nếm thử tướng mai rùa chiến xa cùng liên nỗ , Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp tổ đóng lại , dù sao mai rùa bên trong chiến xa bộ không gian còn là man đại , quả thực có thể chất đống một ít tiễn thỉ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu là tướng liên nỗ cùng cơ quan nỗ hạp xảo diệu lắp đặt tại mai rùa trên chiến xa , loại đáng sợ này chiến tranh binh khí một khi đầu nhập chiến tràng , tuyệt đối có thể ảnh hưởng cả tràng chiến sự thắng bại.
 
 	Vấn đề duy nhất là , cứ như vậy , mai rùa chiến xa phụ trọng thì càng gia trầm trọng , chỉ dựa vào bên trong chiến xa bộ những kia ngụy tốt dùng nhân lực thôi động , là xa xa không đủ.
 
 	Mà so sánh với tính toán lực sát thương , mai rùa chiến xa lực cơ động càng thành vấn đề.
 
 	Trên thực tế , cái này tệ đoan từ lúc hàm cốc chiến sự lúc cũng đã bạo lộ ra —— di động quá mức chậm chạp.
 
 	Phải biết nhất lúc mới bắt đầu , là đao thuẫn binh , mai rùa xe , nỗ binh ba cái cùng nhau hành động , có thể dần dần , mai rùa xe tốc độ liền theo không kịp , kết quả là , hôm đó quân Ngụy đao thuẫn binh cùng nỗ binh vô tình từ bỏ mai rùa xe , liên thủ truy kích quân Tần đi , thế cho nên mai rùa xe chỉ chỉ phong quang một canh giờ , liền ảm nhiên thối lui ra khỏi lần kia chiến tranh sân khấu.
 
 	Đối với phương diện này cải tiến , Dã Tạo Cục công tượng môn có thể nói là mờ mịt luống cuống , dù sao mai rùa chiến xa quá mức cồng kềnh , nhất là đương hơn nữa một ít bừa bộn liên nỗ , cơ quan nỗ hạp những vật này sau , nếu như lại kháo nhân lực thôi động , xe đẩy sĩ tốt tuyệt đối sẽ thổ huyết.
 
 	Bởi vậy , có nhất danh công tượng đề nghị dùng súc vật kéo , cũng chính là đại hình súc vật trung khí lực lớn nhất ngưu.
 
 	Nhưng vấn đề là , ngưu tại Ngụy Quốc so với mã còn khan hiếm , tới chỗ nào tiếp cận xuất hơn ngàn con ngưu đến? Phải biết , ngưu tại Ngụy Quốc , nhu cầu lượng so với chiến mã chỉ cao chớ không thấp hơn.
 
 	Cuối cùng , còn là Triệu Hoằng Nhuận khai thác Dã Tạo Cục công tượng môn dòng suy nghĩ —— chọn dùng bánh răng tổ cơ quan.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận nói , Dã Tạo Cục Ngụy Quốc công tượng môn hết đường xoay xở , mà lúc này , liền thể hiện xuất này Mặc gia công tượng môn tới.
 
 	Bánh răng , cơ quan , những thứ này tại Mặc gia công tượng môn trong mắt cũng không thần bí , trên thực tế Lỗ quốc liền có thật nhiều lợi dụng loại này bánh răng cơ quan tổ dân dụng phương tiện , tỷ như guồng nước.
 
 	Chỉ bất quá , lần này cần bánh răng tổ cơ quan , không phải vậy phức tạp , dù sao guồng nước chỉ cần nó chuyển động , theo kéo nặng nề mai rùa chiến xa đó là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nhưng là bất kể thế nào , Dã Tạo Cục Ngụy Quốc công tượng cùng Mặc gia công tượng môn , còn đang liên thủ vùi đầu nghiên cứu , cũng thường thường địa tướng một phần phần thiết kế sơ đồ phác thảo , phái người đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay , đồng thời ghi chú thực vật trắc thí hiệu quả.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận say mê râu rậm tác mai rùa chiến xa cải tiến bản vẽ lúc , đệ đệ của hắn Triệu Hoằng Tuyên đi vào thư phòng , khinh khinh kêu một tiếng: "Ca."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Tuyên , mặt không thay đổi để tay xuống trung bản vẽ , nhàn nhạt nói rằng: "Có chuyện gì không , hoàn Vương điện hạ?"
 
 	Nhất nghe lời này , Triệu Hoằng Tuyên chỉ biết trước mắt vị này huynh trưởng trong lòng cơn giận còn sót lại chưa tiêu , vì thế đi ra phía trước , ngượng ngùng nói rằng: "Ca , đừng nóng giận , ta đây không phải là cho ngài chịu nhận lỗi tới đây."
 
 	"Thì không dám." Triệu Hoằng Nhuận nghiêng người sang đến , mặt hướng theo đệ đệ , nhàn nhạt giễu cợt nói: "Ta kia phải được lên hoàn Vương điện hạ tự mình tới cửa chịu nhận lỗi?"
 
 	"Ca!" Triệu Hoằng Tuyên có chút xấu hổ và giận dữ địa chép chép miệng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mềm nhũn , không lại tiếp tục trào phúng , nghiêm mặt khiển trách: "Đi một chuyến Bắc Cương , ta đều không nhận ra ngươi! . . . Khác không có học được , phất tay áo nhưng thật ra học được rất tốt. Không một lời hợp liền phẩy tay áo bỏ đi , hôm nay tại ta đại Ngụy , có mấy cái dám ở trước mặt ta vứt sắc mặt? Vậy sẽ là của ngươi đệ đệ ta , đổi thành những người khác , ta sớm đánh tử hắn!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên có chút bất mãn địa chép chép miệng.
 
 	Tuy nói Triệu Hoằng Nhuận lời nói này phải có chút khoa trương , có thể như đã nói qua , hôm nay Ngụy Quốc , thật đúng là không có vài người dám như thế cho hắn xem sắc mặt.
 
 	Chỉ bất quá hai người là thân huynh đệ , cho nên Triệu Hoằng Nhuận không có để ý mà thôi , đổi thành những người khác , vị này Túc Vương sợ rằng đã đang tìm tư trả thù.
 
 	"Ta đó không phải là. . . Nhất thời xung động đây." Triệu Hoằng Tuyên ngượng ngùng giải thích. Lúc nói chuyện , hắn rót một chén nước , tự mình đoan cho Triệu Hoằng Nhuận , xem như dâng trà bồi tội.
 
 	Nếu như đổi thành người ngoài , một vị túc Vương điện hạ cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền nguôi giận , nhưng giống như hắn nói , Triệu Hoằng Tuyên là của hắn thân đệ đệ.
 
 	"Hừ." Hừ nhẹ nhất thanh , Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận chén trà uống một ngụm , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Hôm nay , mẫu phi hỏi ngươi vì sao không có hỏi Ngưng Hương Cung , ta không nói gì , ngươi ngày mai chính mình giải thích sao." Dứt lời , hắn nhịn không được lại trừng Triệu Hoằng Tuyên liếc mắt.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngượng ngùng gãi đầu một cái , hắn đương nhiên biết , trước mắt vị này huynh trưởng đúng mẫu phi Trầm Thục Phi cực kỳ tôn kính , so với hai người bọn họ phụ hoàng còn tôn kính , tự hôm nay hắn Triệu Hoằng Tuyên tại tiền đi Ngưng Hương Cung trên đường nửa đường phất tay áo ly khai , đây là trước mắt vị này huynh trưởng vô pháp dễ dàng tha thứ.
 
 	"Ta thường thường sợ ca tại mẫu phi trước mặt nói xấu ta đây. . ." Triệu Hoằng Tuyên có chút u oán nói rằng: "Từ nhỏ đến lớn , mẫu phi đều tin tưởng ca theo như lời nói , dù cho ca phạm sai lầm cũng là ta bị phạt , có đôi khi ta thật muốn hỏi vấn , tới cùng ca là con nuôi , hay là ta con nuôi a?"
 
 	". . ." Nghe Triệu Hoằng Tuyên đầy bụng ủy khuất thoại , Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Đây chính là hắn sở dĩ tôn kính nhất Trầm Thục Phi nguyên nhân: Từ nhỏ đến lớn , Trầm Thục Phi đối đãi hắn cái này con nuôi so với đợi Triệu Hoằng Tuyên cái này con trai ruột tốt hơn , thế cho nên trong cung đối với lần này rất tốt là không thể lý giải , thậm chí có nhân suy đoán , có phải là hắn hay không Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực mới là Trầm Thục Phi con trai ruột.
 
 	Khẽ thở dài một cái , Triệu Hoằng Nhuận chỉa chỉa một bên , nói rằng: "Dọn sạch cái ghế đến , ngồi nói."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên theo lời dời một cái ghế đến , đặt ở bên bàn đọc sách , ngay sau đó sau khi ngồi xuống nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên vai , thấp giọng nói rằng: "Tiểu tuyên , khả năng ca khi còn bé trêu cợt ngươi , khi dễ ngươi , nhưng ca sẽ không hại ngươi , ngươi ở đây ca trong lòng , chính là thân đệ đệ , mẫu phi , chính là ta mẹ ruột. . . . Minh bạch chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu , mỉm cười nói: "Tiểu tuyên , hôm nay ngươi nói với ta những lời này , ta vậy tỉ mỉ cân nhắc qua. Ngươi xem thế nào làm sao? . . . Ta ngày mai bồi ngươi đi gặp phụ hoàng , nhượng phụ hoàng cho một mình ngươi lính mới biên chế , nhận người cũng tốt , huấn luyện cũng được , tất cả một mình ngươi định đoạt , ca ta tuyệt không nhúng tay vào. Mặt khác , ta cũng có thể lấy việc công làm việc tư , nhượng Dã Tạo Cục bán một nhóm kiểu mới trang bị cho ngươi. . . Đây chính là quân chính quy chế thức vũ khí cùng giáp trụ sao. . ."
 
 	Nhìn trước mắt vị này vì mình suy tính huynh trưởng , Triệu Hoằng Tuyên trong lòng có chút không phải tư vị , nhỏ giọng nói rằng: "Ca , ta có quân đội. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , nhàn nhạt nói rằng: "Một cái phó soái. . ."
 
 	"Là chủ soái." Triệu Hoằng Tuyên cắt đứt huynh trưởng thoại , ngay sau đó nhìn Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên thần sắc , tiểu giải thích rõ đạo: "Hôm nay cùng ca sảo một chiếc sau , ta đi một chuyến đông cung , thái tử điện hạ nói là thanh bắc nhất quân giao cho ta. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên vội vã giải thích nói rằng: "Ca , ngươi đừng nổi giận , dung ta từ đầu chí cuối hướng ngươi giải thích."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn đệ đệ một trận , chịu đựng tức giận nói rằng: "Ngươi nói!"
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Tuyên liền tướng hôm nay tại đông cung nội trải qua từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Nhuận , cũng tại cuối cùng nói bổ sung: "Thái tử điện hạ nói , hắn không cần ta trợ hắn lật đổ Ung Vương. Mà ta vậy minh xác nói với hắn quá , ta sẽ không thừa nhận ta là đông cung nhất đảng , ta chỉ thừa nhận hắn bắc nhất quân chủ soái thân phận. . ." Nói đến đây , hắn ngẩng đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Ca , ta tại bắc nhất quân nếm được thất bại , cần phải càng nên ở xuống phía dưới. Ngươi đã từng không phải đã nói sao , ở nơi nào té ngã , liền ở nơi nào đứng lên. . ."
 
 	"Đó không phải là ta nói. . . . Ta chỉ sẽ nói , ở nơi nào té ngã , liền ở nơi nào nằm xuống." Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	"Ca!" Triệu Hoằng Tuyên có chút tức giận.
 
 	Ngay sau đó , hắn nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận , thành khẩn nói rằng: "Ca , bất kể ngươi có đồng ý hay không , ta đều đã quyết định. . . . Có thể mặc dù như thế , ta còn là hy vọng ngươi có thể ủng hộ ta."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn đệ đệ hai mắt , một lúc sau đạm nhiên nói rằng: "Nhượng ta suy nghĩ một chút."
 
 	Đây là biến tướng địa đồng ý.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên mừng rỡ trong lòng , lôi kéo huynh trưởng lại hàn huyên một lát , lúc này mới cáo từ ly khai.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Tuyên sau khi rời khỏi , tông vệ trưởng Vệ Kiêu hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ , ngài coi là thật chống đỡ hoàn Vương điện hạ chấp chưởng bắc nhất quân? Thứ cho ty chức nói thẳng , tuy nhiên lúc này hoàn Vương điện hạ từng nói qua , hắn sẽ không thừa nhận là đông cung nhất đảng , có thể hắn cho là như vậy , cùng người ngoài làm sao đối đãi , đây cũng không phải là một hồi sự a. . ."
 
 	"Ta có biện pháp nào?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , cảm khái nói: "Kỳ thực tiểu tuyên cùng ta tính cách thật giống , đều là rất tốt quật cường hiếu thắng nhân , có lẽ là bởi vì đôi ta tuổi nhỏ lúc không thế nào được coi trọng sao. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua cửa thư phòng , híp mắt nói tiếp: "Không sao cả có đồng ý hay không , đông cung bính không được mấy ngày , đến lúc đó , bắc nhất quân có hay không tồn tại , còn chưa biết được đâu. . . Bất quá , nếu đông cung dám kéo tiểu tuyên hạ thuỷ , vậy cũng chớ trách ta cũng giẫm lên hắn một cước. . . Việc này ta ngươi không có phương tiện đứng ra , bằng không tiểu tuyên bên kia. . ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Vệ Kiêu hiểu ý gật đầu.