Chương 96:: Phục kích
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là lại đây. . ."
 
 	Yên thủy bắc ngạn, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhìn dưới trướng tiên phong đại bộ đội đã hầu như toàn bộ vượt qua yên thủy, không khỏi mà lòng sinh cảm khái.
 
 	Cũng khó trách, dù sao trước mấy trượng bọn họ sở quân liên tiếp đắc thắng, một hơi bắt Ngụy quốc sáu tòa thành trì, cũng không định đến, hắn cái này tiên phong dĩ nhiên sẽ ở yên thủy bị nghẹt.
 
 	Bất quá những kia đều đều đã qua, trước mắt hắn quân tiên phong đã vượt qua yên thủy, công hãm Yên Lăng ngay trong tầm tay.
 
 	"Báo!"
 
 	Một tên thám báo điều động chiến mã từ phía trước nhanh chóng tới rồi, bay nhanh đến Bình Dư Quân Hùng Hổ trước mặt, phi thân xuống ngựa, khấu ôm quyền nói: "Phía trước cấp báo, Ngụy người ở Yên Lăng trong thành phóng hỏa, ý đồ đốt cháy thành quách!"
 
 	" đáng chết! Quả nhiên vẫn bị ta liêu bên trong. . . "
 
 	Nghe nói tin tức này, Bình Dư Quân Hùng Hổ bất giác nhíu nhíu mày.
 
 	Trên thực tế, từ lúc nhìn thấy " Túc Vương Cơ Nhuận " vương kỳ hướng về phía sau thoát đi thì, hắn Bình Dư Quân Hùng Hổ liền ý thức được Yên Lăng Ngụy người rất có thể sẽ gọi Yên Lăng trong thành bách tính hướng bắc rút đi, đồng thời đốt cháy Yên Lăng, lưu cho bọn họ sở quân một toà thành trống không.
 
 	" vẫn bị Yên Lăng Vương Thuật, Mã Chương, kéo dài quá nhiều công phu sao? "
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ hai hàng lông mày cau lên đến, trầm giọng hỏi: "Tiền tuyến là vị tướng quân nào? Ô Kiền vẫn là Thân Kháng?"
 
 	"Hồi bẩm quân thượng, là Thân Kháng tướng quân. . . . Thân Kháng vĩ hàm địch đem Vương Thuật, Mã Chương suất năm ngàn Yên Lăng Ngụy binh, một đường truy đuổi đến Yên Lăng phụ cận, nhìn thấy Yên Lăng thành trì ánh lửa ngút trời, nghi tự Ngụy người đốt cháy thành quách, toại mệnh ta tức khắc trở về hướng về quân thượng bẩm báo."
 
 	"Thân Kháng?" Bình Dư Quân Hùng Hổ sờ sờ cằm, hỏi: "Hắn bây giờ đang làm gì?"
 
 	"Hồi bẩm quân thượng, Thân Kháng tướng quân ý đồ thuận thế lấy An Lăng."
 
 	"Thuận thế lấy An Lăng?" Bình Dư Quân Hùng Hổ ngẩn người.
 
 	"Đúng, quân thượng, Thân Kháng tướng quân ngôn, từ Yên Lăng trong thành rút khỏi Ngụy dân cách hắn đại khái chỉ sáu, bảy dặm, ngờ ngợ có thể thấy được phương xa biển người, tin tưởng những này Yên Lăng Ngụy dân đúng giờ hướng về An Lăng phương hướng lui lại, nếu như có thể truy chạy tới, hoặc có thể huề cái kia mười vạn Ngụy dân, áp chế An Lăng thành. . ."
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe đến đó ánh mắt sáng lên, mừng rỡ nói rằng: "Được! Không hổ là Thân Kháng. . . . Cứ dựa theo hắn suy nghĩ đi làm đi, nào đó sẽ gọi nơi đây sĩ tốt môn gia tăng chạy đi."
 
 	"Phải!" Thám báo tung người lên ngựa, đường cũ trở về mà đi.
 
 	" ha ha ha, này thật đúng là. . . Thu hoạch ngoài ý muốn a. Bất quá ngẫm lại cũng là, cái kia Vương Thuật, Mã Chương hai người mặc dù kéo dài hồi lâu, nhưng mà Yên Lăng trong thành Ngụy dân có mười vạn chi chúng, trong khoảnh khắc lại há có thể trốn xa? Thân Kháng làm đúng! Đây chính là một tấm thuận thế lấy An Lăng vương bài a. . . "
 
 	Nghĩ tới đây, Bình Dư Quân Hùng Hổ vung tay lên, trầm giọng quát lên: "Truyền lệnh! Toàn quân hướng Yên Lăng xuất phát, gia tăng tốc độ!"
 
 	"Ác —— "
 
 	Mà cùng lúc đó, sở đem Thân Kháng còn đang suất quân truy đuổi Ngụy đem Vương Thuật, Mã Chương hai người suất lĩnh năm ngàn Yên Lăng Ngụy binh, mà ở này chi Ngụy binh phía trước, cái kia chính là số lượng hàng trăm ngàn Yên Lăng Ngụy dân.
 
 	" đáng tiếc ta sở quân hầu như không có đội kỵ binh, bằng không, chỉ cần một đội kỵ binh. . . "
 
 	Mắt thấy ngay khi phía trước Ngụy quốc hội quân cùng Ngụy quốc lưu vong bách tính, sở đem Thân Kháng lòng như lửa đốt.
 
 	Đúng, Sở quốc đất rộng của nhiều, nhân khẩu cũng đông đảo, nhưng tiếc nuối chính là, Sở quốc vị trí đại giang lấy nam, nhiều chu thuyền mà thiếu chiến mã, bởi vậy một khi gặp phải như trước mắt tình huống như thế, liền khá là vướng tay chân, rõ ràng địch quốc hội quân ngay khi phía trước hốt hoảng thoát đi, thế nhưng là bởi vì thiếu hụt đội kỵ binh quan hệ, không cách nào mở rộng thắng lợi thành quả.
 
 	Bất đắc dĩ, sở đem Thân Kháng chỉ có mệnh lệnh dưới trướng bộ binh gia tăng truy đuổi.
 
 	Vào lúc này, hắn làm sao còn nhớ được dưới trướng Sở quốc bộ binh từ lâu đang kéo dài đã lâu cấp tốc chạy trốn bên trong luy thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, trong mắt của hắn, cũng chỉ có phía trước năm ngàn Ngụy quốc hội quân cùng nhiều đến mười vạn Ngụy quốc lưu vong bách tính.
 
 	"Truy!"
 
 	"Ác. . . Ác ác. . ."
 
 	Kỳ thực vào lúc này, phía trước Triệu Hoằng Nhuận, Vương Thuật, Mã Chương vị trí năm ngàn Yên Lăng Ngụy binh từ lâu mệt bở hơi tai,
 
 	Cũng khó trách, dù sao bọn họ cùng phía sau sở binh như thế, đều là một đường từ yên thủy phụ cận một đường lưu vong đến chỗ này, liên tục chạy trốn bảy, tám dặm, hầu như đã nằm ở thể lực tiêu hao hết biên giới.
 
 	"Sở quân tốc độ. . . Lại thêm sắp rồi. . ."
 
 	Vũ úy Vương Thuật bất cứ lúc nào quan tâm phía sau phương sở quân truy binh, thấy bọn họ lại bùng nổ ra một luồng xung phong thế, trong lòng không khỏi có chút kinh hoảng.
 
 	Dù sao dưới trướng hắn Ngụy binh, hầu như đã ném mất trên người chiếm phụ trọng vũ khí cùng giáp trụ, một khi bị phía sau sở quân đuổi theo, cái kia không thể nghi ngờ chính là toàn quân bị diệt, bị sở quân tất cả đều đâm giết cục diện.
 
 	"Gừng. . . Khương Nhuận đại nhân. . ."
 
 	"Đừng hoảng hốt." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt trấn an nói: "Người đang bị chó điên truy thời điểm a, đều là sẽ bùng nổ ra tiềm lực. . . Đừng xem mặt sau sở quân truy khẩn , đáng tiếc. . . Bọn họ không đuổi kịp."
 
 	Vương Thuật, Mã Chương hai người nửa tin nửa ngờ.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên không sai, mặc dù bọn hắn phía sau sở quân gia tăng truy kích tốc độ, nhưng bọn họ dưới trướng Ngụy binh môn cũng không chút nào yếu thế, hoặc là nói, bọn họ nằm ở sợ hãi, chạy trốn thậm chí so với phía sau phương sở binh còn nhanh hơn.
 
 	Phải biết, phía sau sở đem Thân Kháng nhưng là thỉnh thoảng dùng ngôn ngữ, dùng mệnh lệnh khích lệ dưới trướng sở quân, mà Triệu Hoằng Nhuận bên này, hắn cũng không có làm gì, chỉ là gọi Vương Thuật như thực địa hướng về toàn quân thông báo, phía sau phương sở quân cách bọn họ khoảng cách.
 
 	Làm nghe nói phía sau phương sở quân cách bọn họ cũng chỉ có hơn hai mươi trượng thì, Ngụy binh môn rất khó tưởng tượng bùng nổ ra vượt xa thường ngày tốc độ, lăng là đem hai người khoảng cách lại kéo dài đến ba mươi trượng, khí mặt sau sở đem Thân Kháng oán hận trực cắn răng.
 
 	"Quả nhiên không đuổi kịp chứ?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái có chút dại ra Vương Thuật, cười nói: "Nhân tính a, nhưng là một cái rất phức tạp đồ vật. . . Ở tử vong cưỡng bức hạ, người thường thường có thể bùng nổ ra quá mức bình thường tiềm lực. . ."
 
 	Vương Thuật không rõ vì sao ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận, do dự nói rằng: "Bất quá Khương Nhuận đại nhân, sở quân trước sau ở phía sau theo sát không nghỉ, này chung quy không phải một chuyện chứ? . . . Ngài xem, phía trước bách tính khoảng cách chúng ta càng ngày càng gần. . ."
 
 	"Đừng nóng vội, phía trước bách tính không phải đã sắp vòng qua cái kia mảnh Yên Lăng sao?"
 
 	" vòng qua Yên Lăng? Này tên gì thoại? Này Yên Lăng không phải ai muốn đi vòng qua đều có thể đi vòng qua sao? "
 
 	Vương Thuật muốn nói lại thôi.
 
 	Ngược lại là Mã Chương mơ hồ từ Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói nhận ra được cái gì, nghi ngờ không thôi mà nhìn phía trước cái kia mảnh tên là Yên Lăng gò núi.
 
 	" lẽ nào cái kia mảnh Yên Lăng khe núi bên trong. . . "
 
 	Liếc mắt một cái sắc mặt giống nhau trước bình tĩnh Triệu Hoằng Nhuận, Mã Chương dường như là đoán được cái gì, trên mặt không bị khống chế mà tuôn ra nồng đậm sắc mặt vui mừng.
 
 	Rốt cục, phía trước bách tính lục tục vòng qua toà kia tên là Yên Lăng đồi núi, mà Triệu Hoằng Nhuận, Vương Thuật, Mã Chương suất lĩnh gần năm ngàn Yên Lăng hội quân, cũng theo sát phía sau, nhảy vào nơi đó.
 
 	". . ."
 
 	Ở vòng qua Yên Lăng chi khâu thời điểm, Mã Chương hai mắt không chỗ ở quan sát đồi núi hạ quan nói hai bên cánh rừng, cứ việc những kia không hề tình huống khác thường, có thể Mã Chương luôn cảm giác nơi đó phảng phất cất giấu cái gì, cất giấu cái gì để hắn bất tri giác nhiệt huyết sôi trào tồn tại.
 
 	" Tuấn Thủy Doanh! Nhất định là Tuấn Thủy Doanh! "
 
 	Mã Chương kích động không tự chủ được toàn thân run rẩy lên.
 
 	Hắn đoán được không sai, mảnh này Yên Lăng chi khâu, mai phục gần như 25,000 tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh!
 
 	"Tướng quân, sở binh đuổi theo. . ."
 
 	"A."
 
 	Ở Yên Lăng chi khâu khe núi hạ trong rừng, Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt tựa như cười mà không phải cười mà nhìn những kia thở hồng hộc chạy vào phục kích khu vực Yên Lăng hội quân, cùng với phía sau bọn họ phương cách đó không xa cái kia đồng dạng là thở hồng hộc sở quân truy binh.
 
 	" thật là không bình thường a, Túc Vương điện hạ. . . Không nghĩ tới, ngươi vẫn đúng là có thể đem sở quân dụ đến nơi này. . . "
 
 	"Chuẩn bị đột kích!" Hạ thấp giọng phát ra mệnh lệnh, Bách Lý Bạt lấy ra bên hông túi rượu, sùng sục sùng sục quán mấy cái rượu mạnh.
 
 	Mà đồng thời, được xuất kích mệnh lệnh Tuấn Thủy Doanh sĩ tốt môn, cũng dồn dập lấy ra túi rượu, nghển cổ cuồng quán.
 
 	" chú: Mùa đông tác chiến, bình thường quân đội sẽ ở xuất kích trước phối phát một con chứa đầy rượu mạnh túi rượu, để sĩ tốt môn ở chiến trước uống ừng ực mấy cái, một là vì khu hàn, khiến cứng ngắc tứ chi khôi phục bình thường; hai là đưa đến tương tự thuốc kích thích tác dụng. "
 
 	"Bắn cung thỉ!"
 
 	Chuẩn bị sắp xếp, theo Bách Lý Bạt ra lệnh một tiếng, hai bên đường lớn trong rừng thuận thì bắn ra một làn sóng mũi tên, sở đem Thân Kháng suất Sở quốc truy binh không hề phòng bị, dồn dập trúng tên.
 
 	" cái gì? Phục binh? ! "
 
 	Thấy dưới trướng sĩ tốt dồn dập trúng tên, sở đem Thân Kháng sắc mặt cả kinh.
 
 	Mà đang lúc này, Tuấn Thủy Doanh năm doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt trước tiên cưỡi ngựa lao ra phục kích, vung tay quát lên: "Tuấn Thủy Doanh. . . Toàn quân đột kích!"
 
 	"Ác ác ——! !"
 
 	Gần 25,000 tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn, như thủy triều từ hai bên cánh rừng, cùng với lâm sau trống trải khu vực dâng lên, sĩ khí cao vút giết hướng về bởi vì trúng mai phục mà ngây người như phỗng sở binh môn.
 
 	Một phương, là sĩ khí như cầu vồng, thể lực dồi dào Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, mà một phe khác, nhưng là một đường từ yên thủy chạy gấp đến nơi này, từ lâu mệt bở hơi tai sở quân, đừng xem hai nhánh quân đội nhân số tiếp cận, có thể trên thực tế, người sau căn bản cũng không có sức chiến đấu có thể nói.
 
 	"Chiến xa đội, mở đường!"
 
 	Theo Bách Lý Bạt quát to một tiếng, kinh Triệu Hoằng Nhuận cải tạo sau hai trăm lượng xe tứ mã chiến xa cũng không nhanh cũng không chật đất từ lâm sau đi vòng lại đây, tạo thành đội thứ nhất, mà Tuấn Thủy Doanh các bộ binh thì lại dồn dập tụ lại ở những này chiến xa hai bên cùng phía sau, hướng về sở binh nghiền ép lên đi.
 
 	Đúng, nghiền ép mà thôi.
 
 	Kinh Triệu Hoằng Nhuận cải tạo chiến xa, tuy rằng tốc độ mức độ lớn suy yếu, thế nhưng sức phòng ngự rõ ràng cao mấy cái đẳng cấp, chớ nói chi là trên chiến xa thứ hai thùng xe trên, còn đứng tám tên nỗ binh.
 
 	Đúng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) là nỗ binh, mà không phải cung thủ.
 
 	Bởi vì ở khoảng cách gần hạ, đặc biệt là chiếm cứ độ cao ưu thế nỗ binh, cái kia so với người bắn tên còn kinh khủng hơn.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Theo trên chiến xa những kia nỗ binh kéo cò súng thả ra nỗ thỉ, trước mặt sở binh lại như là bị cắt lúa mạch giống như, từng mảng từng mảng ngã xuống.
 
 	Hoặc có một ít sở binh môn ý đồ phản kích, nhưng mà, mắt thấy chiến xa phía trước cái kia dày đặc lưỡi dao, bọn họ lăng là không dám xông lên.
 
 	Trên thực tế, liền coi như bọn họ xông lên, chỉ bằng vào bọn họ binh khí trong tay, cũng không cách nào xuyên thủng chiến xa phía trước cái kia thâm hậu thiết thuẫn.
 
 	"Chiến xa đội. . . Đi tới!"
 
 	Khủng bố Ngụy quốc chiến xa từ từ về phía trước, khả năng tốc độ của bọn họ so với người toàn lực chạy trốn thì tốc độ chậm hơn, thế nhưng cái kia lực sát thương, nhưng vượt xa dĩ vãng Ngụy quốc chiến xa.
 
 	Những kia khoảng cách gần, bởi vì thể lực vấn đề mà không chạy nổi chiến xa sở binh môn, trực tiếp bị chiến xa trước đoạn lưỡi dao sắc đâm tử, mà những kia bên trong khoảng cách, hoặc có thể cùng chiến xa tốc độ ngang hàng sở binh, thì lại lục tục bị chiến xa phía trên bên trong buồng xe tay cung bắn giết.
 
 	Một làn sóng một làn sóng, từng mảnh từng mảnh, kiểu mới chiến xa phảng phất đảm nhiệm cắt mạch ky nhân vật, như thu gặt lúa mạch như thế, dễ dàng thu gặt những kia sở binh tính mạng.
 
 	Sở binh kêu rên, kêu thảm thiết, sắc mặt sợ hãi dồn dập về phía sau thoát đi.
 
 	" tê. . . Đây là món đồ quỷ quái gì vậy? "
 
 	Sở đem Thân Kháng trong mắt hiện ra vẻ kinh hãi, tuy rằng hắn cũng từng nghe nói qua, đã từng tiếng tăm lừng lẫy Ngụy quốc chiến xa đó là giết chóc bộ binh lợi khí.
 
 	Nhưng là, trước mắt Ngụy quốc chiến xa, căn bản là không phải hắn bản thân biết chiến xa.
 
 	Chuyện này quả là chính là sẽ di động, tường sắt pháo đài!