Chương 140:: Không tưởng tượng nổi phục kích
 
 	Ngày mai, trời lờ mờ sáng.
 
 	Lúc này nhìn lại một chút cả tòa sở doanh, nơi nào còn có cái gì doanh trại, nghiễm nhiên chính là một mảnh vẫn cứ liều lĩnh màu trắng nhiệt khí phế tích.
 
 	Nhớ tới ở nửa đêm thời điểm, sở trong doanh hỗn loạn cũng đã bình ổn lại, bởi vì lúc đó trong doanh hỏa thế, để những kia chính đang tự giết lẫn nhau Hùng Hổ quân cùng Hùng Thác quân, bao quát tướng quân Liên Bích dưới trướng sở binh, không thể không dắt tay đồng loạt dập tắt lửa.
 
 	Bằng không, cái kia mảnh biển lửa khiến cho toà này trong doanh tất cả mọi người cũng vì đó chết.
 
 	Kết quả là, mấy vạn sở binh tạm thời bỏ đi thành kiến, luống cuống tay chân liên thủ dập tắt lửa, có thể dằn vặt hơn nửa túc, như trước không thể cứu lại về toà này quân doanh, chỉ là đem trong doanh một ít tỷ như lương thảo loại hình khẩn yếu đồ quân nhu cứu giúp đi ra ngoài mà thôi.
 
 	Đối với toà này doanh trại thiêu huỷ, Dương Thành Quân Hùng Thác không để ý chút nào, dù sao chờ chờ hắn coi là thật quyết định tạm thời triệt binh, chờ các loại  năm sau đầu xuân tái chiến thì, toà này quân doanh vốn là phải làm thiêu huỷ trói buộc.
 
 	Bởi vậy bây giờ một cây đuốc đốt, Hùng Thác cũng không thể không biết đau lòng, dù sao trong quân sở binh môn đã sớm đem lương thảo các loại  đồ quân nhu cứu giúp đi ra ngoài.
 
 	Hắn duy nhất không thể nào tiếp thu được chính là, bọn họ toàn bộ sở doanh trên dưới bận rộn một đêm, thậm chí đối với này trả giá rất lớn hi sinh, có thể mặc dù như thế, Yên Thủy đại doanh Ngụy quân, như trước không có đến đánh lén bọn họ.
 
 	Nói cách khác, bọn họ dụ địch chiến thuật, triệt để thất bại.
 
 	"Cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi. . . Hắn là người mù sao? !"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác đỏ mắt lên một cước đạp lăn xong nợ bên trong bàn, tức đến nổ phổi mắng to.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là thức đêm một đêm không ngủ, sẽ chờ Ngụy quân đến đây dạ tập (đột kích ban đêm), do đó bị bọn họ sở quân phục kích, có thể Hùng Thác vạn vạn cũng không nghĩ tới, hắn từ đêm khuya khổ sở chờ đợi đến ánh bình minh, chờ đến trông mòn con mắt, nhưng cũng không có đợi được Ngụy quân đến đây tập kích.
 
 	Cảnh này khiến bọn họ sở quân dụ địch chiến thuật triệt để bị trở thành chuyện cười: Bọn họ bên này nhọc nhằn khổ sở mưu tính, thậm chí vì thế trả giá trả giá nặng nề, mà Ngụy quân đây? Bọn họ chỉ là ngủ vừa cảm giác.
 
 	Tức đến nổ phổi Dương Thành Quân Hùng Thác, đạp lăn xong nợ bên trong tất cả có thể đạp lăn đồ vật, đập nát xong nợ bên trong tất cả có thể đập nát đồ vật. Ở đầy đủ phát tiết một nén nhang công phu sau. Hắn này mới thở hồng hộc từ từ tỉnh táo lại.
 
 	"Vù vù —— "
 
 	Hùng Thác vừa thở hổn hển, vừa dựa vào bị đạp lăn giường ngồi dưới đất, hơi có chút nản lòng thoái chí cảm giác.
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này, trong lều vài tên thân vệ dồn dập cúi đầu. Không dám ngẩng đầu cùng Hùng Thác đối diện.
 
 	Một lúc lâu, Hùng Thác thở thật dài một cái. Nản lòng thoái chí nói rằng: "Truyền lệnh toàn quân, chờ thu lại trong doanh thi thể sau, liền. . . Liền rút quân đi."
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Vài tên thân vệ ôm quyền khoản chi. Đi tới truyền đạt Dương Thành Quân Hùng Thác mệnh lệnh.
 
 	Không lâu lắm, toàn bộ sở doanh bắt đầu bắt đầu bận túi bụi. Hết thảy sở binh môn ở đại hỏa đốt cháy sau phế tích bên trong tìm kiếm nhưng có thể lợi dụng đồ vật, thuận tiện đem những kia ở tối hôm qua nội loạn bên trong bị chết thi thể ngay tại chỗ đốt cháy vùi lấp.
 
 	Không thể không nói, tối hôm qua biến cố cho sở quân mang đến đả kích. Xa so với bọn họ bị nghẹt với Yên Thủy Ngụy doanh, cùng với đại tướng Xa Ngư chết trận còn nghiêm trọng hơn, bởi vì đối với chuyện tối ngày hôm qua. Trong quân phần lớn sĩ tốt đều cảm giác không hiểu ra sao.
 
 	Phần lớn ở tối hôm qua không đếm xỉa đến sở binh, đến nay đều không có làm rõ vì sao Hùng Hổ quân sẽ cùng Hùng Hổ quân đánh tới đến, hơn nữa còn là đao thật súng thật ác chiến. Cũng không tưởng tượng nổi cả tòa đại doanh là làm sao nổi lửa.
 
 	Ở cái gì đều không biết tình huống hạ, cái kia phần lớn đưa thân vào ở ngoài sở binh môn có thể nói là quân tâm rung chuyển, lòng người bàng hoàng.
 
 	Mà ở trong quân sở binh môn thu thập hành trang thời điểm, Khuất Thăng cớ thị sát trong quân sĩ tốt tình huống, một thân một mình đi ở cái kia gọi là nơi đóng quân trên phế tích, lặng lẽ mà nhìn những kia sĩ khí đại hạ sở binh.
 
 	Nhớ tới ở tối hôm qua, Khuất Thăng còn một lòng cầu khẩn Ngụy quân không nên vờ ngớ ngẩn, đừng nhìn thấy sở doanh cháy liền vờ ngớ ngẩn kết luận là có thể sấn cơ hội, cho nên suất quân đến đây dạ tập (đột kích ban đêm), sai khiến trúng rồi Tể Phụ Tuyên mai phục.
 
 	Nhưng hôm nay, Ngụy quân cũng không hề lộ diện, thế nhưng Khuất Thăng nhưng không khỏi mà phạm lên nói thầm đến.
 
 	Hắn không nghĩ ra, không nghĩ ra Triệu Hoằng Nhuận tại sao muốn bọn họ này quần hàng tướng nghĩ biện pháp thừa dịp sở trong doanh loạn thời điểm, nhân cơ hội phóng hỏa thiêu hủy toàn bộ doanh trại, chẳng lẽ không là vì dạ tập (đột kích ban đêm) sao?
 
 	Như không phải vì nhân cơ hội dạ tập (đột kích ban đêm), cái kia lại là xuất phát từ mục đích gì đây?
 
 	Không thể phủ nhận, Khuất Thăng là một vị thiện về suy nghĩ tướng lĩnh, nhưng dù vậy, vào giờ phút này hắn, cũng không khỏi có chút nhiễu bị hồ đồ rồi.
 
 	Lúc này, từ "Nơi đóng quân" ở ngoài tràn vào một đại ba sở binh, phán đoán số lượng chí ít hai, ba vạn người.
 
 	Khuất Thăng ngẩng đầu đánh giá vài lần, bỗng nhiên từ những kia sở binh bên trong nhìn thấy đại tướng Tể Phụ Tuyên.
 
 	Nguyên lai, này chí ít hai, ba vạn tên sở binh, chính là Tể Phụ Tuyên tối hôm qua trên mai phục tại nơi đóng quân ở ngoài không xa trong rừng phục binh.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng vội vã bước gấp tới hướng đi Tể Phụ Tuyên chào.
 
 	"Tể Phụ tướng quân."
 
 	"A." Tể Phụ Tuyên từ lâu nhìn thấy Khuất Thăng tiếp cận, thấy hắn chủ động hướng mình chào, gật gù, miễn cưỡng bỏ ra mấy phần nụ cười: "Ngụy quân. . . Không có đến."
 
 	Nghe Tể Phụ Tuyên câu kia bao hàm vô tận oán niệm cùng tiếc nuối lời nói, Khuất Thăng trong lòng âm thầm buồn cười, thế nhưng trên mặt lại lộ ra mấy phần vẻ áy náy, thấp giọng nói rằng: "Là khuất nào đó thẩn thờ, nào đó nguyên tưởng rằng Ngụy quân sẽ trúng kế. . ."
 
 	"Này chuyện không liên quan tới ngươi." Tể Phụ Tuyên thiện ý vỗ vỗ Khuất Thăng vai, ở liếc nhìn nhìn khoảng chừng : trái phải sau, bỗng nhiên nhẹ giọng nói: "Mặc dù kế này chưa thành, nhưng nếu như có thể bằng này khiến công tử hết hy vọng, tạm thời triệt binh lấy chờ năm sau, cũng cũng không chuyện xấu gì."
 
 	Khuất Thăng biết đây mới là Tể Phụ Tuyên cùng Liên Bích chống đỡ hắn này điều kế sách nguyên nhân căn bản nhất, liền cũng gật gật đầu.
 
 	"Đúng rồi , trong doanh trại tổn thất làm sao?" Tể Phụ Tuyên hỏi.
 
 	Khuất Thăng nhún vai một cái, giả vờ không thể làm gì nói rằng: "Không công dằn vặt một đêm, binh lực tổn thất gần như có vạn người, doanh trại càng là. . . Tướng quân cũng nhìn thấy, toàn phá huỷ, bất quá trong doanh một ít lương thảo các loại  đồ quân nhu, đều cướp cứu ra."
 
 	"A, nói như thế tổn thất chính là cái kia gần vạn quân tốt." Tể Phụ Tuyên hiểu ý gật gật đầu.
 
 	Kỳ thực ý nghĩ của hắn cùng Dương Thành Quân Hùng Thác cũng tương tự, ném mất một toà vốn là chuẩn bị bỏ qua doanh trại, căn bản không quan trọng gì , còn cái kia gần vạn ở tối hôm qua biến cố bên trong hi sinh sĩ tốt, Tể Phụ Tuyên cũng không phải rất lưu ý.
 
 	Dù sao khoảng cách năm sau đến xuân còn có ba tháng lâu dài, ba tháng công phu đủ để đem tin tức truyện đến Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, khiến lãnh địa bên trong tướng lĩnh các quan lại lại thành lập một nhánh mấy vạn người quân đội.
 
 	Bọn họ đại sở, có chính là người chúng!
 
 	"Đúng rồi, công tử có nói cái gì sao?"
 
 	Cùng Khuất Thăng một đạo hướng về soái trướng phương hướng đi mấy bước, Tể Phụ Tuyên đột nhiên hỏi.
 
 	Khuất Thăng hiểu ý, có chút chần chờ nói rằng: "Hùng Thác đại nhân đã hạ lệnh toàn quân triệt binh. Bất quá cư đến đây truyền lệnh thân vệ tiết lộ, Hùng Thác đại nhân ở trong lều nổi trận lôi đình, đập hư không ít đồ vật, tướng quân chú ý thêm."
 
 	"A." Tể Phụ Tuyên gật gù.
 
 	Kỳ thực hắn cũng hiểu được Dương Thành Quân Hùng Thác tính khí không tốt. Thế nhưng không có cách nào. Nếu hắn đã suất quân trở về trong quân, liền phải làm hướng về Hùng Thác phục mệnh, mặc kệ Hùng Thác có thể hay không ở thịnh nộ tình huống hạ đối với hắn mắng to.
 
 	Sau lần đó, Tể Phụ Tuyên liền trực tiếp hướng soái trướng phục mệnh đi tới. Mà Khuất Thăng nhưng là tự nhiên đánh giá cái kia hai, ba vạn đêm qua mai phục tại ngoài rừng Tể Phụ quân.
 
 	Không thể không nói, ở trời giá rét đông tình huống hạ ở hoang dã ở ngoài mai phục một đêm. Đây thật sự là một cái rất đau đớn sự.
 
 	Mà càng nguy hiểm hơn chính là, bọn họ mai phục một đêm, còn không có một chút nào thu hoạch. Cảnh này khiến cái kia đông đảo Tể Phụ quân sĩ tốt giờ khắc này phổ biến sĩ khí đê mê, túm năm tụm ba ngồi vây chung một chỗ yên lặng mà ăn lại vừa cứng lại làm ra bánh màn thầu. Càng không có mấy người có tâm tình nói chuyện.
 
 	Lại cẩn thận quan sát những này sở binh, chỉ thấy bọn họ từng cái từng cái bị ban đêm gió lạnh thổi sắc mặt của trắng bệch, mấy không có chút máu. Thậm chí có sĩ tốt càng ở không tự chủ run.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng không khỏi mà ảo tưởng lên: Này nếu là có một nhánh Ngụy quân với giờ khắc này đột nhiên kéo tới. E sợ lúc này sở quân mấy không sức phản kháng.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, Ngụy quân cũng sao giống như hắn chờ mong như vậy đột nhiên kéo tới.
 
 	Cũng không lâu lắm, cả nhánh sở quân liền từ bỏ mảnh này đã thành vì là phế tích nơi "Doanh trại" . Đại quân xuất phát, từ từ hướng về phía tây triệt binh.
 
 	Bởi vì cân nhắc đến binh tuyến tung trường vấn đề, Dương Thành Quân Hùng Thác từ bỏ phía đông Tây Hoa huyền, dự định để dưới trướng nhưng có hơn sáu vạn con số đại quân phân tán đóng quân với Lâm Toánh, Triệu Lăng, Tây Bình ba huyền. Mà sở dĩ từ bỏ Tây Hoa huyền, là bởi vì Tây Hoa huyền ở Yên Thủy Ngụy doanh mặt đông, khoảng cách sở quân chiếm đoạt Thương Thủy rất xa, nghiễm nhiên là một toà cô lập thành trì, này bất lợi cho bọn họ sở quân phòng thủ.
 
 	Thừa dịp sắc trời chưa sáng choang, kìm nén nổi giận trong bụng Dương Thành Quân Hùng Thác, suất lĩnh này hơn sáu vạn sở binh từ từ đi tây chếch mục sơn mà đi.
 
 	Dù sao hắn cũng không phải người ngu, hắn tự nhiên rõ ràng, dưới trướng hắn những kia dằn vặt một đêm sở binh, trước mắt không phải là cái kia chi Ngụy quân đối thủ, vì phòng ngừa Ngụy quân biết tình huống sau đến đây truy kích, bởi vậy hắn ở sắc trời chưa sáng choang trước liền hạ lệnh đại quân cấp tốc hướng tây lui lại.
 
 	Chờ các loại  vòng qua phía tây toà kia mục sơn, dưới trướng hắn hiện nay 60 ngàn đại quân liền một phân thành ba, do Liên Bích suất lĩnh một nhánh quân đội đóng quân với Lâm Toánh, do Tể Phụ Tuyên suất mặt khác một nhánh quân đội truân trú với Triệu Lăng, mà chính hắn, thì lại suất lĩnh còn lại quân đội truân trú với Tây Bình, tạm thời tách ra chiến loạn, nghỉ ngơi thật tốt một trận.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác xác thực là có chút mệt mỏi.
 
 	Nhớ lúc đầu hắn cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người, suất lĩnh mười sáu vạn đại quân xâm chiếm Ngụy quốc, phá thành diện tích, thế như chẻ tre, đó là cỡ nào uy phong, có thể ngăn ngắn hai tháng công phu, dưới trướng hắn mười sáu vạn đại quân liền chỉ còn dư lại sáu vạn người, thậm chí, trước có Bình Dư Quân Hùng Hổ bị tóm, sau có đại tướng Xa Ngư chết trận.
 
 	Hùng Thác cảm giác, cái kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận vừa đến Yên Lăng, hắn hướng dẫn Ngụy quốc tình hình trận chiến liền bắt đầu trở nên bất lợi, các loại không thuận lợi.
 
 	Mà nghĩ tới cái kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, Hùng Thác liền cảm giác nén giận.
 
 	Tự loại này không theo lẽ thường hành động gia hỏa, để hắn cảm giác rất là uể oải, hắn đến nay đều không nghĩ rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là xuất phát từ nguyên nhân gì, mới sẽ trơ mắt buông tha như vậy ngàn năm một thuở dạ tập (đột kích ban đêm) cơ hội.
 
 	Đó là căn bản không có bất kỳ lý do gì sẽ bỏ qua cho cơ hội trời cho a!
 
 	Hùng Thác vượt ngồi ở trên chiến mã, đưa tay xoa xoa có chút cay cay mi cốt, ngẩng đầu nhìn phía xa xa toà kia tên là mục sơn đồi núi.
 
 	Chẳng biết vì sao, hắn càng ngày càng nhìn toà kia đồi núi không vừa mắt.
 
 	Rất có thể là, chờ chuyển qua toà kia đồi núi sau, dưới trướng hắn đại quân đem một phân thành ba, phân tán truân trú với mỗi cái thành trì.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) hắn Dương Thành Quân Hùng Thác năm nay chiến sự, đem tạm thời có một kết thúc.
 
 	Hắn, bị Ngụy quốc cái tuổi đó nhẹ nhàng túc Vương tiểu tử cho thất bại.
 
 	Tính toán một chút, chờ các loại  năm sau đầu xuân, lại cùng cái kia Cơ Nhuận tiểu nhi tính sổ!
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác hung tợn nghĩ.
 
 	Mà đang lúc này, biến cố đột nhiên sinh ra, chỉ thấy toà kia mục trên núi bắn ra vô số mũi tên, trong nháy mắt khiến không hề phòng bị sở binh thương vong nặng nề.
 
 	"Giết!"
 
 	Tuấn thuỷ quân quân kỳ cao cao ở trên đỉnh ngọn núi lay động, một nhánh item hoàn mỹ mai phục với núi rừng bên trong Ngụy binh giết đi ra, đánh sở quân một trở tay không kịp.
 
 	Cái gì? Ngụy quân dĩ nhiên ở đây mai phục? !
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác trợn mắt ngoác mồm, hắn vạn vạn không có nghĩ đến, Triệu Hoằng Nhuận không có đi dạ tập (đột kích ban đêm) hắn sở quân đại doanh, dĩ nhiên lựa chọn ở hắn rút quân tất kinh trên đường bố trí mai phục.
 
 	Đồng thời tính toán này binh lực, Ngụy quân nghiễm nhiên là dốc toàn lực mà động!