Chương 393:: Chiến tranh thăng cấp
 
 	" Ngụy quân lương thảo bị tập kích " một chuyện, cố nhiên là Triệu Hoằng Nhuận đối với Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi thụ ý, dù sao tự trước một trận Tư Mã An Nãng Sơn quân như vậy vô cớ tàn sát Âm Nhung bộ lạc, cái kia nhưng là sẽ gây nên một ít không tốt dư luận.
 
 	Bởi vậy, muốn đối với củng, lạc một vùng Nguyên tộc cùng Đê tộc người dụng binh, liền muốn " sư ra có tiếng ", chiếm cứ " đại nghĩa " danh phận.
 
 	Dù sao trước mắt, củng, lạc một vùng Nguyên tộc người cùng Đê tộc người đầu tiên đối với Thành Cao quân triển khai công kích, này liền để Ngụy quốc một phương chiếm cứ đạo nghĩa thượng phong.
 
 	Kỳ thực này nói trắng ra chính là một loại dụ khiến đối phương xuất thủ trước trá thuật mà thôi, mà một khi những Ba Xuyên đó bộ lạc quả nhiên dám đối với Ngụy quốc động võ, như vậy Ngụy quốc bên này cũng thật yên tâm thoải mái giơ lên nắm đấm, đem đối phương một trận đánh tơi bời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận là như vậy cân nhắc.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, Thành Cao quân gặp phải tập kích, mà lại áp vận "Lương thảo" ba trăm lượng lương xe lại bị đoạt đi, cảnh này khiến Thành Cao quan Đại tướng quân Chu Hợi cũng không thể không bắt đầu nhìn thẳng vào chuyện này.
 
 	Ngày mùng 8 tháng 8, Thành Cao quan chính thức đối với Ba Xuyên dụng binh.
 
 	 Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi một mặt phái người hướng về Đại Lương báo cáo việc này, một mặt vâng theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận điều khiển, phái ra năm ngàn bộ binh, một ngàn kỵ binh, quân tiên phong nhắm thẳng vào " củng " toà này đã từng Ngụy quốc cổ thành.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh 20 ngàn Thương Thủy quân, 12,000 dư Nãng Sơn quân (không nghi thức biên chế quân sĩ không tính toán ở bên trong), tự nha lĩnh phía đông khởi hành, mênh mông cuồn cuộn hướng về " lạc " toà này đồng dạng là bọn họ Ngụy quốc kiến quốc sơ kỳ cổ thành mà đi.
 
 	"Trong vòng hai ngày, cho bản Vương bắt lạc!"
 
 	Lại xuất phát trước, Triệu Hoằng Nhuận đối với Thương Thủy quân cùng Nãng Sơn quân truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Yết Giác bộ lạc hơn 200 ngàn đại quân đã áp sát củng, lạc một vùng, nếu là không thể ở này chi Yết tộc nhân đại quân đến trước bắt lạc thành, Ngụy quân tình cảnh sẽ trở nên tương đương gian nan.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận này nói mệnh lệnh bắt buộc, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An vui vẻ lĩnh mệnh, lại tự mình suất lĩnh Nãng Sơn quân kỵ binh doanh, cùng Quý Yên, Nhạc Thuân hai tên tướng quân đồng thời, đối với lạc một vùng nguyên, đê hai tộc quân đội triển khai tốc công.
 
 	Đúng, chỉ giới hạn ở nguyên đê hai tộc quân đội, đây là Triệu Hoằng Nhuận đối với Tư Mã An " hạn chế ".
 
 	Dù sao vị Đại tướng quân này tính bài ngoại tâm tình thực sự quá mãnh liệt, đặc biệt là đối mặt làm ra phản bội cử động lạc Ba Xuyên bộ lạc, Triệu Hoằng Nhuận chỉ lo hắn lại tới một lần nữa không phân già trẻ tàn sát.
 
 	Cho tới làm sao khác nhau quân đội cùng bình dân, Triệu Hoằng Nhuận giải thích vô cùng đơn giản: Cầm trong tay vũ khí Ba Xuyên chi dân, không hàng tức giết!
 
 	Nãng Sơn quân các kỵ binh, gào thét thoát ly bản đội.
 
 	Mà Nãng Sơn quân hai chi bộ binh doanh, " chiến khắc doanh " cùng " công nhổ trại ", thì lại do đại tướng Văn Tục cùng Bạch Phương Minh hai người suất lĩnh, làm hiệp hộ quân, bảo vệ Thương Thủy quân đem những kia vận tái đáng sợ chiến tranh binh khí đoàn xe, chậm rãi hướng lạc thành mà đi.
 
 	Không thể không nói, từ khi ở Nha Lĩnh hạp cốc từng trải qua đám này do Dã Tạo Cục nghiên cứu phát minh kiểu mới liền nỗ sau, Nãng Sơn quân đối với Thương Thủy quân đánh giá thẳng tắp tăng lên trên, đương nhiên, này cùng Thương Thủy quân phục kích cái kia chi Yết tộc tiền trạm kỵ binh, cùng bọn họ Nãng Sơn quân dắt tay hợp tác cũng có quan hệ.
 
 	Nói chung, Nha Lĩnh hạp cốc một trận chiến qua đi, Nãng Sơn quân đối với Thương Thủy quân thái độ rõ ràng hiền lành rất nhiều, khả năng này cùng bọn họ Đại tướng quân Tư Mã An thái độ có quan hệ.
 
 	Dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận tiến lên dần dần hướng dẫn hạ, Tư Mã An từ từ bắt đầu tiếp thu tự Ô Ngột, Ô Na như vậy Nguyên tộc người, cũng từ từ không lại đối với Sở người xuất thân Thương Thủy quân báo lấy thành kiến, dù sao hai người xác thực dành cho hắn Nãng Sơn quân không nhỏ trợ giúp.
 
 	Mà tự Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng hơn ba vạn người đột nhiên thay đổi lui lại phương hướng, hướng về lạc mà đến dị thường, cũng gây nên lạc một vùng Nguyên tộc cùng Đê tộc bộ lạc cảnh giác.
 
 	Này không, mấy ngày trước đây vừa tổ chức quá tộc trưởng hội nghị chúng bộ lạc tộc trưởng, lần thứ hai tụ hội một đường, kịch liệt thảo luận này chi Ngụy quân ý đồ đến.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Ngụy quân có phải là phát hiện cái gì?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi là chỉ, những kia Ngụy người đã biết được chúng ta nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc? Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"
 
 	Chúng bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết, bọn họ thương nghị đến ra hiệp trợ Yết Giác bộ lạc, đem Ngụy người đuổi ra Ba Xuyên quyết định này, cách hiện nay chỉ có điều rất ít hai, ba ngày thôi.
 
 	Này chút thời gian, chỉ đủ bọn họ tụ tập bản bộ lạc bộ lạc chiến sĩ, ở củng, lạc một vùng ven đường cửa ải bố trí nơi đóng quân phòng tuyến, căn bản không kịp dựa theo kế hoạch như vậy, đi tập kích Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân phía sau, làm sao này hai chi Ngụy quốc quân đội sẽ biết được cơ chứ?
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	Bởi vì bọn họ thiếu quên đi một cái khả năng, vậy thì là, Ngụy mọi người cũng không phải là ở tại bọn hắn quyết định hiệp trợ Yết Giác bộ lạc sau khi mới nhận ra được việc này, mà là, Ngụy mọi người vẫn đang các loại, đang đợi cái này có thể sẽ phát sinh biến cố.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có thể hay không, những kia Ngụy người chỉ là hi vọng được trợ giúp của chúng ta?"
 
 	Một tên Nguyên tộc bộ lạc tộc trưởng ôm chặt lòng chờ may mắn lý, suy đoán nói.
 
 	Mà đang lúc này, chiên ngoài trướng bỗng nhiên xông vào một tên bọn họ tộc nhân, đối với bọn họ nói: "" luân thị " bộ lạc đầu lĩnh chiêm đan vừa nãy phái người đưa tới tin tức, bọn họ ở củng phía nam gò núi cửa ải đẩy lùi Thành Cao quan một nhánh đội ngũ vận lương, lại phát hiện lương trên xe vận căn bản không phải thóc, mà là Ngụy người dùng để nuôi ngựa khang bì. . . . Chiêm đan đầu lĩnh nhắc nhở chư vị tộc trưởng, chúng ta bị lừa rồi, Ngụy người không biết từ đâu đã biết được ta phương nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc tin tức, lại không lâu nữa, hơn nửa liền Ngụy quốc Thành Cao quan đều sẽ phái ra quân đội, thảo phạt chúng ta."
 
 	Đê tộc " luân thị " bộ lạc tộc trưởng nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, dù sao tên kia gọi là chiêm đan người trung niên là hắn bộ lạc đầu lĩnh, cũng là hắn hạ lệnh đóng tại cái kia mảnh cửa ải, hắn lại sao lại không biết.
 
 	Trong nháy mắt, chiên trong lều một mảnh rối loạn, bởi vì đang ngồi những này vị tộc trưởng từ từ bắt đầu ý thức được, cái kia chi "Trốn" ở nha lĩnh phía đông lần này đột nhiên hướng về bọn họ lạc mà đến, đến tột cùng là xuất từ nguyên nhân gì.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Ngụy người. . . Ngụy người muốn đánh tới rồi!"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nơi đó, Yết Giác bộ bị trách móc phái hơn năm ngàn tên bộ lạc kỵ sĩ truy kích cái kia chi Ngụy quân sao? Những người kia đây?"
 
 	Nhìn chiên trong lều cái kia loạn hò hét loạn lên tình cảnh, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách lắc lắc đầu, dùng lời khuyên ngữ khí đối với đang ngồi bộ lạc các tộc trường nói rằng: "Chư vị, lẽ nào các ngươi còn không nhìn ra sao? Cái kia chi Ngụy quân. . . Căn bản là không phải là bởi vì nhìn thấy Yết Giác bộ lạc đại quân cường thịnh mà lui bước, đây là Trung Nguyên quốc gia tôn sùng binh pháp bên trong một chiêu, " kỳ địch lấy yếu, kiêu quân tâm ", bọn họ đó là cố ý giả ra nhỏ yếu dáng vẻ, mục đích, chính là vì dụ dỗ các ngươi làm ra nương nhờ vào Yết Giác bộ lạc quyết định!"
 
 	Dứt lời, hắn hừ nhẹ châm chọc nói: "Một khi Ngụy quân thật sự lộ ra răng nanh, các ngươi cho rằng chỉ bằng vào cái kia chỉ là hơn năm ngàn Yết Giác bộ lạc kỵ sĩ, liền có thể ngăn cản những kia Ngụy quân sao? Nói không chừng, cái kia năm ngàn người, từ lâu chôn xương ở Nha Lĩnh hạp cốc rồi!"
 
 	"Cáp Lặc Qua Hách!" Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ nghe vậy tức giận quát lớn nói: "Ngươi cũng là Nguyên tộc người, vì sao phải trợ trướng Ngụy người uy phong, diệt chúng ta tộc nhân tinh thần?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách lạnh lùng liếc mắt nhìn Lạp Bỉ Đồ, chợt đối với mọi người đang ngồi bộ lạc tộc trưởng nói rằng: "Ta chỉ là hi vọng chư vị tộc trưởng tỉnh táo làm ra lựa chọn, trước mắt còn không muộn, để các chiến sĩ bỏ vũ khí xuống, mở ra lạc thành cửa thành, để Ngụy quân đi vào. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong, liền bị Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ cắt đứt: "Cái gì? Bỏ vũ khí xuống? Thả Ngụy quân tiến vào lạc thành? Ngươi đây là muốn chúng ta đem cổ đưa đến Ngụy quân trước mặt, gọi bọn họ chặt bỏ chúng ta đầu lâu sao?"
 
 	"Ngụy quân sẽ không giết chúng ta." Cáp Lặc Qua Hách cải: "Ở hợp thú thì, bọn họ đã từng trợ giúp ta Bạch Dương bộ lạc đẩy lùi những kia mã tặc, mục tiêu của bọn họ chỉ là hết lần này đến lần khác khiêu khích bọn họ Yết Giác bộ lạc mà thôi."
 
 	"Ngươi làm sao có thể bảo đảm? Lẽ nào ngươi cùng Ngụy quốc tư thông sao?" Lạp Bỉ Đồ chất vấn.
 
 	Cáp Lặc Qua Hách á khẩu không trả lời được, lắc đầu một cái thở dài nói: "Ta không có. Ta chỉ là hi vọng chư vị có thể tỉnh táo làm ra lựa chọn, không nên trêu chọc mạnh mẽ Ngụy quốc. . . Ngụy quốc quốc dân, so với chúng ta yết, nguyên, đê tam tộc người gộp lại còn nhiều hơn, nhiều hơn. . ."
 
 	"Nhưng là bọn họ quân đội, nhưng không có chiến sĩ của chúng ta dũng mãnh!" Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ lần thứ hai đánh gãy Cáp Lặc Qua Hách, một mặt xúc động đối với chư vị ngồi ở đây tộc trưởng nói rằng: "Chư vị, cái kia chi Ngụy người, chỉ là 40 ngàn không tới, mà chúng ta bên này, chỉ cần này lạc một vùng, thì có không thấp hơn 3 vạn chiến sĩ, huống chi, chúng ta hữu tộc, Yết Giác bộ lạc chính suất lĩnh nhiều đến trăm vạn chiến sĩ đến cứu viện giúp chúng ta, chúng ta nhất định có thể đánh bại Ngụy người, đem Ngụy người chạy về Thành Cao quan! . . . Đây là chúng ta Ba Xuyên người thổ địa, chúng ta mới là chủ nhân của nơi này! Chúng ta có thể quyết định những kia Ngụy người sinh tử!"
 
 	Chư vị ngồi ở đây bộ lạc tộc trưởng nghe vậy hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu, có một vị Đê tộc bộ lạc tộc trưởng hỏi dò Lạp Bỉ Đồ nói: "Cái kia. . . Chuyện đến nước này chúng ta muốn cùng Ngụy quân đánh trận sao?"
 
 	"Đánh! Vì sao không đánh?" Chỉ thấy Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ liếm môi một cái, lạnh cười nói: "Chúng ta có Yết Giác bộ lạc trăm vạn chiến sĩ làm hậu thuẫn, sợ cái kia Ngụy quân làm cái gì?"
 
 	Khả năng là nghe được " trăm vạn chiến sĩ " cái từ này, đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường từ từ có vẻ hơi rục rịch ngóc đầu dậy, dù sao Lạp Bỉ Đồ cái kia mấy câu nói, nhưng là nói đến trong tâm khảm của bọn họ.
 
 	Thấy này, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách thất vọng lắc lắc đầu, đang cùng lập trường tương đồng Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng cùng với hai vị khác tộc trưởng đối diện một chút sau, đứng dậy nói rằng: "Nếu chư vị các tộc trường cố ý muốn cùng Ngụy quân đánh trận, thứ chúng ta bốn người bộ lạc không thể phụng bồi, chúng ta đã lén lút thương lượng qua, ngay hôm đó lên, chúng ta bốn người bộ lạc, thiên ra lạc."
 
 	Nói, Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng các loại  còn lại ba vị các tộc trường cũng trạm lên, dồn dập gật đầu phụ họa.
 
 	Thấy này, Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ ánh mắt lạnh lẽo, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) không khách khí hừ lạnh nói: "Đối đầu kẻ địch mạnh, các ngươi nhưng muốn lùi bước sao?"
 
 	"Cũng không phải là lùi bước, chỉ là không muốn làm vô vị chiến tranh, càng không muốn để trong bộ lạc người trẻ tuổi chịu chết uổng."
 
 	Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ liếc mắt một cái chư vị ngồi ở đây các tộc trường, ở suy nghĩ một phen sau nói rằng: "Được, các ngươi bốn chi bộ lạc, có thể thiên ra lạc, thế nhưng, vì phòng ngừa các ngươi tư thông Ngụy người, phiền phức bốn vị tộc trưởng lưu ở chỗ này, làm con tin. . . . Bốn vị yên tâm, chờ chờ chúng ta đánh bại Ngụy quốc quân đội sau, bốn vị liền có thể giành lấy tự do, đến thời điểm, bốn vị bất luận muốn đem bộ lạc thiên hướng về nơi nào, chúng ta đều sẽ không ngăn cản."
 
 	Nói, hắn phất tay một cái, ra hiệu chiên trong lều bộ lạc các chiến sĩ đem Cáp Lặc Qua Hách các loại  bốn vị tộc trưởng dùng dây thừng trói lên.
 
 	Cáp Lặc Qua Hách các loại  người không có phản kháng, đồng thời ngăn cản bản bộ lạc ý đồ động thủ giải cứu bọn họ tộc nhân, sau đó, Cáp Lặc Qua Hách dùng nghiêm túc giọng điệu đối với mọi người đang ngồi bộ lạc các tộc trường nói rằng: "Chỉ mong chư vị có thể đánh thắng Ngụy quân, bằng không. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn thở dài, tùy ý những kia bộ lạc chiến sĩ đem bọn họ mang tới giam giữ địa phương đi tới.
 
 	Đồng nhất, lạc Địa Âm nhung tụ tập quân đội, chuẩn bị đối với Ngụy quân dụng binh.