Chương 274:: Muốn thiện công tất trước tiên lợi khí
 
 	"PS: Ngày hôm nay tra tư liệu thì phát hiện, ta còn thực sự đem dòng họ hàm nghĩa cho đổi chỗ. Cũng không biết được hiện tại cải còn có kịp hay không. Nói chung, tính là mẫu tộc, thị là chi nhánh, vì lẽ đó, Triệu Hoằng Nhuận hẳn là xuất từ "Họ Cơ" bên trong chi nhánh "Triệu thị", vẫn là gọi Triệu Hoằng Nhuận, oai đánh chính ==. Mặt khác, Sở Dương Thành Quân Hùng Thác, chính là hùng tính chi nhánh mị thị. Cái khác đều không khác mấy, xin lỗi xin lỗi. Bất quá nói đi nói lại, lần này ngã : cũng có thể đem Mị Khương, Mị Khương tả thành mị thị tỷ muội. "
 
 	" lại PS: Lần thứ hai hướng về trước nhắc nhở ta cái này BUG lại làm cho ta cho không nhìn mấy vị tiểu đồng bọn lời nói xin lỗi, là ta sai rồi ==. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Dã Tạo Cục hạng thứ nhất kiếm tiền nghiệp vụ, cục thừa Vương Phủ cùng Công Bộ địa bàn quản lý ngu bộ ty lang Chu Bồi, cùng với Hộ Bộ địa bàn quản lý kho bộ ty lang Khuông Kha hai vị quan chức đàm luận đến gần đủ rồi.
 
 	Ba cái ty thự liên thủ, ngu bộ phụ trách chế tạo, kho bộ phụ trách tiêu thụ, mà Dã Tạo Cục mà, thì lại xem như là kỹ thuật nhập cỗ, ngoại trừ phụ trách đối với những kia thiết mô duy tu cùng tăng tạo ở ngoài, còn lại một mực mặc kệ.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, Dã Tạo Cục vẫn là nắm nhiều nhất, đầy đủ lợi nhuận ròng bốn phần mười , còn ngu bộ cùng kho bộ, thì lại chia đều còn lại sáu phần mười.
 
 	Cái này lợi ích phân chia, nhìn qua tựa hồ công bằng, nhưng trên thực tế, bào ngoại trừ thành phẩm sau, ngu bộ cùng kho bộ thu vào lợi nhuận thậm chí còn không tới Dã Tạo Cục đoạt được lợi nhuận một nửa, dù sao người trước muốn gánh nặng lên nguyên liệu thành phẩm, mà người sau thì lại muốn thanh toán bút lớn vận tải phí dụng, sao có thể như Dã Tạo Cục tự, dễ dàng ngồi thu bút lớn tiền tài.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, ai bảo ngọn nến tân công nghệ là do Dã Tạo Cục thay đổi đây? Huống chi Dã Tạo Cục sau lưng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thiếu kiếm lời điểm dù sao cũng hơn không có tốt.
 
 	Ngu bộ ty lang Chu Bồi cùng kho bộ ty lang Khuông Kha rất muốn mở.
 
 	Đương nhiên, cái này " thiếu kiếm lời chút ", cũng chỉ là nhằm vào Dã Tạo Cục chiếm đoạt lợi nhuận số lượng mà nói, trên thực tế, dù cho là ngu bộ cùng kho bộ chiếm đoạt đến lợi nhuận số lượng, cũng đầy đủ khiến cho hắn ty thự đỏ mắt.
 
 	Cư tin tức xưng, làm kho bộ ty lang Khuông Kha cùng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ bàn xong xuôi lợi ích phân phối ngày đó, hắn liền bị Hộ Bộ hữu thị lang Thôi Xán cho mời quá khứ.
 
 	Bởi vì mấy ngày trước đây đắc tội Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sự, Hộ Bộ tả thị lang Phạm Bưu có thể nói là đá vào tấm sắt rồi, không những không có từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay chiếm được tiện nghi gì. Còn bại lộ hắn đã nương nhờ vào Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ chính trị đứng thành hàng.
 
 	Kết quả là. Bất kể là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trả thù Hộ Bộ, khiến Hộ Bộ thất lợi mà oán giận Phạm Bưu, vẫn là không muốn như thế đã sớm lựa chọn cống hiến cho các hoàng tử, đều dồn dập tách ra Phạm Bưu, làm cho Phạm Bưu cái này Hộ Bộ tả thị lang địa phương thực tại thê thảm. Quả thực hãy cùng không không tưởng tự, không có bao nhiêu người đồng ý cùng hắn làm bạn.
 
 	Theo tin vỉa hè xưng. Phạm Bưu cái này Hộ Bộ tả thị lang vị trí, e sợ cũng ngồi không lâu.
 
 	Tại sao?
 
 	Đừng quên, bây giờ đứng ở Hộ Bộ lưng đeo sau. Vậy cũng là Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Đừng xem Tương Vương Hoằng Cảnh vẻn vẹn chỉ là làm chủ Hộ Bộ địa bàn quản lý ty thự kho bộ, nhưng ai cũng rõ ràng. Này vị điện hạ đưa tay từ kho bộ đưa đến Hộ Bộ, đó là chuyện sớm hay muộn, hãy cùng ngày sau Ung Vương Hoằng Dự làm chủ Hộ Bộ, Khánh Vương Hoằng Tín làm chủ bộ binh, Túc Vương Hoằng Nhuận làm chủ Công Bộ một cái đạo lý. Chờ những này vị hoàng tử điện hạ làm ra chút thành tích đi ra, từ ty thự làm chủ phủ bộ đó là nước chảy thành sông sự.
 
 	Mà then chốt chính là ở. Ai cũng rõ ràng Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Ung Vương Hoằng Dự trong bóng tối liên thủ, ý đồ đem Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ kéo xuống, đã như vậy. Hắn lại sao lại để Phạm Bưu cái này Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ người ngồi ở tả thị lang vị trí này trên?
 
 	Tuy rằng Tương Vương Hoằng Cảnh hiện nay vẫn không có trực tiếp bãi miễn thượng cấp bộ phủ tả thị lang quyền lợi, nhưng tin tưởng Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán, chắc chắn sẽ không bởi vì Phạm Bưu mà đắc tội vị này ngày sau chắc chắn chủ trì Hộ Bộ chức trách lớn Tương Vương điện hạ.
 
 	Không đi công tác sai, hai vị đại nhân này, e sợ đối với Phạm Bưu chủ động đắc tội Túc Vương Túc Vương Hoằng Nhuận, dẫn đến Túc Vương Hoằng Nhuận cho bọn họ Hộ Bộ tới một lần trầm trọng trả thù mà cảm thấy hết sức tức giận cùng thất vọng, huống chi Phạm Bưu còn nương nhờ vào Đông Cung Thái Tử, vào lúc này thế Phạm Bưu cầu xin, chẳng phải là sẽ ngay cả mình đều bị Tương Vương Hoằng Cảnh coi là cái đinh trong mắt?
 
 	Chính vì như thế, bây giờ ở Hộ Bộ bản thự bên trong, hầu như không có ai sẽ đem Phạm Bưu coi là chuyện to tát, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, chờ mấy ngày nữa, Phạm Bưu sẽ bị Tương Vương Hoằng Cảnh lấy một cái nào đó lý do thay đi, đây chính là quá sớm đứng thành hàng kết cục.
 
 	Mà đem so sánh Phạm Bưu, Thôi Xán ở Hộ Bộ địa vị liền muốn cao hơn nhiều, dù sao phần lớn người đều cho rằng hắn đem thăng nhiệm tả thị lang, trở thành Hộ Bộ chân chính người đứng thứ hai.
 
 	Bởi vậy, nghe nói Thôi Xán triệu kiến, dù cho kho bộ ty lang Khuông Kha đã từng cùng vị này hữu thị lang không cái gì giao tình, cũng chỉ có thể bé ngoan đi vào.
 
 	Dù sao hắn Khuông Kha cùng cái kia Thôi Xán, cùng Phạm Bưu không giống, dĩ vãng chính trị đứng thành hàng còn rất thuần khiết, bởi vậy, hai người bọn họ như muốn ngồi ổn từng người vị trí, cũng chỉ có hướng về Tương Vương Hoằng Cảnh dựa vào, đồng thời cũng mang ý nghĩa, hắn Khuông Kha cũng không có cái gì có thể hướng về Thôi Xán khoe khoang hậu trường tư bản.
 
 	Hai người bọn họ đàm luận đến làm sao, người ngoài không thể nào biết được, bất quá cư Hộ Bộ bản thự quan chức quan sát, Khuông Kha ở từ Hộ Bộ bản thự đi ra thì sắc mặt có chút không vui, hiển nhiên, Thôi Xán là vì Hộ Bộ bản thự, mà hướng phía dưới chúc ty thự kho bộ yêu cầu một chút lợi nhuận, dù sao chưởng quản quốc khố Hộ Bộ những đại quan, đối với tiền tài có loại không hiểu ra sao chưởng khống dục vọng, đều là hi vọng quốc khố thời khắc dồi dào, này không khó lý giải.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận vị hoàng huynh kia Tương Vương Hoằng Cảnh đúng là không có can thiệp cái gì, khả năng dưới cái nhìn của hắn, Hộ Bộ bản thự quản lý nắm tiền, cùng ty thự kho bộ quản lý nắm tiền, đơn giản chính là bên trái túi áo cùng bên phải túi áo khác nhau mà thôi, có cái gì có thể tranh.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đúng là từ cục thừa Vương Phủ trong miệng nghe nói, Khuông Kha đang cùng uống rượu thì, ở say rượu tình huống hạ từng nói vài câu đối với Thôi Xán bất mãn.
 
 	Câu nói như thế này, Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là nghe qua coi như, dù sao hắn cũng không có cái gì dã tâm ở Hộ Bộ xếp vào người nào, làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh đối với hắn có bất mãn, dù sao chúng huynh đệ trước mắt quản chính mình mảnh đất nhỏ, vượt qua giới nhưng là phải bị người khinh thường.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, này bút kiếm tiền hạng mục xem như là xác lập hạ xuống, ngu bộ đã bắt đầu đang điên cuồng chế tạo ngọn nến, mà kho bộ cũng ở tích cực vận đến nguyên liệu, đồng thời chở đi một hòm lại một hòm ngọn nến thành phẩm, xem tình hình này, tựa hồ là dự định chế bá toàn bộ quốc nội ngọn nến thị trường.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận khởi đầu đúng là cảm giác không đáng kể, ngược lại quốc nội những kia chế tác ngọn nến culi phường, bình dân vừa không có tài lực cùng kỹ thuật đi kinh doanh loại kia xưởng, tổn thất bất quá là một ít tiểu quý tộc hoặc tiểu thế gia lợi ích thôi.
 
 	Bất quá ở cẩn thận suy nghĩ một chút sau, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là gọi Vương Phủ đi ám chỉ Chu Bồi cùng Khuông Kha, ám chỉ bọn họ có thể xét chăm sóc một chút những kia culi phường, đem một ít thấp hơn giá thị trường ngọn nến bán sỉ cho bọn họ, để bọn họ giúp đỡ bán.
 
 	Này không phải là Triệu Hoằng Nhuận phát thiện tâm cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy, ở trước mắt Đại Ngụy quốc nội thương mại, những kia kiếm tiền ngành nghề phổ biến bị đông đảo đại quý tộc cùng đại thế gia nắm giữ tình huống hạ, hắn đều có thể lấy trước tiên bồi dưỡng một ít thấp xã hội cấp độ thương nhân sức mạnh, từng bước lớn mạnh tự do thương mại thị trường, khiến Đại Ngụy thị trường trở nên đa nguyên hóa, mà không phải là bị thân ở ở mặt đất vị Kim tự tháp tầng cao nhất quý tộc thế gia thế lực nắm giữ.
 
 	Mà đợi mới phát thương nhân thế lực từ từ quật khởi thời điểm, hắn Triệu Hoằng Nhuận là có thể tùy thời đi đối phó những kia trường kỳ nắm giữ quốc gia trọng yếu mậu dịch cùng tài nguyên những kia các đại quý tộc, nhân cơ hội đem một ít trọng yếu tài nguyên thu về quốc gia, còn lại phân cho mới phát thương nhân thế lực, kích thích Đại Ngụy thị trường kinh tế, hấp dẫn thiên hạ các nơi những quốc gia khác thương nhân đến đây Đại Ngụy khai chiến mậu dịch.
 
 	Đương nhiên, hiện nay đề cái này còn quá sớm, bây giờ cái gọi là mới phát thương nhân thế lực, liền những kia đại quý tộc đại thế gia chín ngưu một trong mao đều không có, thuần túy chính là kiếm cơm ăn mà thôi.
 
 	Ngoài ra, Dã Tạo Cục vì là Nội Tạo Cục chế tạo hai toà ngọn nến khuôn đúc, cũng đã giao hàng xong xuôi.
 
 	Nội Tạo Cục rất thoải mái cho mười vạn bạch ngân, chuyên trong phái thị giam thái giám cùng với hộ tống ngân xe cấm vệ quân, đem số tiền kia khoản vận đến Dã Tạo Cục ty thự bên trong tân tạo kho tiền, chất đống đến chỉnh tề.
 
 	Không thể phủ nhận, ở ngọn nến tiền lời còn chưa từ Hộ Bộ cho quyền tình huống hạ, đây là Dã Tạo Cục kiếm lời đệ nhất dũng kim, khoan hãy nói, cái kia mấy chục hòm trắng toát bạc, để Dã Tạo Cục bên trong thợ thủ công môn trợn mắt ngoác mồm, bởi vì bọn họ chưa từng có nghĩ tới, bọn họ Dã Tạo Cục sẽ có một ngày sẽ trở nên như vậy có tiền.
 
 	Trong lúc này, trên thực tế cục thừa Vương Phủ từng dự định đem này mười vạn hai trả lại Triệu Hoằng Nhuận, dù sao vị này Túc Vương điện hạ sửa chữa lại Dã Tạo Cục, ở ngoài thành kiến tạo lò sưởi, tiêu tốn lại đâu chỉ mười vạn hai?
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận từ chối, dù sao dưới cái nhìn của hắn, hắn bây giờ trong tay còn lại mấy vạn lượng bạc cũng đầy đủ bỏ ra, mà Dã Tạo Cục đây, nhưng chính là dùng tiền thời khắc.
 
 	Dù sao, Dã Tạo Cục tài chính đang cùng Hộ Bộ không liên hệ sau, tính chất đã biến thành tự sinh ra từ tiêu, Hộ Bộ sẽ không còn đối với Dã Tạo Cục cho quyền tiền gì tài, này liền khiến cho Dã Tạo Cục chỉ có thể dùng một khoản tiền lớn hướng đi kho bộ mua các loại khoáng thạch, nguyên liệu, dùng cho ngày sau bên trong cục nghiên cứu phát minh, một cái không được, vậy coi như thực sự là tự sinh tự diệt.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lo lắng chính là, hiện nay vận tải thực sự là quá chậm.
 
 	Lộ vận cũng đừng nói ra, dựa vào mã kéo xe vận tải phương thức, xa xa bị thủy vận súy ở phía sau.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, dù cho đi lấy nước vận, tốc độ cũng không thể khiến Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thoả mãn.
 
 	Mà tạo thành này một ít nguyên nhân, chính là ở Đại Ngụy tạo thuyền kỹ thuật không bằng Sở quốc, làm ra đến tàu chuyên chở không đủ lớn, còn có chính là Toánh Thủy hệ "nước" nước ăn phổ biến không sâu, đặc biệt là thu mùa đông tiết, vẻn vẹn có thể thuyền nhỏ thông hành.
 
 	Mặc dù nói này đã từng làm cho Đại Ngụy sợ bị Sở quốc chiến thuyền trắng trợn xâm lấn quốc nội thuỷ vực lúng túng, thế nhưng liền hiện nay xem ra, hiện hữu quốc nội hệ "nước", Toánh Thủy hệ "nước" hiển nhiên không có rất nhiều vận tái năng lực. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Nói thật, nếu không là trong tay không tiền, Triệu Hoằng Nhuận thật muốn súy cho Công Bộ một khoản tiền lớn, gọi Công Bộ đem Toánh Thủy hệ "nước" những kia dòng sông mở rộng, đào thâm, thuận tiện Triệu Hoằng Nhuận đem Đại Lương chế tạo thành thương mậu đầu mối, hãy cùng Tề quốc lấy lâm truy cầm đầu cái kia mấy toà dồi dào thành trì như thế.
 
 	Bất quá hiện tại, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể đàng hoàng lợi dụng quốc nội hiện hữu thủy vận lực lượng, đương nhiên, này cũng không trở ngại Triệu Hoằng Nhuận lấy làm gương Sở quốc tạo người chèo thuyền nghệ, chế tạo mấy chiếc loại cỡ lớn tàu chuyên chở, dù sao hiện nay kho bộ vận tái thuyền, vẫn chưa thể triệt để hiểu rõ Toánh Thủy thuỷ vực, chớ nói chi là nước sông. "PS: Hoàng Hà cổ xưng "Nước sông", "Sông lớn", "Trên hà", "Chín (khúc) hà", dù sao khi đó này điều mẫu thân hà còn cũng không hiện ra hoàng. "
 
 	Mà trước đó, Triệu Hoằng Nhuận dự định ở Đại Lương phương bắc cùng phía nam, từng người kiến tạo một toà loại cỡ lớn ụ tàu cảng.
 
 	Trong đó, Đại Lương phía nam cảng Triệu Hoằng Nhuận đã nghĩ kỹ địa phương, liền ở Tường Phúc huyền, dù sao Tường Phúc huyền vốn là có triều đình dùng cho bỏ neo thuyền cảng, liền gọi Tường Phúc cảng, chỉ có điều quy mô có người nói không ra sao.
 
 	Khó liền khó ở khối này ở Đại Lương phương bắc thích hợp làm cảng địa phương.
 
 	Nó ở tên là nguyên dương vương hầu quốc cảnh bên trong.