Đại Ngụy cung đình chính văn chương 945:: Quyết đoán
 
 	PS: Đúng , còn kém ba cái tăng thêm. Bất quá thỉnh trước hết để cho tác giả chậm rãi , năm sau sự tình khá nhiều , thực sự mệt chết đi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Chiến thắng hàn tướng thượng đảng thủ Phùng Đĩnh quân đội , đồng thời công khắc Phùng Đĩnh quân đan thủy đại doanh , cái này cố nhiên là nhất kiện đáng giá ăn mừng sự , nhưng mà tràng thắng lợi này , cũng không thể giảm bớt Túc Vương quân tại quân lương vấn đề thượng quẫn bách.
 
 	Tháng mười hai mươi sáu ngày buổi sáng , Yên Lăng quân chư tướng môn đi tới huyễn thị thành thành thủ phủ , bái kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cũng về phía sau người bẩm báo trong quân đội sĩ tốt môn tình tự —— trong quân lương thảo khô kiệt bí mật , rốt cục yểm giấu không được.
 
 	"Làm sao để lộ tin tức?"
 
 	Tại tiếp kiến Khuất Thăng , Yến Mặc , Trâu Tín , Tôn Thúc Kha cùng Yên Lăng quân tướng lĩnh lúc , Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm bọn họ đạo.
 
 	Yên Lăng quân hậu cần lương thảo , gần đây do phó tướng Yến Mặc cùng đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha hai người cộng đồng quản lý , đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi sau , Tôn Thúc Kha cung kính hồi đáp: "Là hậu quân một ít sĩ tốt tại lơ đãng nhắc tới. . ."
 
 	Bên cạnh , tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe nói sau cau mày hỏi: "Là gian tế sao?"
 
 	Không trách Vệ Kiêu hỏi như vậy , dù sao Trung Nguyên các quốc gia từ trước đều có hướng đối địch quốc thẩm thấu gian tế , nhượng bọn gian tế kia giả mạo người địa phương đi đi bộ đội , thuận tiện nắm giữ đối địch quốc quân đội hướng đi , đồng thời tại then chốt lúc dành cho quân địch không vũ lực thượng đả kích.
 
 	Cũng tỷ như nói Yến Vương Triệu Hoằng Cương huy dưới sơn dương trong quân , liền từng bắt được không ít gian tế , cái này tế từng một lần nhân cơ hội tưởng thiêu hủy Sơn Dương huyện kho lương , chỉ tiếc hành tích bại lộ , cuối cùng bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương treo cổ tại Sơn Dương cửa thành lâu.
 
 	Nhưng theo lý mà nói , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân ở phương diện này tai hoạ ngầm đều tương đối nhỏ lại , dù sao Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đều là Sở nhân xuất thân , những thứ này Sở ở tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc hậu nhân đã lấy được Thương Thủy Ngụy nhân thân phận , mà Du Mã quân chọn lựa , cũng là tại Thương Thủy bản địa hấp thu địa phương thanh tráng huấn luyện mà thành , đều thuộc về là Ngụy Quốc nam bộ quân đội , nghĩ đến chỗ bắc phương Hàn quốc cũng không có gì con đường hoặc biện pháp , tướng gian tế đưa đến Thương Thủy quận.
 
 	Quả nhiên , Yến Mặc sau khi nghe lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Phương diện này suy đoán ta đã chứng thực quá , này nói nói lộ hết sĩ tốt , là ở Trất Huyện , tướng thành thời kì tìm nơi nương tựa ta quân đệ tam kỳ sĩ tốt , hai bên đều nhận được , cũng không có lạ mặt nhân."
 
 	"Ngô."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , kỳ thực hắn ngay từ đầu liền không cảm thấy sẽ là gian tế , dù sao dưới trướng hắn quân đội chính là Ngụy Quốc nam bộ quân đội , nếu như như vậy Hàn quốc đều có biện pháp địa vượt qua hơn nửa Ngụy Quốc thẩm thấu gian tế , Hàn quốc ở phương diện này vị miễn cũng quá thần thông quảng đại.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , đây là phụ trách phân công thức ăn có chút sĩ tốt không có để ý im miệng sở trí.
 
 	"Này sĩ tốt đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Tôn Thúc Kha ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Đã bị cầm tù đứng lên , cùng hậu điện hạ xử lý."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ một chút , bỗng nhiên phất tay một cái nói rằng: "Tính , thả bọn họ sao."
 
 	"Cái này. . ." Tôn Thúc Kha trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn.
 
 	Phảng phất là đoán được tâm tư của hắn , Triệu Hoằng Nhuận đạm vừa cười vừa nói: "Hơn phân nửa là vô tâm chi thất , liền chớ có quá nhiều trách phạt , hỏng trong quân bầu không khí. . . . Chỉ cần không phải gian tế quấy phá là được." Nói , hắn thấy Tôn Thúc Kha trên mặt nhưng có vẻ chần chờ , vì thế lại bổ sung: "Hơn nữa , này sĩ tốt theo như lời , cũng không bịa đặt không phải sao? Vấn đề này , sớm muộn sẽ bị trong quân binh tướng môn biết , chẳng qua là sớm muộn gì khác nhau mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Thúc Kha quay đầu nhìn về Yến Mặc , bởi vì tại Yên Lăng trong quân , Khuất Thăng chỉ phụ trách thống lĩnh toàn quân , còn lại Yên Lăng quân từ trên xuống dưới sự vụ lớn nhỏ , đều do phó tướng Yến Mặc chủ trảo , bao quát sĩ tốt trái với quân kỷ lúc nghiêm phạt.
 
 	Chỉ thấy khi nhìn đến Tôn Thúc Kha thần sắc hỏi sau , Yến Mặc suy nghĩ một chút , nói rằng: "Nếu điện hạ không đáng truy cứu , như vậy việc này liền dừng ở đây. . . . Bất quá những thứ này sĩ tốt ảnh hưởng trong quân sĩ khí , trái với ta Yên Lăng quân quân kỷ , liền phạt trượng trách hai mươi sao."
 
 	"Tuân mệnh." Tôn Thúc Kha ôm quyền , lui về đứng hàng.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm gì , dù sao đây là Yên Lăng quân nội vụ sự , nếu hắn đã xem binh quyền trao quyền cho cấp dưới , cũng sẽ không can thiệp quá nhiều Yên Lăng quân hoặc là Thương Thủy Quân bên trong sự , huống chi Yến Mặc tại nghiêm túc quân kỷ phương diện này làm được hết sức xuất sắc.
 
 	Mà lúc này , Yên Lăng quân đệ nhị doanh doanh tướng Trâu Tín thấy lúc trước đề tài đã kết thúc , vì thế đứng ra ôm quyền nói rằng: "Điện hạ , ta quân lương thảo cạn kiệt việc , hoặc nhiều hoặc ít đã bị trong quân sĩ tốt biết , mạt tướng cho rằng , đương sớm có chuẩn bị."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lên tiếng , lấy thủ lau mặt một cái , hỏi: "Hiện nay , sĩ tốt môn sĩ khí làm sao?"
 
 	Trâu Tín ôm quyền , trầm giọng nói rằng: "Có thể là liên tiếp đánh kỳ tràng thắng trận sở trí , trong quân sĩ tốt mặc dù mơ hồ biết được ta quân lương thảo cạn kiệt , nhưng tại sĩ khí phương diện cũng không nhiều ít ảnh hưởng. . . Bất quá mạt tướng lo lắng , một khi ta quân đồ ăn khô kiệt , trong quân sĩ tốt mặc dù không đến mức xuất hiện chạy tán loạn tình huống , nhưng cũng khó tránh khỏi gặp phải trái với quân kỷ sự."
 
 	Hắn cũng không có nói thẳng là cái gì trái với quân kỷ sự , nhưng ở tràng mọi người đại thể có thể đoán được: Thành tựu thân kinh bách chiến , vẫn không có một hồi đánh bại Túc Vương quân , vinh dự cùng kiêu ngạo làm cho trong quân sĩ tốt xuất hiện chạy tán loạn có khả năng nhỏ vô cùng , nhưng không có thể bảo đảm tại không có biện pháp dưới tình huống , những thứ này sĩ tốt vì cứu mạng , có thể hay không đánh cướp địa phương hàn dân đồ ăn.
 
 	Đừng tưởng rằng Túc Vương quân liền thật là vương đạo chi sư , trên thực tế , chỉ là bởi vì thống lĩnh chi quân đội này tổng soái chính là uy vọng cực cao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , mà Triệu Hoằng Nhuận lại thừa hành binh không nhiễu dân nguyên tắc , bởi vậy Túc Vương quân binh tướng mới có thể đối địch quốc bình dân không mảy may tơ hào.
 
 	Nhưng nếu là tại bị ép bất đắc dĩ dưới tình huống , khó bảo toàn trong quân binh tướng sẽ không làm trái với quân kỷ hành vi.
 
 	Kết quả xấu nhất , khả năng thiên nhân tướng hoặc đã ngoài cấp bậc tướng lĩnh còn có thể bao che dưới trướng sĩ tốt , dù sao tại đại đa số các tướng lĩnh nhãn trong , địch quốc bình dân sinh tử , lại làm sao có thể bằng cùng mình vào sanh ra tử dưới trướng các huynh đệ sinh tử đâu?
 
 	Nếu như những thứ này thiên nhân tướng hoặc đã ngoài cấp bậc tướng lĩnh bao che dưới trướng sĩ tốt làm ác , im miệng không đề cập tới việc này , vậy coi như quá tệ , cho dù Triệu Hoằng Nhuận đều không có biện pháp trước tiên phát hiện , trừ phi hắn phái Thanh Nha chúng nhất thiên thập nhị canh giờ nhìn chằm chằm dưới trướng binh tướng.
 
 	Xem ra việc này đã lửa sém lông mày. . .
 
 	Nhíu nhíu mày , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Bản vương đã biết , chư vị tướng quân mà lại lui ra nghỉ , dung bản vương suy nghĩ một ngày , vô luận như thế nào , ngày mai đều có thể có quyết định."
 
 	"Vâng!" Chư tướng nghe vậy , cung kính ôm quyền xin cáo lui.
 
 	Đợi Yên Lăng quân chư tướng sau khi rời khỏi , tông vệ Lữ Mục rất tốt thức thời lấy ra địa đồ , bày ra tại bàn thượng.
 
 	Nhãn nhìn bàn thượng phần địa đồ , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	Không thể không nói , mặc dù hắn dưới trướng Túc Vương quân liên tiếp đánh bại Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị Hàn quốc bắc nguyên Thập Hào dưới trướng quân đội , nhưng tự loại chiến thuật này thượng thắng lợi , hoàn toàn không cách nào cải biến chiến lược thượng bất lợi đưa đến ác liệt cục diện.
 
 	Nếu là có sung túc đồ ăn , Túc Vương quân chính là một chi hổ lang chi sư , đừng nói phá được bắc biên trưởng tử thành , Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có tự tin công chiếm thái đi sơn sơn gian sạn đạo , kéo dài qua thái đi sơn đánh tới Hàn quốc Hàm Đan quận đi.
 
 	Có thể vấn đề chính là , không có đồ ăn.
 
 	"Điện hạ , mau tới tháng mười một , không ngoài dự liệu , khí trời tướng bộc phát hàn lãnh , điện hạ phải sớm làm quyết đoán." Từ trước đến nay thoại thiếu mà sâu sắc tông vệ Chu Phác , ở bên nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận càng là mặt ủ mày chau.
 
 	Cũng không phải sao , lúc này đã là tháng mười hai mươi sáu ngày , lúc này Ngụy Quốc quốc nội , lục tục đã quát lên hàn lãnh tây bắc phong.
 
 	May mà đây là đang thượng đảng , là bị thái nhạc sơn cùng thái đi sơn cùng sơn lĩnh bao quanh vây quanh thượng đảng , thế cho nên đến từ bắc phương cao nguyên hàn không khí lạnh lẻo tạm thời vô pháp vượt qua cao sơn , tập kích cả đảng bồn địa. Càng chưa nói Túc Vương quân hôm nay chỗ ở , bị phát chậm sơn cùng dương đầu sơn kẹp ở ở giữa cái này phiến huyễn thị bồn địa , hoặc là nói trưởng bình bồn địa.
 
 	Địa mạo cho phép , làm cho rõ ràng là tới gần tháng mười một khí trời , nhưng ban ngày bên trong ôn độ nhưng như là tại cửu nguyệt , tháng mười , duy chỉ có tại ban đêm , nhiệt độ không khí chợt giảm xuống , tài sẽ cho người kinh ngộ , lúc này đã là tới gần mùa đông mùa.
 
 	Mà một khi đợi đến thiên giáng đại tuyết , Túc Vương quân tình cảnh thì càng thêm khó khăn , đừng tưởng rằng Băng Tuyết có thể che lại Hàn quốc kỵ binh , trên thực tế , vận dụng quấy rầy đánh lén chiến thuật Hàn quốc kỵ binh , là sẽ không bị Băng Tuyết phong kín , sẽ bị phong kín , là Du Mã trọng kỵ —— trọng kỵ binh tại bị Băng Tuyết bao trùm trên chiến trường , là hầu như không có sức chiến đấu gì đáng nói.
 
 	Còn nếu là mất đi Du Mã trọng kỵ bảo hộ , Túc Vương quân còn dư lại cái gì dựa vào? Liên nỗ? Đồ chơi này đối mặt chung quanh du đãng Hàn quốc khinh kỵ , lại có vài phần lực uy hiếp đáng nói?
 
 	Bởi vậy , tại Túc Vương quân đối mặt càng tình cảnh khó khăn trước , Triệu Hoằng Nhuận phải đánh phá cái này cục diện bế tắc , tại hàn đông cùng với Băng Tuyết đã tới trước , được đầy đủ đồ ăn , về phần tiếp tục tiến binh , vậy cũng có thể chính là sang năm sự.
 
 	Mà hôm nay , đặt ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt có tam điều lối ra: Thứ nhất , đánh trưởng tử thành; hai cái , đánh Cao Lang; thứ ba , từ phía sau lưng đánh mạnh môn quan.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lúc này đánh trưởng tử thành cũng không có ý nghĩa gì , thì là Triệu Hoằng Nhuận phí tâm cố sức đánh hạ tòa thành trì này thì như thế nào? Hàn tướng Phùng Đĩnh tại thành phá trước , thế tất sẽ thả hỏa thiêu rơi thành nội lương thảo.
 
 	Dưới so sánh , đánh Cao Lang , thuận thế tiến công Thiên môn quan , chỉ cần có thể công phá cái này quan ải , như vậy , Túc Vương quân là có thể từ Thiên môn quan ngoại chi kia quân Ngụy —— nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân được quân lương.
 
 	Đánh mạnh môn quan cũng giống vậy , chỉ cần có thể công phá cái này quan ải , Túc Vương quân cũng có thể từ Yến Vương Triệu Hoằng Cương huy dưới sơn dương quân được quân lương.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn tiến công Cao Lang , cứ việc hắn biết rõ hàn tướng Bạo Diên tại Cao Lang thế tất đã trúc tạo rất nhiều thiết kế phòng ngự.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì huyễn thị thành đi thông Cao Lang con đường , là một cái bằng phẳng mà thông suốt đại lộ; mà huyễn thị thành đi thông mạnh môn quan con đường , còn lại là một cái gồ ghề mà lâu dài hiệp cốc , khó có thể phát huy Túc Vương quân thập vạn chi chúng binh lực ưu thế.
 
 	"Liền Cao Lang sao! . . . Hồi sư , phản công Cao Lang!"
 
 	Đang trầm tư một lúc sau , Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay gõ bàn , rốt cục làm ra quyết định.
 
 	Không thể không thừa nhận hắn trong lòng có chút thấp thỏm , dù sao bằng phẳng mà thông thông đại lộ , cũng không phải là chỉ đúng Túc Vương quân có lợi , đúng Hàn quốc kỵ binh càng có lợi , mà phải chết là , vùng này Hàn quốc kỵ binh , chính là có hơn hai vạn —— Phùng Đĩnh quân hàn kỵ bảy thiên , Bạo Diên quân hàn kỵ một vạn ngũ.
 
 	Tại cận lưỡng vạn hai ngàn Hàn quốc kỵ binh truy kích chặn đường hạ , hướng nam rút lui khỏi , tiến công Cao Lang , đây cũng không phải là nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Không thể không nói , điều này cần Triệu Hoằng Nhuận hảo sinh mưu đồ một phen , tốt nhất có thể nghĩ ra biện pháp gì , nhượng Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh tam vị hàn tướng vô pháp phát hiện ý đồ của hắn.