Đại Ngụy cung đình chính văn chương 643:: Cướp công
 
 	Nam môn thị, là Sở Quốc có mặt mũi đại thị tộc, tuy nhiên cũng không phải là vương công địa vị, nhưng không thể không có nhận cũng là truyền thừa đã lâu đại quý tộc.
 
 	Có người nói, Sở Quốc mới vừa lập quốc lúc, chi này thị tộc liền ở tại lúc đó Sở vương đều nam môn phụ cận, bởi vậy quan danh nam môn thị .
 
 	Giống nhau, Đông Môn thị, bắc môn thị, Tây Môn thị, cái này ba cái hiếm lạ cổ quái dòng họ xuất hiện nguyên nhân cũng là nguyên nhân này.
 
 	Chính là bởi vì là đại quý tộc, bởi vậy tướng thành Thủ tướng nam môn trì cứ việc vạn phần tưởng muốn cứu dưới thành Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai huynh đệ, lại cũng không dám làm như thế.
 
 	Dù sao vạn nhất hắn vì cứu hai vị tộc đệ mà quá giang tướng thành, Sở vương khẳng định không tha cho hắn nam môn thị.
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn hai vị tộc đệ bị sát.
 
 	Bất quá nhượng hắn cảm thấy ngoài ý muốn là, quân Ngụy suất quân tướng lĩnh tại chế phục dưới thành quân Sở tàn quân sau, cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt, cư nhiên cưỡi chiến mã đi ra.
 
 	"Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài, chuyện cho tới bây giờ, hai vị còn không đầu hàng sao?"
 
 	. . .
 
 	Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài cắn răng nghiến lợi nhìn tên kia Ngụy tướng.
 
 	Nói xác thực, đó là một tên bọn họ Sở Quốc xuất thân Ngụy tướng, nguyên dương thành quân Hùng Thác dưới trướng ba nghìn nhân tướng, Yến Mặc!
 
 	"Yến Mặc, ngươi bối quốc đi theo địch, không chết tử tế được!" Nam Môn Giác rách nát mắng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Mặc mỉm cười nhất tiếu, ngay sau đó lắc đầu, rất có chiều sâu mà nói rằng: "Ta ruồng bỏ chẳng qua là Hùng thị nhất tộc, ta cũng không có ruồng bỏ đồng bào của ta!"
 
 	Nam Môn Giác nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi đầu nhập vào Ngụy Quốc, sát hại rất nhiều Sở nhân, cái này còn gọi không có ruồng bỏ của ngươi đồng bào?"
 
 	Nghe xong lời này, Yến Mặc trên mặt nhất thời lộ ra nghiêm túc thần sắc, trầm giọng nói rằng: "Trên chiến trường, vô luận là Ngụy nhân hay là Sở nhân, đều là vì từng người tín niệm trong lòng mà chiến, vì tín niệm dâng ra sinh mạng chiến sĩ, là đáng giá tôn kính, Yến mỗ tuy nhiên sát hại bọn họ, nhưng kính trọng bọn họ tín niệm."
 
 	Nghe lần này đại nghĩa lẫm nhiên thoại, Nam Môn Giác nhất thời nghẹn lời.
 
 	Dù sao đây là cái nhân nghĩa cao hơn sinh mạng niên đại, Yến Mặc nói chết trận quân Sở là cầu nhân được nhân, đồng thời bọn hắn chết là đại nghĩa chỗ quy, Nam Môn Giác vô pháp làm xuất phản bác.
 
 	Trên thực tế, ngay cả dưới thành lúc này này sớm tiền còn đúng Yến Mặc chờ Yên Lăng quân tướng sĩ cắn răng nghiến lợi quân Sở, lúc này cũng từ từ từ khước trong mắt hận ý, phảng phất hai bên thành có thể lẫn nhau hiểu chiến sĩ .
 
 	Đây là một cái hết sức bất khả tư nghị niên đại.
 
 	Mà lúc này, Yến Mặc nhìn chung quanh liếc mắt dưới thành quân Sở, cao giọng hô: "Không sai, ta Yến Mặc cũng là Sở nhân, như thế hôm nay tìm nơi nương tựa tại Ngụy Quốc. Nhưng cái này cũng không ý nghĩa ta chối bỏ đồng bào của ta. . . . Ngụy Quốc túc Vương điện hạ thường nói, quốc gia, tức nhân dân, con dân, mới là quốc gia trọng. . . . Vì sao Ngụy Quốc triều đình, đối với con dân thuế thu chỉ có cái gì nhị, mà ta Sở Quốc lại cao tới sáu thành? Vì sao Ngụy Quốc triều đình, bọn họ tướng thuế thu tuyệt đại đa số dùng cho quân phí cùng với thuỷ lợi, khai khẩn, mà ta Sở Quốc, Hùng thị nhất tộc lại cầm những thứ này thuế thu hoang dâm vô độ? . . . Ruồng bỏ Sở Quốc, cũng không phải là ta Yến Mặc, mà là Hùng thị nhất tộc, bọn họ là sâu mọt, tướng lớn như vậy Sở Quốc gặm ăn mà thiên sang bách khổng. . ."
 
 	"Phóng. . . Làm càn!" Nam Môn Hoài hoảng sợ gào thét một câu.
 
 	Thế nhưng bốn phía, lại quỷ dị không có ai hô ứng bọn họ, thậm chí còn, ngay cả Nam Môn Hoài tại quát lớn Yến Mặc lúc, đều ẩn ẩn có loại không rõ chột dạ.
 
 	Mà lúc này, Yến Mặc lần nữa nhìn chung quanh liếc mắt phụ cận Sở binh, trầm giọng nói rằng: "Yến mỗ chẳng qua là nhất giới tiểu nhân vật, vô pháp cứu lại toàn bộ Sở Quốc, ta điều có thể làm, chỉ có cứu lại đồng bào của ta. . ." Nói đến đây, hắn hướng phía Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai người vươn tay ra, chính sắc nói rằng: "Ta, đồng cùng ta vậy tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc đồng bào, đã tại Ngụy Quốc Toánh Thủy Quận cư ở lại, ở đây, ta cùng với ta này những đồng bào có phòng của mình, có chính mình ruộng đất, hàng năm chỉ cần hướng Ngụy Quốc triều đình nộp lên trên nhỏ bé không đáng kể thuế thu. Ở đó nhân, chúng ta Sở nhân có cùng Ngụy nhân vậy địa vị, bị Ngụy Quốc bảo hộ. . . . Đây mới là quốc gia! . . . Chư vị, ta đường đường đại Sở rơi cho tới bây giờ loại cục diện này, chẳng lẽ không phải là Hùng thị nhất tộc sở trí? Lẽ nào chư vị còn muốn vì cái kia hấp thụ đồng bào nhân huyết thị tộc thần phục sao?"
 
 	Từ nay về sau, Yến Mặc liệt cử Yên Lăng quân tướng sĩ cùng Thương Thủy Quân tướng sĩ tại Sở Quốc cùng tại Ngụy Quốc lúc khác bị đãi ngộ, lại liệt cử Ngụy Quốc đủ loại buông lỏng đúng dân chính sách, thế cho nên ngay cả Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài nhị nhân bên người cái này nhóm ý chí nhất kiên định Sở binh, cũng lục tục mà buông xuống binh khí trong tay.
 
 	Hay là những thứ này Sở binh cũng bắt đầu đang suy nghĩ một vấn đề: Chúng ta đến tột cùng là đang vì Sở Quốc lưu huyết, hay là đang vì Hùng thị nhất tộc lưu huyết? Nếu là người trước, nghĩa vô phản cố, nhưng nếu là người sau, như vậy, vì sao phải làm một cái ép đồng bào mồ hôi và máu thị tộc lưu huyết?
 
 	"Leng keng."
 
 	Nhất danh Sở binh ném hạ binh khí trong tay.
 
 	Ngay sau đó, chung quanh đây Sở binh cũng đều vứt đi binh khí.
 
 	Liền cả Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai người, nhãn thần cũng hiện ra vài phần lóe ra.
 
 	Dù sao Yến Mặc tại lời mới rồi trung đã ám hiệu bọn họ, miễn là bọn họ tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc, Ngụy Quốc có thể bảo chứng bọn họ nhưng có thể được hưởng quý tộc địa vị, tựa như Yên Lăng thành những Sở kia nhân quý tộc vậy.
 
 	Đã như vậy, cần gì nhất định phải vì Hùng thị nhất tộc tuẫn tử đâu?
 
 	Dù sao người đã chết, vậy hết thảy đều xong.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài hai người cũng không mở miệng xin hàng, bởi vì tướng thành thành lâu thượng còn bọn họ tộc huynh nam môn trì.
 
 	Vì vậy, bọn họ nhìn Yến Mặc không nói lời nào.
 
 	May mà Yến Mặc cũng là người tâm tư kín đáo, nhìn thấy hai người này thái độ, liền đoán được hai người này trong lòng có chỗ cố kỵ, vì thế theo bản năng nhìn về trên tường thành nam môn trì, vừa cười vừa nói: "Thành thượng nam môn tướng quân, Yến mỗ lời này, cũng là đối với ngươi nói. . . . Sao không mở cửa thành ra, quy thuận ta quân đâu?"
 
 	Thành lâu thượng, nam môn trì cau mày nhìn Yến Mặc, cũng không phải là nói chuyện.
 
 	Không thể không có nhận, Yến Mặc mà nói, giống như là chừa cho hắn một con đường, một khi tình hình chiến đấu không ổn, nhưng có thể đầu nhập vào Ngụy Quốc.
 
 	Cái này nhìn như là nhất chuyện tốt, nhưng vấn đề là, ở có đường lui thời gian, hắn còn có thể liều mạng sao?
 
 	Không thể không nói, Yến Mặc bất động thanh sắc liền bỏ đi phụ cận đây Sở binh môn tử chí, tan rả bọn họ liều mạng ý niệm.
 
 	Dĩ nhiên, chỉ cần như vậy, cũng không thể thuyết phục nam môn trì tìm nơi nương tựa quân Ngụy.
 
 	Bất quá Yến Mặc tuyệt không sốt ruột, bởi vì hắn từ lâu thính Khuất Thăng phái người chuyển cáo cho hắn, hắn Yên Lăng quân lần này truy kích Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài hai người thuận thế đánh tướng thành, bất quá là lên cái đánh nghi binh tác dụng mà thôi, chân chính sát chiêu, còn là Thương Thủy Quân Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng tam chi thiên nhân đội.
 
 	Mà Yến Mặc chỗ phải làm, chính là mượn Thương Thủy Quân Hạng Ly, Trương Minh, Nhiễm Đằng đúng tướng thành phát động dạ tập chuyện này, thuyết phục tướng thành Thủ tướng phản chiến, cứ như vậy, công huân tự nhiên là quy về Yên Lăng quân.
 
 	Cái này không, tướng thành đông thành môn, đã truyền đến mơ hồ tiếng chém giết.
 
 	Thấy vậy, tướng thành Thủ tướng nam môn trì sắc mặt đại biến.
 
 	Nhưng ngay khi hắn đang muốn có hành động thời gian, dưới thành Yến Mặc vừa cười vừa nói: "Thành thượng nam môn tướng quân, không cần kinh ngạc, Yến mỗ đã sớm nói, cái này tướng thành, vô pháp ngăn trở túc Vương điện hạ bước chân, tại ngươi tướng thành nội trọng binh bộ thự đến bắc thành môn lúc này, ta quân Thương Thủy Quân, đã lặng yên công phá đông thành môn, sát nhập thành nội. . . Ngô, tính tính thời gian, Yến mỗ bên này cũng nên phát động công kích. . . . Như vậy, đến tột cùng là ngài chủ động mở cửa thành ra, cũng quy phục thân phận cùng ta đi gặp mặt vị kia túc Vương điện hạ, còn là cũng chiến bại bị bắt tù binh thân phận, đi gặp vị kia túc Vương điện hạ đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, thành trên lầu nam môn trì sắc mặt biến huyễn liên tục, hắn bận rộn lo lắng đi tới thành tường bên trong, nhìn ra xa đông hướng cửa thành.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy đông hướng cửa thành tiếng người huyên náo, càng mơ hồ có mấy chỗ giận lên.
 
 	Như tại thường ngày, nam môn trì thế tất là lập tức phái binh đi trước trợ giúp, liều mạng bảo vệ cho tòa thành trì này.
 
 	Chính là nghe xong Yến Mặc một phen thoại, hắn lại không khỏi do dự.
 
 	"Tướng thành. . . Thủ được sao?" Nam môn trì thấp giọng hỏi thăm bên người tâm phúc phó tướng.
 
 	Chỉ thấy phó tướng trong mắt lóe lên vài tia vẻ khổ sở, hạ giọng nói rằng: "Giác tướng quân cùng hoài tướng quân tứ vạn binh xem bộ dáng là toàn quân bị diệt, chỉ bằng vào thành nội nhất hai vạn sĩ tốt, nếu như quân Ngụy chưa sát vào trong thành, nhưng thật ra có thể thủ một đoạn thời gian, nhưng hôm nay quân Ngụy đã sát nhập thành nội. . . Không tốt thủ." Dừng một chút, hắn càng nhỏ giọng nói rằng: "Vì nay chi kế, chỉ có hai con đường. Thiêu lại thành nội tồn lương, hướng quái hà lui lại, ở đây gây dựng lại trận thế. . ."
 
 	Rõ ràng nói là hai điều đường lui, nhưng vị này phó tướng lại chỉ nói một cái.
 
 	Mà nam môn trì cũng đã nghe hiểu tên này phó tướng ý tứ, không khỏi rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn thấy, quân Ngụy đã sát nhập vào thành nội, cái này tướng thành không cần thiết có thể bảo trụ, như vậy thì giống như Yến Mặc nói, đến tột cùng là lấy quy phục tướng lĩnh thân phận đi gặp vị kia Ngụy Quốc Túc Vương, còn là cũng chiến bại bị bắt tù binh thân phận đi gặp vị kia Ngụy Quốc Túc Vương cho thỏa đáng đâu?
 
 	Đương nhiên là người trước!
 
 	Nghĩ tới đây, nam môn trì xoay người hướng đi thành tường ngoại bên, hướng về phía Yến Mặc hô: "Yến tướng quân, lời của ngài có thể giữ lời sao?"
 
 	Yến Mặc nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười, lời thề son sắt mà nói rằng: "Yến mỗ bất tài, lúc này đảm nhiệm hai vạn Yên Lăng quân phó tướng chức. . ."
 
 	Một cái Sở nhân, cư nhiên có thể ở Ngụy Quốc làm hai vạn quân phó tướng?
 
 	Nam môn trì trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc, ngay sau đó, hắn ôm chặt theo cẩn thận một chút ý nghĩ, hỏi: "Ngươi Yên Lăng quân chủ tướng là người phương nào?"
 
 	"Là Khuất Thăng, khuất tướng quân!"
 
 	Khuất? Khuất thị?
 
 	Nam môn trì kinh ngạc mở to hai mắt, dù sao khuất tại Sở Quốc đây chính là gần với Hùng thị tôn quý dòng họ.
 
 	Nghĩ tới đây, nam môn trì phất phất tay, trầm giọng nói rằng: "Mở cửa thành!"
 
 	Một lát sau, tướng thành bắc thành môn chậm rãi mở ra, Yến Mặc mỉm cười, tung người xuống ngựa, lôi kéo Nam Môn Giác cùng Nam Môn Hoài, tại hai người thụ sủng nhược kinh vậy trong ánh mắt của, cùng cất bước đi vào cửa thành.
 
 	Chợt, Yên Lăng quân không đánh mà thắng mà vào thành.
 
 	Cũng không lâu lắm, đương nam môn trì toàn quân đầu hàng quân lệnh truyền khắp tại thành nội sau, Thương Thủy Quân Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh tam vị thiên nhân tướng kinh ngạc phát hiện, thành nội thỉnh thoảng khi nào đã bị Yên Lăng quân đã khống chế cục diện.
 
 	Thành nội cận hai vạn Sở Quốc chính quân, cư nhiên đều ở đây nam môn trì ra mệnh lệnh, hướng Yên Lăng quân đầu hàng.
 
 	Cái này. . . Tình huống gì?
 
 	Tam vị Thương Thủy Quân thiên nhân tướng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhưng mà cũng không lâu lắm, bọn họ liền đụng phải một vị Yên Lăng quân thiên nhân tướng, người sau rất lạnh nhạt mà nói cho bọn hắn biết, tướng thành đã là bọn họ Yên Lăng quân dễ như chơi, Thương Thủy Quân? Yêu đi đâu đi đâu.
 
 	"Con mẹ nó!"
 
 	Thiên nhân tướng Trương Minh khí mà đem vật cầm trong tay binh khí hung hăng ngã trên mặt đất.
 
 	Tại bên cạnh hắn, Hạng Ly cùng Nhiễm Đằng hai vị thiên nhân tướng sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.
 
 	Nguyên nhân không nhiều, Yên Lăng quân xảo diệu cướp đi vốn nên là thuộc về bọn họ Thương Thủy Quân chiến công.
 
 	Hơn nữa còn là khắc nhất thành chiến công!