Chương 1190:: Đây tiến đối phương lui
 
 	Hàm sơn đại hỏa , đốt đủ ba ngày ba đêm , quân Tần miên liên thập mấy dặm doanh trại hủy chi nhất bó đuốc , nhưng quân Ngụy nhưng cũng không có biện pháp thừa thắng truy kích , tại Hàm Cốc ngoại không công kiền đợi ba ngày.
 
 	Bất quá trong lúc ở chỗ này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận khẩu tin , đã do hai gã Thanh Nha chúng , truyền tới tọa trấn lạc nam bồn cốc Tư Mã An đại tướng quân trong tai: ". . . Tư Mã (an) đại tướng quân , túc Vương điện hạ mệnh ngài tức khắc chỉnh đốn binh mã , nghĩ cách đi ngang qua Tần Lĩnh , tiến công Tần quốc cảnh nội! Điện hạ lại có lệnh , trong lúc toàn bộ sự vụ , đều do đại tướng quân tự chủ tài quyết."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tư Mã An trong con ngươi nỡ rộ một tia tinh quang , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận mà nói , đưa cho hắn tối cao trình độ thượng trao quyền.
 
 	Suy nghĩ một chút , Tư Mã An hỏi hai gã Thanh Nha chúng đạo: "Túc Vương điện hạ bên kia tiến triển bất lợi sao?"
 
 	 hai gã Thanh Nha chúng cũng không có giấu giếm ý tứ , vì thế tướng quân Tần cự không ra chiến , khiếp chiến trở ra việc từ đầu tới cuối nói cho Tư Mã An , nghe được sau người khi thì gật đầu , khi thì cau mày.
 
 	Tuy nhiên sớm đã có dự liệu , nhưng Tư Mã An vẫn thật không nghĩ tới , quân Tần lần này chiến thuật lại là như vậy "Xấu xí", thế cho nên một vị túc Vương điện hạ vũ lược cùng với dưới trướng tinh nhuệ sĩ tốt lại vô dụng vũ chi địa.
 
 	Nhưng mà hắn vẫn chưa bởi vậy khinh thị quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , ngược lại đối với người này càng thêm coi trọng , dù sao hắn vậy minh bạch , thân là tướng quân thống suất , mấu chốt nhất sự là thắng đắc thắng lợi , về phần thắng địa xinh đẹp hoặc xấu xí , kỳ thực cũng không phải quá trọng yếu —— chính là được làm vua thua làm giặc đây.
 
 	Đương nhiên , vị kia túc Vương điện hạ giác ngộ , Tư Mã An cũng nhìn ở trong mắt.
 
 	Trong mắt hắn , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là một vị phi thường có nguyên tắc nhân , cái này từ ngày trước Túc Vương quân đối ngoại trong chiến tranh chưa hề thương tổn quá nước khác bình dân chuyện này là có thể nhìn ra , nhưng mà lần này , vị này túc Vương điện hạ vì ích lợi quốc gia , trái lương tâm địa vi phạm nguyên tắc của mình , điều này làm cho càng ngày càng coi kỹ cái này vị điện hạ Tư Mã An cảm thấy phẫn nộ , phảng phất trong lòng nín nhất cổ lửa giận.
 
 	Bởi vì hắn biết , vị kia túc Vương điện hạ là vì quốc gia mới làm ra thỏa hiệp.
 
 	Túc Vương điện hạ là ta đại Ngụy hoàn toàn xứng đáng anh hùng , người Tần. . . Không nên dùng bọn họ xấu xí chiến thuật đến vũ nhục anh hùng.
 
 	Trong con ngươi hiện lên một tia sát ý , Tư Mã An hướng về phía hai gã Thanh Nha chúng ôm quyền , trầm giọng nói rằng: "Thỉnh hai vị hồi bẩm túc Vương điện hạ , Tư Mã An tiếp lệnh."
 
 	 hai gã Thanh Nha chúng gật đầu hành lễ , ngay sau đó cáo từ ly khai.
 
 	Đợi chờ hai gã Thanh Nha chúng sau khi rời đi , Tư Mã An vì thế tướng dưới trướng thuộc cấp triệu tập đến soái trướng , cùng bọn họ thương nghị phản công Tần quốc cảnh nội công việc.
 
 	Không thể không nói , đương Tư Mã An đưa ra muốn phản công Tần quốc cảnh nội lúc , cho dù là Bác Tây Lặc chờ Yết Giác quân các tướng lĩnh , trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Phải biết , Tần quốc đây chính là một cái cũng không thua gì Ngụy Quốc bao nhiêu đại quốc , thảng nếu bọn họ sử chiến hỏa lan đến gần Tần quốc bản thổ , đây là hay không ý nghĩa Ngụy tần hai nước tướng mở ra toàn diện chiến tranh?
 
 	"Tướng quân , chuyện này , là có nên hay không bẩm báo tại Đại Lương?" Nãng Sơn Quân liệp doanh kỵ tướng lĩnh Quý Yên nhịn không được vấn đạo.
 
 	Coi như Tư Mã An tâm bụng tướng , Quý Yên rất ít giống như uyển chuyển phản đối Tư Mã An , chỉ là chuyện này quan hệ quá lớn , là tiền tuyến các tướng lĩnh không thể thiện làm chủ trương , nhất là đương phản công Tần quốc chủ tướng còn là Tư Mã An thời gian.
 
 	"Đó là túc Vương điện hạ cần phải suy tính sự , mà không phải bọn ta." Tư Mã An nhìn chung quanh liếc mắt trướng nội chúng tướng , trầm giọng nói rằng: "Bọn ta chỉ cần tiếp thu túc Vương điện hạ ra lệnh."
 
 	Kỳ thực Tư Mã An cũng rất rõ ràng , tại phản công Tần quốc bản thổ trong chuyện này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tướng thừa thụ bao nhiêu áp lực cực lớn.
 
 	Dù sao , Ngụy tây chiến tràng căn bản , ở chỗ đánh đau nhức Tần quốc , nhượng sau người đang suy nghĩ đến lợi hại sau đó , rút khỏi ngũ phương phạt Ngụy trận doanh , mà không phải cùng Tần quốc triệt để kết thành tử thù , như vậy đúng Ngụy Quốc không có có bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Tần quốc , làm một quốc gia thực lực cũng không thua gì Ngụy Quốc bao nhiêu đại quốc , đương liều lĩnh phát động toàn diện chiến tranh lúc , lẽ nào liền thực sự chỉ có thể trưng dụng nhị tam thập vạn quân đội sao?
 
 	Phải biết coi như là Ngụy Quốc , tại hoàn toàn không lo lắng ngày sau trước tiên xuống , cũng có thể tiếp cận xuất gần trăm vạn quân đội —— đương nhiên , làm như vậy hạ tràng chính là , Ngụy Quốc mặc dù có thể may mắn tránh được lần này quốc nạn , cũng được bị to lớn kinh tế tổn thất , bởi thanh tráng niên đại lượng đầu nhập chiến tràng , mà dẫn đến cả quốc gia kinh tế thể chế triệt để tan vỡ; như chiến tổn nghiêm trọng , khả năng nhị ba mươi năm đều không thể khôi phục nguyên khí.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , quân Ngụy cần phải làm chẳng qua là đánh đau nhức Tần quốc , mà không phải cùng Tần quốc thành vi không chết không thôi tử địch , mở ra toàn diện chiến tranh. Bởi vì Ngụy tần hai nước như bởi vậy hãm vào toàn diện chiến tranh vũng bùn , như vậy , Tần quốc cố nhiên hội bởi vậy suy bại , mà Ngụy Quốc , chỉ sợ cũng không nữa dư lực có thể tránh được lần này hạo kiếp.
 
 	Bởi vậy , quân Ngụy như quá phận địa làm tức giận Tần quốc , cái này giống vậy là nhượng hàn , Sở hai nước trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi , cũng không phải sáng suốt hành vi.
 
 	Là cố , Tư Mã An dưới đáy lòng cũng âm thầm vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lo lắng , dù sao như Tần quốc bị triệt để làm tức giận mà nói , như vậy , hắn Ngụy Quốc rất có thể hội gia xúc diệt vong , mà vị điện hạ , vậy tướng thành vì quốc gia tội nhân.
 
 	Bất quá giống như Tư Mã An nói , đó là tác làm chủ soái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phải làm lo lắng vấn đề , coi như hiệp trợ vị điện hạ phó tướng , hắn Tư Mã An chỉ cần thực hiện người trước ra lệnh.
 
 	". . . Nói chung , chư vị mà lại chuẩn bị sẵn sàng , đợi chờ ta Nãng Sơn Quân hai cái bộ binh doanh đến nơi đây , liền bắt đầu tần thổ chiến lược ."
 
 	Tư Mã An tự tổng kết tính địa nói rằng.
 
 	Bởi Nãng Sơn Quân là Tư Mã An chỗ chưởng quân đội , mà Yết Giác quân hôm nay lại lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , bởi vậy , cái này hai chi quân đội các tướng lĩnh đều không phản đối ý , dù cho trong lúc có nho nhỏ nghi ngờ cùng lo lắng , nhưng cuối cùng , vẫn là nhất trí thông qua.
 
 	Trung tuần tháng mười , Nãng Sơn Quân hai cái bộ binh doanh đi qua Lô thị , hoành giản cùng với hơn trăm lý dương tràng hiệp cốc , đi tới lạc nam bồn cốc.
 
 	Lúc này , Tư Mã An từ lâu ở đây kiến tạo một tòa quân doanh , tức lạc nam Ngụy doanh , coi như hắn suất quân tiến công Tần quốc lãnh thổ hậu phương thành trì.
 
 	Ba ngày hậu , Tư Mã An chính thức truyền đạt mệnh lệnh đi ngang qua Tần Lĩnh mệnh lệnh.
 
 	Hắn từ Nãng Sơn Quân cùng Yết Giác trong quân chọn lựa một ít tinh nhuệ , tiếp cận một chi ước vạn nhân tả hữu quân đội , bắt đầu rồi đi ngang qua Tần Lĩnh lữ trình.
 
 	Nói là đi ngang qua Tần Lĩnh , trên thực tế Tư Mã An bộ muốn đi ngang qua , kỳ thực chẳng qua là hùng nhĩ sơn chủ thể mà thôi. Chú: Hùng nhĩ sơn cũng thuộc về Vì vậy nghĩa rộng Tần Lĩnh hệ thống núi , từ nhìn xuống nhìn , sơn thể hướng đi giống như một con sinh nhật hùng , phía Đông là thủ , tây bộ là vĩ , thật đúng là thật giống.
 
 	Bất quá dù vậy , này đoàn lữ đồ cũng có đủ trăm dặm thẳng tắp cự ly , đây là cự ly gần nhất lạc nam cùng lam điền hai điểm , mà giả sử là đi cái khác lộ , tạm không đề cập tới sơn đạo càng thêm nhấp nhô , cự ly vậy xa xa không ngừng trăm dặm.
 
 	Không thể không nói , lần này lữ đồ nhượng Yết Giác quân các kỵ binh tiếng oán than dậy đất , dù sao tại loại này rất ít người thâm sơn , chỉ là nhân hành tẩu đều cực kỳ bất tiện , còn phải nghĩ biện pháp nhượng chiến mã thông hành , có thể nghĩ trong đó gian nan.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Tư Mã An hạ lệnh Nãng Sơn Quân hai cái bộ binh doanh —— chiến khắc doanh cùng công nhổ trại mở đường , gặp sơn khai sơn , gặp thủy bắc cầu , tận khả năng địa vì Yết Giác kỵ binh sáng tạo dễ thông hành con đường.
 
 	Nhìn Nãng Sơn Quân bộ binh môn tại khắm khá trên sơn đạo như giẫm trên đất bằng , bất úy trong núi sài lang hổ báo cùng độc trùng , Bác Tây Lặc chờ Yết Giác quân các tướng lĩnh xem thế là đủ rồi.
 
 	Dù sao Yết Giác các kỵ binh tại mới vừa bước vào hùng nhĩ sơn chủ sơn vùng núi , cũng đã xuất hiện thương vong —— có rất nhiều bị mãnh thú tập kích mà thụ thương , có còn lại là bị độc trùng phệ cắn bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Loại này chết kiểu này , nhượng Yết Giác các kỵ binh rất là hoảng hốt , ở trong lòng âm thầm cầu khẩn cao nguyên thiên thần bảo hộ.
 
 	Lúc này đây , quân Ngụy binh tướng môn đổ là có thể lý giải Yết Giác kỵ binh cái loại này khác hẳn với Ngụy Quốc quan niệm , dù sao Tam Xuyên chiến sĩ cũng tốt , Trung Nguyên sĩ tốt cũng được , phàm là là một gã hợp cách chiến sĩ , đều thà rằng mang theo vinh quang chết trận tại sa trường , mà không phải nhân trong núi súc sinh sâu mà chết.
 
 	Mà một bên khác , tại Hàm Cốc vùng , hàm sơn thượng hỏa thế đã tắt , đã từng đầy sơn lâm thảm thực vật hàm sơn , hôm nay hôi trơ trọi , trừ ra thảo mộc cháy hết hậu lưu lại tro tàn , liên miên thập mấy dặm vùng núi đã hoàn toàn không có còn dư lại.
 
 	Lúc này , bắt Hàm Cốc đã không nói chơi , bởi vì quân Tần căn bản cũng không có đến đây cản trở ý tứ , tùy ý quân Ngụy chiếm trước hàm sơn , sau đó bảo vệ còn lại quân Ngụy , thông qua cái kia hẹp dài hàm khe núi cốc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hàm Cốc là Tam Xuyên tây bộ nhất hiểm trở ngăn trở nơi , miễn là thông qua ở đây , trước mặt chính là bị hùng nhĩ sơn cùng Hoàng Hà kẹp ở ở giữa một hồi hẹp dài bình nguyên địa hình , luôn luôn đi thông Hoa Âm , có điểm cùng loại Ngụy hàn giao giới cái kia trăm dặm bình nguyên chiến tràng .
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại không cao hứng nổi , bởi vì tại Hàm Cốc , hắn lãng phí một cách vô ích ba ngày quang cảnh , tuy nhiên bắt lại Hàm Cốc , nhưng chưa đúng quân Tần tạo thành cái gì thương vong.
 
 	Không thể không nói , quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chiến thuật , nhượng Triệu Hoằng Nhuận có loại cử quyền đả tại cây bông thượng phiền muộn cảm giác —— bởi vì mục đích của hắn căn bản không phải thu phục nhiều ít hơn bao nhiêu Tam Xuyên thổ địa , mà là muốn bị thương nặng quân Tần , tiếc nuối là , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi rất rõ ràng điểm này , thủy chung không để cho quân Ngụy chính diện giao thủ cơ hội , cứ việc đi bước một thoái nhượng , nhưng nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhanh công trở thành nói suông.
 
 	Tại thông qua hơn mười lý hẹp dài hàm khe núi cốc hậu , trước mặt chính là đào lâm , quân Tần ở chỗ này xây dựng một tòa có thể nói thành trì vậy doanh trại , lại đang doanh trại ngoại bày nhiều cự lộc , cứ điểm coi như chướng ngại vật trên đường , thấy thế nào đều không giống như là một tòa dễ đắc thủ doanh trại.
 
 	Mà nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phẫn uất chính là , quân Tần tướng đào lâm tần doanh phụ cận cây rừng toàn bộ chém hoàn , nhưng ở quân Ngụy tất kinh chi lộ thượng , cho quân Ngụy để lại mảng lớn rừng cây.
 
 	Cái này phảng phất là một cái "Thiện ý" tín hiệu: Đến , các ngươi trước kiến tạo quân doanh , tạo xong chúng ta tiếp theo đánh.
 
 	Tạo xong tiếp theo đánh?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Đợi chờ quân Ngụy tạo hảo doanh trại , quân Tần hơn phân nửa lập tức để lại khí đào lâm tần doanh , tiếp tục hướng tây lui lại.
 
 	Nhưng vấn đề là , quân Ngụy còn phải kiến tạo doanh trại , bằng không , mấy vạn đại quân chẳng phải là bại lộ tại quân Tần dưới mắt? Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng , áp dụng ngụ công tại thủ chiến thuật Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , sẽ chết tử nhìn bọn hắn chằm chằm quân Ngụy cử động , sẽ không bỏ qua Triệu Hoằng Nhuận bất kỳ một cái nào sơ hở cùng kẽ hở.
 
 	Dưới tình huống như vậy , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi là định dùng một tòa tần doanh đến trao đổi quân Ngụy kiến tạo một tòa trại lính thời gian , mượn đây kéo dài quân Ngụy hành trình , cũng không thể không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ , dù sao quân Ngụy quả thực cần một tòa quân doanh , mà Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tuyệt đối không thể có thể để cho Triệu Hoằng Nhuận đưa bọn họ tần doanh cứ vì đã có.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng buồn bực hạ lệnh kiến tạo quân doanh lúc , hắn thu nhận một phong chiến báo.
 
 	Tướng tin ai cũng sẽ không nghĩ tới , có Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh tam vị thống suất Ngụy tây , hà gian , tống địa tam phương chiến tràng , lúc này nhưng rơi vào giằng co chiến tranh , nhưng mà coi như tân nhân thống suất Trầm Úc , nhưng ở Thương Thủy chiến tràng được định ưu thế.
 
 	Đương nhiên , cái này kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn là Trầm Úc công lao , có một nữ nhân từ đó xuất đại lực.
 
 	"Mị Khương. . ."
 
 	Ngắm phần chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận thì thào lẩm bẩm.