Đại Ngụy cung đình chính văn chương 921:: Vương Ốc Sơn trận địa chiến (nhị)
 
 	"Bang bang bang bang bang bang —— "
 
 	Tại một trận đất rung núi chuyển vậy trong tiếng ầm ầm , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cùng dưới trướng sĩ tốt môn trốn ở trong sơn động , tâm kinh đảm chiến cảm thụ được mấy trăm bàn đầu thạch xe tập trung vào nhất điểm đánh nổ uy lực.
 
 	Không thể không thừa nhận lần này còn là rất may mắn , bởi vì Vương Ốc Sơn khả năng khác không có , nhưng sơn thượng khắp nơi đều là có thể dùng đến tránh né sơn động , bằng không , Nhiễm Đằng thật là có chút bận tâm chính mình hoặc là dưới trướng sĩ tốt môn có thể hay không bị dưới chân núi có chút không có mắt huynh đệ ngộ sát.
 
 	Phải biết đây cũng không phải là buồn lo vô cớ , bởi vì ngay nửa nén hương trước , tại Nhiễm Đằng đám người lúc rút lui , lúc ban đầu một quả dùng để suy đoán cự thạch đạn liền vừa vặn đập hắn Nhiễm Đằng lui lại lúc tất kinh chi lộ thượng , tại lăn hai vòng sau , có thể đứng ở Nhiễm Đằng trước người phương.
 
 	Lúc đó Nhiễm Đằng cự ly mai thạch đạn cũng chỉ có hơn một trượng xa , còn kém điểm liền hù dọa tiểu.
 
 	Phải biết , tự loại này thạch đạn chí ít nặng đến lưỡng ba trăm cân , hơn nữa đầu thạch xe ném đầu tới được lực đạo , vậy tuyệt đối không phải là sức người có thể chống đỡ được.
 
 	Vận khí tốt , song chưởng đầu khớp xương đứt đoạn; vận khí không tốt , trực tiếp bị đập tử.
 
 	Lại cường tráng hãn tốt cũng không đỡ nổi loại này chiến tranh binh khí.
 
 	Như vậy cũng khó trách Nhiễm Đằng lúc này chửi ầm lên tại chân núi chỉ huy đầu thạch xe hai nghìn nhân tướng Cốc Đào , dù sao hắn khi đó là thật cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	Dù cho coi như là giờ này khắc này , Nhiễm Đằng trong miệng còn đúng chân núi hai nghìn nhân tướng Cốc Đào hùng hùng hổ hổ.
 
 	Đừng hiểu lầm , hắn cũng không có lấy hạ phạm thượng xúc phạm quân kỷ , trên thực tế , Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly , Trương Minh tam vị thiên nhân tướng , chính là Thương Thủy Quân trung duy tam đặc biệt thiên nhân tướng , hoặc là thông tục điểm nói tinh anh thiên nhân tướng , trên thực tế phẩm trật so với vậy hai nghìn nhân tướng cao hơn bán cấp , đồng thời được hưởng lưỡng hạng đặc thù quyền lực: Thứ nhất là tiền tuyến đặc biệt chỉ huy tướng lĩnh , tức tại tiền tuyến không có ba nghìn nhân tướng đã ngoài phẩm trật chỉ huy tướng lĩnh dưới tình huống , Nhiễm Đằng có quyền tiếp quản tiền tuyến quyền chỉ huy; hai cái , tại tình huống khẩn cấp lúc , Nhiễm Đằng có quyền tiếp quản năm nghìn danh sĩ tốt lấy hạ binh quyền.
 
 	Nhìn chung Thương Thủy Quân năm vạn nhân biên chế , cũng chỉ có Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh tam vị đặc biệt thiên nhân tướng được hưởng cái quyền lợi này.
 
 	Bởi vậy , Nhiễm Đằng cũng không lo lắng mắng vị kia hai nghìn nhân tướng Cốc Đào sau thì như thế nào thế nào , thứ nhất là bọn họ vốn chính là đồng kỳ thiên nhân tướng , tức đều là Bình Dương quân xuất thân lão tư cách , lẫn nhau quen thuộc; thứ nhì , luận phẩm trật Cốc Đào trên thực tế còn so với hắn thấp bán cấp.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , khi thấy Nhiễm Đằng vị này thiên nhân tướng đúng vị kia Cốc Đào hai nghìn nhân tướng hùng hùng hổ hổ lúc , phụ cận tránh ở trong sơn động sĩ tốt môn đều âm thầm buồn cười.
 
 	Đẳng đại khái tiểu nửa nén hương công phu , nhất danh bách nhân tướng nhắc nhở Nhiễm Đằng đạo: "Thiên nhân tướng , không sai biệt lắm sao?"
 
 	Nhiễm Đằng gật đầu , hắn vậy tính toán tòa mô hình nhỏ hàn quân doanh trại đã không sai biệt lắm bị phá hủy , vì thế lấy can đảm trong sơn động chui ra ngoài.
 
 	"Thiên nhân tướng." Tên kia bách nhân tướng thanh một khối thiết thuẫn đưa cho Nhiễm Đằng.
 
 	Nhưng mà Nhiễm Đằng lắc đầu , tự lòng còn sợ hãi vậy nói rằng: "Đồ chơi này không dùng. . ."
 
 	Ngẫm lại cũng là , đối mặt cái loại này bị đầu thạch xe ném đầu đi lên nặng đến lưỡng ba trăm cân thạch đạn , chỉ dựa vào một khối thiết thuẫn có ích lợi gì? Nhiều nhất chẳng qua là trong lòng an ủi mà thôi.
 
 	"Có chức vụ tất cả đi ra." Nhiễm Đằng trầm giọng hô.
 
 	Nghe nói lời ấy , chung quanh đây bách nhân tướng , truân trưởng , cái gì trưởng , ngũ trưởng đều kiên trì ra khỏi hàng.
 
 	Cùng sở quân cái loại này mọi thứ đều nhường sĩ tốt làm con cờ thí quân quy bất đồng , Túc Vương quân chú trọng làm gương tốt , là tốt rồi so với lúc này , tầm thường Thương Thủy Quân sĩ tốt môn nhưng có thể an an ổn ổn địa tránh ở trong sơn động , mà có quân chức các quân quan thì phải mạo hiểm , mạo hiểm bị chân núi quân đội bạn đầu thạch xe ném đầu tới được thạch đạn đập chết nguy hiểm , hô ngừng dưới chân núi quân đội bạn oanh tạc tác nghiệp.
 
 	Đây cũng chính là Túc Vương quân tại lúc tác chiến nhất là hung mãnh một trong những nguyên nhân.
 
 	"Về —— về —— "
 
 	Mấy chục danh có quân chức các tướng quân , tại thiên nhân tướng Nhiễm Đằng dưới sự hướng dẫn , từng cái một tướng hai tay đặt ở trong miệng trình kèn đồng hình dáng , hướng phía nam diện lớn tiếng hô lên ám hiệu.
 
 	Tại đây chủng thông tin cơ bản kháo hống đại thay , bọn họ cũng chỉ có thể thông qua phương thức này hướng dưới chân núi quân đội bạn đưa tin.
 
 	"Dừng!"
 
 	Cùng lúc đó tại chân núi , hai nghìn nhân tướng Cốc Đào mơ hồ nghe được đến từ sơn thượng tiếng reo hò , ở bên nhĩ lắng nghe sau một lúc , lúc này hạ lệnh phụ cận mấy trăm bàn đầu thạch xe đình chỉ ném đạn.
 
 	Cảnh này khiến phảng phất nhượng cả tòa Vương Ốc Sơn đều đất rung núi chuyển oanh tạc ngừng lại.
 
 	Thấy vậy , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhanh chóng leo lên phụ cận một thân cây , bởi vì hắn biết , dưới chân núi đầu thạch xe quân đội bạn chẳng qua là đang nghe được bọn họ hô lên ám hiệu tạm thời đình chỉ ném đạn mà thôi , trừ phi hắn đúng lúc cho ra thứ hai tín hiệu , bằng không , qua không được bao lâu dưới chân núi quân đội bạn còn là sẽ tiếp tục công kích.
 
 	Đây là trước trận chiến liền ước hẹn ám hiệu.
 
 	Cấp tốc leo lên cây sao hậu nhân , Nhiễm Đằng tiếp nhận dưới tàng cây tên kia bách nhân tướng đưa tới một đám Thương Thủy Quân cờ xí , đem giơ lên thật cao , ra sức huy động.
 
 	Không thể không nói , mặc dù lúc này dưới chân núi đầu thạch xe bộ đội đã tạm thời đình chỉ công kích , nhưng lúc ở phía sau leo cây , vẫn là nhất kiện phi thường khảo nghiệm nhân đảm phách sự.
 
 	Trời mới biết dưới chân núi quân đội bạn có đúng hay không thấy được hắn tín hiệu , vạn nhất không nhìn thấy , cái này sẽ phải mệnh.
 
 	Mấy trăm mai ma bàn lớn thạch đạn từ trong óc bầu trời gào thét mà qua , cho dù tính ra độ lớn của góc biết rõ đập không được chính mình , cái loại này áp lực kinh khủng chỉ sợ cũng phải sợ đến người bình thường hai chân như nhũn ra.
 
 	Dù sao những thứ này thạch uy lực của đạn quá mạnh mẽ lực , chỉ bằng vào nhân lực căn bản không năng lực đối , trên căn bản là lau đi liền trọng thương , va chạm đến trực tiếp bị mất mạng , hơn nữa tử tướng cực thảm.
 
 	Nhưng hiển nhiên , dưới chân núi Thương Thủy Quân cũng không có nhượng Nhiễm Đằng thất vọng , vô luận là hai nghìn nhân tướng Cốc Đào còn là kỳ dưới trướng Thương Thủy Quân sĩ tốt , đều là thấy được can tại trong núi rừng huy vũ Thương Thủy Quân cờ xí.
 
 	"Đình chỉ công kích."
 
 	Dựa theo trước trận chiến ước định , hai nghìn nhân tướng Cốc Đào hạ đình chỉ công kích , tại chỗ đợi mệnh mệnh lệnh.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không có hạ lệnh tướng phụ cận đầu thạch xe di đi , bởi vì hắn còn đang chờ đợi Nhiễm Đằng thiên nhân đội thứ ba cái tín hiệu , chỉ có khi thấy thứ ba cái tín hiệu lúc , hắn mới có thể tướng phụ cận đầu thạch xe dời về phía hạ một cái điểm công kích.
 
 	Mà ở Cốc Đào đầu thạch xe bộ đội tại chỗ đợi mệnh thời gian , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng đã một lần nữa tụ họp dưới trướng sĩ tốt , đường cũ trở về , trở lại tọa hàn quân loại nhỏ doanh trại.
 
 	Đợi bọn hắn trở lại tọa hàn quân loại nhỏ doanh trại lúc , mấy trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt không khỏi đổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bởi vì tại chỉ chốc lát trước , ở đó chỗ ba trượng cao vách đá dựng đứng thượng , từng có một tòa khá cụ thủ bị lực hàn quân loại nhỏ doanh trại , có thể lúc này , nơi đó đã trở thành nhất phiến loạn thạch cương , vách đá dựng đứng cũng tốt , doanh trại cũng được , đều là đã bị dưới chân núi đầu thạch xe bộ đội đập đến hi ba lạn.
 
 	Trong lúc mơ hồ , thượng có thể nghe được như có như không tiếng kêu rên , tiếng khóc nhỏ , tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	"Thượng."
 
 	Khẽ thở dài một cái , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng hạ tấn công mệnh lệnh.
 
 	Trên thực tế , này đạo cái gọi là tiến công mệnh lệnh , kỳ thực chính là thu gặt tàn cục , thanh lý chiến tràng mà thôi , bởi vì này lúc này còn trú thủ tại chỗ này hàn quân sĩ tốt , hoặc là đã bị vô số thạch đạn đập chết , hoặc là chính là đã tứ tán trốn chết , thế cho nên Thương Thủy Quân sĩ tốt môn không ít phá hủy lực liền chiếm cứ chỗ này vách đá dựng đứng thượng bãi đất.
 
 	Trong lúc , nhưng thật ra có đại khái mười mấy tên tại chạy tán loạn sau lại phản hồi nơi đây hàn quân , đúng những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt môn triển khai công kích , có thể là tham vọng quá đáng địa đoạt lại chỗ này bãi đất , nhưng sự thực chứng minh , những này nhân chỉ là làm hy sinh vô vị mà thôi.
 
 	Một mặt Thương Thủy Quân cờ xí , bị thật cao dựng lên tại đây chỗ bãi đất thượng , im lặng hướng Vương Ốc Sơn thượng hoặc Vương Ốc Sơn hạ song phương quân đội nhắn nhủ một cái tin tức: Ngọn núi này đầu , đã bị Thương Thủy Quân chiếm lĩnh!
 
 	Nhìn thấy cái này tín hiệu , chân núi hai nghìn nhân tướng Cốc Đào không chút do dự hạ lệnh mệnh lệnh: "Đi! Đi hạ một cái điểm công kích!"
 
 	Nghe nói mệnh lệnh này , phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt môn thúc đầu thạch xe , chậm rãi nhắm hướng đông đi —— những thứ này do Dã Tạo Cục chế tạo đời thứ hai đầu thạch xe , trừ ra có đủ có thể tháo dỡ ưu điểm ngoại , còn tăng lên bánh xe thiết kế , thuận tiện tại trong lúc chiến tranh di động đầu thạch xe.
 
 	Mà ở chi này đầu thạch xe bộ đội chậm rãi hướng phía cánh đông di động thời gian , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cùng với kỳ dưới trướng sĩ tốt môn , thì nhân cơ hội này ở đó chỗ bãi đất thượng hơi chút nghỉ ngơi một cái.
 
 	Trong lúc , Nhiễm Đằng thường thường địa quay đầu nhìn về phiến doanh trại phế tích.
 
 	Thành tựu Bình Dương quân xuất thân lão tốt , Nhiễm Đằng tại Thương Thủy Quân đã đi lính ba năm , tại trong ba năm này tham dự qua Ngụy xuyên Tam Xuyên chiến dịch , bốn quốc phạt Sở chiến dịch cùng với Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch tam tràng quốc chiến cấp bậc chiến dịch , hơn nữa một ít lục tục tiểu chiến sự , coi như là thân kinh bách chiến , có thể dù vậy , hắn vẫn như cũ có chút vô pháp tiếp thu hôm nay tự mình kinh lịch.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn , cái này chiếm cứ có lợi địa hình ưu thế quân địch doanh trại , theo lý mà nói là cần phải bỏ ra rất lớn đại giới mới có thể phá được , nhất là lần này đối mặt còn là Hàn quốc quân đội.
 
 	Có thể trên thực tế , bọn họ lại chỉ tốn không được nửa canh giờ liền nhổ cái này có chừng mấy trăm danh sĩ tốt trú đóng hàn doanh , càng làm cho người ta rung động là , bọn họ quân Ngụy chỗ trả giá cao , quả thực chính là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , một vị túc Vương điện hạ nói ra chiến thuật mới , quả thực chính là có thể nói thần kỳ , tuy nhiên tính nguy hiểm rất lớn , một cái không tốt chỉ biết ngộ thương phe mình sĩ tốt , thế nhưng loại này công thành bạt trại hiệu suất , thật sự là để cho người chấn kinh.
 
 	Chấn kinh hơn , Nhiễm Đằng khó tránh khỏi cũng có chút mê man , dù sao hôm nay bọn họ Thương Thủy Quân sử dụng chiến thuật , có thể nói là lật đổ hắn đối với chiến tranh lý giải.
 
 	Làm một danh thân kinh bách chiến lão tốt , hắn bỗng nhiên cảm giác chiến tranh trở nên như vậy xa lạ , nhượng hắn có chút khó có thể thích ứng.
 
 	Lắc đầu , Nhiễm Đằng tướng trong lòng phần cảm khái ném sau ót , đứng dậy nói rằng: "Đi thôi , đi hạ một cái sơn đầu."
 
 	So sánh với tính toán Nhiễm Đằng không biết theo ai , phụ cận chư Thương Thủy Quân sĩ tốt môn có vẻ sĩ khí ngẩng cao.
 
 	Hôm đó , Thương Thủy Quân lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế dẹp xong Vương Ốc Sơn vùng năm ngọn núi , tướng hàn tướng Cận Thẩu kỳ phó tướng Khánh Nghiêu quân đội dồn đến Vương Ốc Sơn đông bắc bên tới gần tây hoạch trạch sơn thể ranh giới.
 
 	Từ nay về sau , Thương Thủy Quân cũng không vội theo tướng Khánh Nghiêu suất lĩnh hàn quân hoàn toàn khu trục xuất Vương Ốc Sơn vùng , mà là đang do tây đến đông đệ tam tọa , đệ tứ tọa , đệ ngũ ngọn núi , phân biệt nhấc lên tam thập bàn đầu thạch xe.
 
 	Mà đương Vương Ốc Sơn thất thủ tin tức này truyền tới thân ở Bì Lao Quan hàn tướng Cận Thẩu trong tai lúc , Cận Thẩu quả thực khó có thể tin.
 
 	Phải biết , hắn phó tướng Khánh Nghiêu chính là tại Vương Ốc Sơn vùng hiểm yếu địa hình thượng , kiến tạo hơn mười chỗ tất cả lớn nhỏ doanh trại hoặc trạm gác , mà ở một ngày bên trong , quân Ngụy lại công phá hàn quân tất cả cứ điểm , Cận Thẩu lĩnh binh tác chiến vài chục năm , chưa hề đụng phải loại sự tình này.
 
 	Lúc này , Cận Thẩu chưa ý thức được hắn chỗ ở Bì Lao Quan , gần đối mặt một hồi không ai có khả năng cứu vãn tai nạn.