Đại Ngụy cung đình chương 1088:: Thả ra trưởng tuyến
 
 	PS: Có mấy vị bạn đọc nói hằng ngày tìm không được , nữ chủ vậy tìm không được , tác giả một cái nhìn , hắc , thật đúng là tìm không được. Nếu nói như vậy , ngay thi hội trong lúc xen kẽ một ít cùng nữ chủ hộ động hằng ngày sao , thuận tiện tả tả Túc Vương phi chọn. Bởi vì ... này tràng thi hội trước sau , khả năng cũng là sau cùng bình tĩnh cục diện.
 
 	———— lấy hạ chính văn ———— Đại Lý tự nhà giam nội , ngục tốt Lý lão lục đứng ở một gian nhà giam ngoại , nhìn lao nội Tôn Úy thấp giọng dặn theo hai gã đến đây thăm tù du hiệp , nhịn không được lần nữa nhéo nhéo trong lòng bàn tay tam khối các ước nhất lưỡng tả hữu bạc.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác , lao nội kẻ tù tội Tôn Đại Đảm tựa hồ bỉ ngày trước rộng rãi , phải biết , muốn làm sơ Tôn Úy đám kia cùng bạn thân huynh đệ , trên tay cũng không mấy cái tiền nhàn rỗi.
 
 	Con ngươi hơi hơi một chuyển , ngục tốt Lý lão lục tằng hắng một cái , không nhịn được thúc giục: "Được rồi được rồi , đưa đồ đạc liền đi nhanh đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Úy liếc mắt một cái Lý lão lục , đối với hắn giục nhìn như không thấy , tiếp tục hướng trước mặt hai gã huynh đệ thấp giọng căn dặn , thẳng đến Lý lão lục không nhịn được lần nữa giục lúc , hắn lúc này mới thấp giọng hỏi hai gã huynh đệ: ". . . Đều nhớ không?"
 
 	"Ân , Tôn đại ca ngươi yên tâm." hai gã du hiệp vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Đi thôi." Tôn Úy phất phất tay.
 
 	Thấy vậy , Lý lão lục vì thế mở ra cửa lao , một bên phát ra bực tức , một bên tướng hai gã du hiệp dẫn theo đi ra ngoài , chỉ để lại Tôn Úy một người tại lao nội.
 
 	"Tôn ca , phân một khối cho bọn ta đi chứ?"
 
 	"Lớn mật. . ."
 
 	Trái phải hai bên nhà giam nội kẻ tù tội môn nghe Tôn Úy thủ trung cái kia rổ bên trong rượu thịt , nuốt nước bọt khẩn cầu.
 
 	Tôn Úy cũng không keo kiệt , cười ha hả địa rổ bên trong rượu thịt phân cho trái phải hai bên nhà giam nội kẻ tù tội môn , liền liên quá đạo đối diện cùng xéo đối diện nhà giam , hắn vậy từng người ném một con thục gà đi qua.
 
 	Chỉ chốc lát công phu , trong tay hắn tràn đầy nhất lam rượu thịt liền chia xong , chỉ còn lại có một con gà cùng hai bầu rượu.
 
 	"Cũng được a , ca ca ta cũng chỉ còn lại có như thế ít đồ. . . . Chúng ta mấy ca ở đây chạm mặt , coi như là kiếp trước hữu duyên , đợi sau khi rời khỏi đây , ta Tôn Đại Đảm lại mời chư vị uống rượu , ăn thịt."
 
 	Nghe xong cái này phiên hào sảng thoại , phụ cận liền nhau nhà giam nội kẻ tù tội liền đều giơ ngón tay cái lên.
 
 	Trên thực tế , Tôn Úy làm nhân vốn là hào sảng , chỉ bất quá đương sơ khốn cùng chán nản , hôm nay bọn họ cái này bang cùng du hiệp quá giang Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Cao Quát , Tôn Úy tự nhiên không được lại nữa Tiền sở vây.
 
 	Bởi vậy , mỗi lần hắn thuộc hạ du hiệp các huynh đệ đến đây thăm tù lúc , đều có thể cho hắn mang nhất rổ rượu thịt , thậm chí còn , âm thầm còn tư lấp một cái bạc , thuận tiện Tôn Úy tại lao nội thu mua nhân tâm.
 
 	Mà đang ở Tôn Úy gặm cái kia thục gà lúc , ngục tốt Lý lão lục đi mà quay lại , đứng ở nhà giam ngoại vô vị mà nhìn Tôn Úy , ngay sau đó tằng hắng một cái nói rằng: "Tôn Đại Đảm , lần tới thăm tù tiền muốn tăng."
 
 	"Lại muốn tăng?" Tôn Úy ngẹo đầu , tự tiếu phi tiếu nhìn Lý lão lục.
 
 	Mà phụ cận nhà giam nội này mấy ngày gần đây tới được Tôn Úy chỗ tốt kẻ tù tội môn , cũng đều bênh vực lẽ phải , chỉ trích Lý lão lục lòng dạ hiểm độc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao ngắn ngủi nửa tháng công phu , Tôn Úy thăm tù phí dụng đã tăng nhiều hồi , từ lúc ban đầu mấy cái đồng tiền , tăng đến rồi hôm nay tam lượng bạc , ai bảo Tôn Úy đám kia du hiệp huynh đệ , luôn luôn mà liền hướng lao nội chạy , nhượng Lý lão lục thấy được cơ hội phát tài đâu.
 
 	"Ồn ào gì thế? !" Bởi bị chúng kẻ tù tội chỉ trích chế ngạo , thẹn quá thành giận Lý lão lục hướng về phía bốn phía kẻ tù tội môn mắng: "Đô không muốn ăn cơm đúng không? Hắn có thể quản ngươi môn cơm sao? A?"
 
 	Nghe xong lời này , chúng kẻ tù tội hơi có chút giận mà không dám nói gì.
 
 	Thấy vậy , Lý lão lục hài lòng hừ lạnh nhất thanh , ngay sau đó hướng phía lao nội Tôn Úy nhất gật đầu , vấn đạo: "Thế nào , Tôn Đại Đảm?"
 
 	Tôn Úy thật sâu nhìn thoáng qua Lý lão lục , ngay sau đó lãng vừa cười vừa nói: "Không thành vấn đề , ta cũng hiểu được ba lượng quá ít , không bằng liền mười lượng sao?"
 
 	"Làm , coi là thật?" Lý lão lục mặt lộ vẻ vẻ tham lam.
 
 	Chỉ thấy Tôn Úy cười cười , nói rằng: "Đương nhiên , ta đã dặn dò các huynh đệ của ta , phái người đưa đến lý đầu trong nhà. . . Thành tây bách hộ nhai , đúng không? Quay đầu lại ta lại để cho các huynh đệ cho lão phu nhân lấy ngươi một đôi nhi nữ mang chút cái ăn đùa giỡn vật quá khứ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý lão lục hơi sửng sờ , ngay sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần hoảng hốt cùng kinh sợ , thấp giọng nói rằng: "Tôn Đại Đảm , ngươi có ý tứ?"
 
 	Tôn Úy nghe vậy liếc mắt một cái Lý lão lục , nhàn nhạt nói rằng: "Lý lão lục , chuyện của ta tiêu mất , biết không? Tây thị trương lại , đám người kia đã thu ta nhận lỗi , từ mấy ngày trước đây lên , ta người , cùng hắn nhân , từ nay về sau lấy huynh đệ hộ xưng , miễn là Đại Lý tự phán quyết xuống tới , ta là có thể đi ra. . . Bằng không , đến lúc đó ta cùng với các huynh đệ tự mình đi bái phỏng ngươi một chút?"
 
 	Hắn lời này , phần lớn đều là thuận miệng chém gió , bất quá cũng là có căn cứ , dù sao Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Cao Quát sớm nhượng vài tên du hiệp nhắn cho hắn , đồng ý hội bãi bình Tôn Úy cùng tây thị trương lại việc.
 
 	Cao Quát vậy là ai?
 
 	Đó là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông vệ , Đại Lương tam giáo cửu lưu đều kêu một tiếng Cao gia đại nhân vật.
 
 	Trước đây Tôn Úy cũng muốn cùng vị này đặt lên quan hệ , chỉ tiếc , hai người thân phận chênh lệch quá lớn , mặc dù Tôn Úy muốn thế Cao Quát làm việc , vậy tìm không được đường lối.
 
 	Mà hôm nay , nếu Cao Quát nói sẽ thay hắn bãi bình , như vậy , Tôn Úy tự nhiên tin tưởng vững chắc điểm này.
 
 	Nghe xong Tôn Úy mà nói , Lý lão lục hơi có chút không biết làm sao , hắn hiểu rất rõ Tôn Úy đám người này , không nghề nghiệp du hiệp , lưu vong đồ , phải thật là đem đối phương ép , không làm được đối phương thật là hội dưới cơn nóng giận làm thịt bọn họ một môn già trẻ.
 
 	Thế nhưng lời đã thả ra , lúc này nếu là thu hồi , trên mặt hắn mặt mũi vậy không nhịn được.
 
 	Ngay Lý lão lục do dự lúc , chợt nghe đến Tôn Úy tại lao nội vừa cười vừa nói: "Lý đầu , huynh đệ đùa giỡn với ngươi đâu , tiền tài là vật ngoài thân , lại không quan trọng , lý đầu nói mười lượng , vậy mười lượng đi chứ. . . . Đến đến đến , chính hảo huynh đệ bên này còn hai bầu rượu , lý đầu phải để mắt huynh đệ , không bằng tiến đến uống lưỡng bôi?"
 
 	Lý lão đầu do dự một chút , cuối cùng vẫn mở cửa lao đi vào.
 
 	"Tôn Úy , ngươi phát đạt?"
 
 	Đi vào lao nội , Lý lão lục ngồi xổm Tôn Úy trước mặt , ngửi bầu rượu nội thuần hậu mùi rượu , nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tôn Úy cười hắc hắc , hạ giọng nói rằng: "Huynh đệ ta cũng không gạt lão ca , còn nhớ rõ nửa tháng đến đây vị kia sao? Ta hữu nhãn vô châu , đụng phải quý nhân , bị mấy vị kia hộ Vệ đại nhân dạy dỗ dừng lại , nhưng trong đó có một vị hộ Vệ đại nhân nhìn trúng ta , nhượng ta sau khi rời khỏi đây theo hắn làm việc. . . Cao Quát đại nhân , ngươi nghe nói qua chứ?"
 
 	Lý lão lục gật đầu , không nghi ngờ hắn , dù sao Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Cao Quát , xưa nay liền yêu thích kết giao Đại Lương thành nội tam giáo cửu lưu , đối với lần này hắn cũng có nghe thấy.
 
 	Cái này Tôn Đại Đảm đạp cứt chó , vậy mà leo lên như vậy đại nhân vật. . .
 
 	Lý lão lục nhìn về phía Tôn Úy trong mắt lộ ra mấy phần hoảng hốt cùng kính nể.
 
 	Dù sao , tông vệ Cao Quát ở trong mắt hắn cũng đã là cao không thể leo tới nhân , huống chi , tông vệ Cao Quát phía sau còn đứng theo vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	Mà nhìn thấy Lý lão lục lo được lo mất biểu tình , Tôn Úy cảm thấy thời cơ vậy thích hợp , vì thế ân cần địa chăm sóc uống rượu , tam ly rượu xuống bụng , hai người liền xưng huynh gọi đệ.
 
 	Đúng lúc này , ba gã ngục tốt khoác đao trải qua căn này nhà giam , mặt không thay đổi nhìn nhà giam một màn này.
 
 	Để ta giải quyết.
 
 	Lý lão lục cho Tôn Úy một ánh mắt , ngay sau đó đứng dậy , tướng tam khối bạc nhét vào một tên trong đó ngục tốt thủ trung.
 
 	Tên kia ngục tốt cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ngân lượng , vừa liếc nhìn Tôn Úy , khẽ gật đầu , ngay sau đó tự mình dẫn còn lại hai gã ngục tốt ly khai.
 
 	Thấy vậy , Tôn Úy hơi hơi nhíu nhíu mày , hắn cảm giác , ba gã ngục tốt có điểm kỳ quái.
 
 	Tôn Úy cũng là vào Nam ra Bắc , từng trải không ít người , hắn thấy , ba gã ngục tốt rõ ràng thì không phải là tham tài nhân , chí ít đối phương tại bị Lý lão lục hối lộ lúc , mặt không đổi sắc , nhãn thần cũng không có biến quá , thì dường như lòng bàn tay nắm chặt không phải ngân lượng mà là khối bùn.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác đối phương lại nhận bạc.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Tôn Úy cảm giác những này nhân không giống như là ngục tốt.
 
 	Cái gọi là ngục tốt , tuyệt đại đa số tại Tôn Úy xem ra cùng người tra không có bao lớn khác nhau , tựa như lúc trước Lý lão lục như vậy , đúng kẻ tù tội môn doạ dẫm vơ vét tài sản , cái này theo Tôn Úy tại tây thành phố doạ dẫm này người buôn bán nhỏ vậy không có gì khác nhau.
 
 	Có thể ba gã ngục tốt cho Tôn Úy cảm giác thì bất đồng , so sánh với tính toán Lý lão lục loại này bĩ khí ngục tốt , ba gã ngục tốt cho Tôn Úy cảm giác , là tốt rồi tự kỷ luật nghiêm minh quân tốt.
 
 	"Lão ca , ba người kia tựa hồ cái giá thật lớn." Tôn Úy bất động thanh sắc vấn đạo.
 
 	"Hư." Lý lão lục làm một cái im lặng thủ thế , hạ giọng nói rằng: "Ba người kia , là kim (tự) ngục thừa tìm tới nhân , có người nói đã từng là nơi nào quân tốt , lợi hại mà chặt chẽ. . . . Bất quá không khó ở chung , ngươi chớ trêu chọc bọn họ , liền tường an vô sự."
 
 	Tôn Úy cau mày suy nghĩ một chút , ngay sau đó nghi hoặc vấn đạo: "Nơi khác quân tốt? Đại Lý tự không nên ưu tiên chiêu mộ người địa phương sao?"
 
 	"Ta nào biết?" Lý lão lục nhún vai.
 
 	Không đúng lắm. . .
 
 	Tôn Úy sờ sờ cằm.
 
 	Trên thực tế , vô luận là Đại Lương phủ còn là Đại Lý tự , tầng dưới chót nha dịch , ngục tốt , đều có thể ưu tiên chiêu mộ Đại Lương người địa phương , đương nhiên quan địa phương phủ cũng giống vậy , dù sao người địa phương có bảo đảm đây —— hai bên hiểu rõ , hơn nữa một nhà già trẻ đều ở đây địa phương , gần như bất hội làm tri pháp phạm pháp việc.
 
 	Thế nhưng cái kia ngục thừa Kim Tự , lại chiêu mộ người bên ngoài làm ngục tốt , điều này làm cho Tôn Úy cảm giác có điểm kỳ quái.
 
 	Bỗng nhiên , Tôn Úy thấp giọng hỏi Lý lão lục đạo: "Lão ca , những người đó đến từ kia quân đội?"
 
 	"Cái này không rõ ràng lắm. . ." Lý lão lục lắc đầu.
 
 	". . ." Tôn Úy sờ sờ cằm , vấn đạo: "Giống như bị kim ngục thừa tìm ngục tốt , có bao nhiêu?"
 
 	"Có không ít." Lý lão lục suy nghĩ một chút nói rằng: "Có chừng nhất nhiều hơn phân nửa sao."
 
 	"A. . ." Tôn Úy như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Đại Lý tự quan lại khố phòng nội , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ chính lục tung mà tìm kiếm cái gì.
 
 	Tại bên cạnh hắn , có nhất danh bộ đầu giơ ngọn đèn , có chút không hiểu mà nhìn trước mắt vị này thiếu khanh đại nhân.
 
 	Bỗng nhiên , thiếu khanh Dương Dũ nhãn tình sáng lên , từ một con rương gỗ nội nhảy ra khỏi nhất bản mỏng tử , mở ra thủ tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	"Kim Tự. . . Kim Tự. . . Có , Kim Tự , bình khâu nhân , chiêu vũ chín năm sinh , phụ mẫu chết sớm , chiêu vũ ba mươi mốt niên vì huyện lại , Hồng Đức chín năm chiêu nhập Đại Lý tự vì lại , Hồng Đức mười sáu niên , từ thiếu khanh Dương Dũ bổ nhiệm. . ."
 
 	Ta quả nhiên nhớ không lầm , cái này Kim Tự , lúc đó đã là ở Đại Lý tự ngây người bảy tám năm lão nhân. . .
 
 	Thiếu khanh Dương Dũ âm thầm gật đầu , hắn nhớ được , hắn lúc đó chính là nhìn trúng Kim Tự tại Đại Lý tự tư lịch , rồi mới từ bên trong tiến cử danh sách trung , tướng Kim Tự đề bạt làm ngục thừa.
 
 	Ta nhớ được lúc đó Kim Tự tiến cử nhân là. . . Trầm Quy.
 
 	Hơi hơi do dự một chút , thiếu khanh Dương Dũ lần nữa lục tung tìm ra đoạn thừa Trầm Quy bản văn , tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	Trầm Quy , bình khâu nhân , chiêu vũ thập tứ niên sinh , phụ mẫu chết sớm. . . Chiêu vũ hai mươi chín niên vì huyện lại , Hồng Đức bảy niên chiêu nhập Đại Lý tự vì lại. . . Hồng Đức thập tứ niên , từ khanh chính Từ Vinh đề bạt làm đoạn thừa. . .
 
 	Lúc này , ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.