Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười một mùa thu, coi như Ngụy tướng Trầm Úc, Ngũ Kỵ hai người suất lĩnh quân Ngụy tại nước Ba cùng Tần tướng Vương Tiễn giao chiến lúc, nước Ngụy đông tuyến tướng lĩnh Nhạc Dịch, Điền Đam, cùng với Điền Vũ, Điền Điềm cha con, rốt cục suất lĩnh hắn dưới trướng trực thuộc bộ hạ, kéo dài qua hơn nửa vùng Trung Nguyên, đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương.

	Còn lại đông tuyến quân Ngụy, "Tào Diễm" dẫn Hà Nội quân đội trú đóng Đông Hải, Lang Gia hai quận, mà "Khuất Thăng" thì dẫn Yên Lăng quân đội trú đóng Quảng Lăng, đất Việt, về phần Yến Trứu cùng Lý Ngập hai tướng mỗi người suất lĩnh thuỷ quân, thì sớm đã ngược Trường Giang mà lên, đang giúp đỡ Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ hai tướng đánh co đầu rút cổ tại Bành Lễ quận nước Sở.

	Đợi chờ Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ, Điền Điềm cha con đến Lạc Dương sau, dựa theo lệ cũ, bọn họ đem quân đội an trí tại Lạc Dương ngoài thành, vào thành yết kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận, người sau ở trong cung mở tiệc, một là vì Nhạc Dịch đám người đón tiếp, hai là ngợi khen Nhạc Dịch đám người đánh bại nước Sở, tiêu diệt nước Việt.

	Không nghĩ tới tại tiệc rượu đang lúc, Nhạc Dịch chỉ uống ba ly rượu, lợi dụng yếu tửu lực coi như mượn cớ chào từ giả, thuận tiện hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận đòi tây tuyến chiến trường cặn kẽ chiến báo, hiển nhiên là hy vọng tại dẫn quân đi trước tây tuyến chiến trường trước, mượn tây tuyến các tướng chiến báo làm một chút bài học.

	Gặp Nhạc Dịch như thế không hiểu tình cảm, đừng nói Điền Đam, ngay cả Điền Vũ cũng có chút ngạc nhiên.

	Chẳng qua Triệu Nhuận cũng không nghiêm túc, bởi vì hắn đã sớm nghe nói qua Nhạc Dịch tính cách lập dị, nếu không có như vậy, rõ ràng đồng dạng là coi như trước nước Hàn số một danh tướng, Nhạc Dịch nhân duyên vì sao không bằng Lý Mục? Không cũng là bởi vì Nhạc Dịch tại có chút sự tình trên quá mức tích cực, dẫn đến người khác đối với hắn nhượng bộ lui binh sao.

	Liền giống như trước mắt cái này tiệc rượu, mặc dù tại bên cạnh mọi người cũng minh bạch Nhạc Dịch ý tứ, đơn giản chính là cảm thấy tây tuyến trên chiến trường đồng liêu đang ở đẫm máu chiến đấu, mà bọn họ lại tại hậu phương uống rượu mua vui, cái này quá không thể nào nói nổi, chỉ bất quá, bọn họ vừa mới đánh bại nước Sở, tiêu diệt nước Việt, cho dù thả lỏng mấy ngày có thể như thế nào? —— phải biết rằng đây là Ngụy Vương Triệu Nhuận thiết yến đây!

	Không thể không nói, gặp Nhạc Dịch như thế chăng biết điều, trong điện mọi người đều thay hắn bóp tay mồ hôi lạnh, nhất là Hàn Triều, Triệu Trác hai vị này đồng dạng là nước Hàn xuất thân quan lại, một cái dáng vẻ về phía Nhạc Dịch nháy mắt.

	Cũng may Ngụy Vương Triệu Nhuận chính là đương thời minh quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, gặp Nhạc Dịch hy vọng về trước dịch trạm tỉ mỉ xem tây tuyến trên chiến trường các tướng chiến báo, không những không buồn giận ngược lại đại thêm tán thưởng, chợt, hắn vỗ vỗ tay sai lui trong điện vũ nữ, phân phó đại thái giám Cao Hòa sai người đưa đến chiến báo, thế cho nên êm đẹp yến hội, thì biến thành nhằm vào nước Tần chiến lược nghiên cứu và thảo luận sẽ, điều này làm cho vốn định buông lỏng một chút Điền Đam cùng Điền Vũ hai người có chút không nói gì.

	Cùng chịu trách nhiệm đối với Sở chiến tranh đông tuyến chiến trường khác biệt, tại tây tuyến trên chiến trường, quân Ngụy ưu thế cũng không lớn, thậm chí có thể nói, hầu như không có gì ưu thế.

	Lúc đầu Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ mấy người còn tưởng rằng là tây tuyến trên chiến trường Ngụy quân binh tướng số lượng qua ít, sức mạnh yếu kém quan hệ, mãi đến bọn họ tỉ mỉ xem chiến báo, mới ý thức tới sai lầm của mình.

	Không nói khoa trương, tây tuyến trên chiến trường quân Ngụy, cho dù so sánh đông tuyến chiến trường quân Ngụy thoáng yếu kém, nhưng là tuyệt đối yếu không đi nơi nào.

	Chí ít theo Nhạc Dịch, nước Ngụy tại tây tuyến trên chiến trường có thể xưng là "Thượng tướng" tướng lĩnh, liền có Liêm Bác, Nhạc Thành, Tư Mã An, Ngụy Kỵ bốn người, còn lại như Dương Ấp Hầu Hàn Từ, Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, Hoàn Vương Triệu Tuyên, còn có Công Trọng Bằng, Điền Linh, Cận Thẩu, An Bình Hầu Triệu Đàm vân... vân, nói thế nào cũng xưng được "Đại tướng", bởi vậy nói riêng về tướng lĩnh mà nói, tây tuyến quân Ngụy cũng không yếu.

	Lại nhìn quân đội cấu thành, tây tuyến trên chiến trường có bàn về quân bị tinh xảo đứng hàng nước Ngụy trước ba "Hà Tây quân đội", có lâu dài tới nay cùng phương bắc Hung Nô, Lâm Hồ giao chiến "Sóc Phương quân đội", "Cửu Nguyên quân đội", "Vân Trung quân đội", còn có thành lập đã vài chục năm "Bắc Nhất quân đội", vân vân, Nhạc Dịch sơ bộ đánh giá suy đoán tây tuyến trên chiến trường quân Ngụy số lượng tại hai mươi lăm vạn tả hữu, mặc dù binh lính tốt xấu lẫn lộn, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói phổ biến tại hợp cách tiêu chuẩn trên.

	Như vậy bố trí, coi như là đem tây tuyến trên chiến trường quân Ngụy điều động đến đông tuyến, những cái này quân Ngụy thực ra cũng có thể đánh bại nước Sở, tiêu diệt nước Việt.

	Nhưng mà, bàn về sức mạnh cùng đông tuyến quân Ngụy hầu như ngang nhau tây tuyến quân Ngụy, lại chậm chạp không cách nào đạt được thắng lợi, điều này làm cho Nhạc Dịch đối với hắn sắp đối mặt đối thủ —— nước Tần quân đội, sinh ra một chút hiếu kỳ cùng buồn bực.

	Hắn cùng nước Tần quân đội chưa từng giao thủ qua, đối với nước Tần quân đội ấn tượng, chỉ hạn chế tại lần đầu tiên vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến lúc "Bị Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục theo rơi vào tử thủ mà không được tiến" trình độ.

	Một quốc gia binh lực, lại từ đầu đến cuối không cách nào đánh chiếm Lý Mục thủ vệ Nhạn Môn quận, mặc dù Nhạc Dịch cũng minh bạch Lý Mục khả năng, nhưng mà cũng khó tránh khỏi để cho hắn đối với nước Tần thoáng tồn tại trong đầu coi thường.

	"Nước Tần sức mạnh, chẳng lẽ muốn so với nước Sở càng mạnh?" Nhạc Dịch hỏi Ngụy Vương Triệu Nhuận nói.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận mỉm cười, giải thích: "Nước Tần sức mạnh, tại trẫm xem ra, lùi lại một hai năm chắc là có thể cùng nước Sở ngang hàng, thế nhưng, quân Tần lại nếu so với quân Sở khó đối phó nhiều hơn. . . . Người Tần dân phong dũng mãnh, không sợ chết, vả lại đối với thắng lợi vô cùng chấp nhất, càng chỗ mấu chốt ở chỗ, nước Tần có không ít ưu tú tướng soái, điểm này, là nước Sở trăm triệu không kịp. . . . Nước Sở tại Cảnh Xá, Khuất Bình, Hạng Mạt mấy người qua đời sau, thì trên cơ bản tìm không ra ưu tú thống soái."

	Nghe xong Triệu Nhuận lời này, Điền Đam cùng Điền Vũ khẽ gật đầu.

	Có lẽ đối với Nhạc Dịch mà nói cũng không có quá biến hóa lớn, thế nhưng đối với Điền Đam cùng Điền Vũ mà nói, bọn họ lại có thể tại năm ngoái cái này trận nhằm vào nước Sở chiến sự trong, vô cùng tinh tường cảm thụ được nước Sở quân đội cùng trước kia khác nhau.

	Điền Đam còn nhớ rõ hắn trước đây lúc còn trẻ theo nước Tề Tiên Vương Lữ Hi ra trận nước Sở, khi đó nước Sở mặc dù nhiều lần chiến bại, nhưng mà xét đến cùng, chỉ bất quá nước Sở chẳng ngờ cùng nước Tề đánh, là nguyên nhân tặng vài nhóm lương thực mộ binh cho nước Tề quân đội giết mà thôi, dù sao cũng tại nước Sở mạng người không đáng tiền.

	Về phần như Hạng Mạt lúc đó trú đóng Phù Ly cửa ải, nước Tề quân đội nếm thử đánh qua vô số lần, đáng tiếc đều không có thể đoạt được cái này tòa quan ải.

	Lại nói tiếp, mặc dù vô duyên cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Tây Lăng Quân Khuất Bình hai người đánh một trận, thế nhưng Hạng Mạt, Điền Đam thì từng nhiều lần cùng với giao thủ, vả lại chưa hề chiếm được tiện nghi gì.

	Là nguyên nhân, cho dù là như Điền Đam như vậy người cao ngạo, cũng thừa nhận Hạng Mạt có thể cùng hắn ngang vai ngang vế.

	Nhưng mà, đợi chờ Hạng Mạt qua đời, thay thế Hạng Mạt trở thành nước Sở thượng tướng Tân Dương Quân Hạng Bồi, cũng là chỗ thua kém rất nhiều, mặc dù tại năm ngoái trong chiến tranh, Điền Đam cũng không có trực tiếp cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi giao thủ, nhưng hắn cũng thông qua chiến báo, biết được Tân Dương Quân Hạng Bồi bị Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ đám người đánh bại, vả lại thua một lần lại tiếp thêm một lần.

	Tuy nói đánh bại Tân Dương Quân Hạng Bồi Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ hai tướng, cũng là chiến công hiển hách dũng tướng, nhưng mà Điền Đam vẫn cảm thấy, Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng Hạng Mạt chênh lệch quá xa.

	Tại Hạng Mạt sau khi chết, đường đường nước Sở, dĩ nhiên lại cũng tìm không ra một vị ưu tú thống soái, điều này thực tế làm người ta cảm thấy cảm khái.

	Có thể đúng như thế tục chỗ trò cười như vậy, nước Sở quý tộc sớm đã sa sút, không bao giờ ... nữa sẽ sinh ra nhân tài ưu tú, mà phi thường lúng túng là, tại nước Sở bình dân trong ra đời ưu tú tướng lĩnh, nhưng bởi vì nước Sở không coi trọng, mà lần lượt chảy vào nước Ngụy, làm cho người nước Sở mới tàn lụi.

	Lắc đầu, Điền Đam hỏi Ngụy Vương Triệu Nhuận nói: "Bệ hạ, nước Tần có có thể địch nổi Hạng Mạt chính là nhân vật sao?"

	"Có! Hơn nữa không ít."

	Ngụy Vương Triệu Nhuận gật đầu, chợt thuộc như lòng bàn tay vậy giải thích nói: "Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiễn, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, Vị Dương Quân Doanh Hoa, đều không kém Hạng Mạt, còn có Vương Lăng, Vương Hột, Trương Đường các loại rất nhiều đại tướng. . ."

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch cúi đầu xem chiến báo, không có chút nào vẻ kinh dị, chẳng qua Điền Đam, Điền Vũ nhị trên mặt người, cũng lộ ra hứng thú bừng bừng thần sắc, hiển nhiên là tại chờ mong cùng nước Tần quân đội giao thủ.

	Hôm đó tại yến hội đang lúc, Nhạc Dịch cùng Điền Đam mỗi người lựa chọn trợ giúp phương hướng: Do Nhạc Dịch đi trước Hà Tây quận, đánh với nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi; mà Điền Đam thì đi trước quận Tam Xuyên tây bộ, giúp đỡ An Bình Hầu Triệu Đàm chống đỡ nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng.

	Về phần duy nhất không có xuống Hà Sáo Địa Khu, bởi vì nơi đó có Liêm Bác, Nhạc Thành, Hàn Từ ba vị đã từng tại nước Hàn lúc đồng liêu tại, Nhạc Dịch không cho là sẽ có cái gì sơ xuất.

	Phải biết rằng, lấy Liêm Bác làm chủ tướng, Nhạc Thành làm phó tướng trước Thái Nguyên quân đội, đó mới đã từng nhiều lần treo lên đánh Lâm Hồ cùng Hung Nô, ở vào đỉnh thực lực Thái Nguyên quân đội.

	Tại đây chi Thái Nguyên quân đội trước mặt, cho dù là Lý Mục, cho dù là hắn Nhạc Dịch, sợ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Ngày kế, triều đình sớm khao thưởng Nhạc Dịch, Điền Đam, Điền Vũ mấy người suất lĩnh quân đội.

	Khao quân ba ngày sau, Nhạc Dịch liền trực tiếp suất lĩnh quân đội đi trước Hà Tây quận, mà Điền Đam cùng Điền Vũ, Điền Điềm cha con, thì suất lĩnh quân đội đi trước quận Tam Xuyên tây bộ.

	Bởi khoảng cách quan hệ, cuối cùng vẫn là Điền Đam trước tiên đến quận Tam Xuyên tây bộ "Hàm Cốc" .

	Trú đóng Hàm Cốc phòng thủ, trước mắt An Bình Hầu Triệu Đàm, người này lúc ban đầu đảm nhiệm "Lạc Dương Úy", chấp chưởng Lạc Dương trị an, mãi đến lần thứ hai vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến thời kì cuối, bởi nước Tần đối với nước Ngụy bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, vả lại nỗ lực phái binh theo quận Tam Xuyên tập kích nước Ngụy đô thành Lạc Dương, An Bình Hầu Triệu Đàm lúc đó liền dứt khoát suất lĩnh quân đội riêng đóng giữ Hàm Cốc.

	Sau đó không lâu, Bàng Hoán suất lĩnh Trấn Phản quân đội tới cứu viện, giúp đỡ Triệu Đàm đánh lui quân Tần.

	Mặc dù lần này hữu kinh vô hiểm đánh lui nước Tần, nhưng mà quân Tần lần này đánh lén, cũng cho Lạc Dương triều đình gõ tiếng chuông cảnh tỉnh, không lâu sau, triều đình liền quyết định tại Hàm Cốc làm ra một tòa quan ải, đề phòng phía tây nước Tần trò cũ trở lại.

	Mà giám sát chế tạo Hàm Cốc quan ải tướng lĩnh, tức là An Bình Hầu Triệu Đàm.

	Lúc đó An Bình Hầu Triệu Đàm còn kiêm "Lạc Dương Úy" chức quan, chẳng qua đợi Hàm Cốc quan thành lập sau, hắn liền chính thức trở thành trú đóng Hàm Cốc tướng lĩnh, Bàng Hoán dưới trướng Trấn Phản quân đội, cũng tại Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ bày mưu kế dưới sắp xếp Triệu Đàm dưới trướng, đến bước này, Trấn Phản quân đội thuộc về An Bình Hầu Triệu Đàm thống lĩnh, lấy đầy đủ biên chế năm vạn, thực tế binh lực gần bốn vạn số lượng, đóng tại Hàm Cốc quan.

	Chính là bởi vì Triệu Đàm dưới trướng binh lực không ít, bởi vậy, làm Dương Tuyền Quân Doanh Thắng suất lĩnh quân Tần tiến công Hàm Cốc quan lúc, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể đi qua cái tòa này quan ải.

	Chẳng qua như đã nói qua, tuy nói Dương Tuyền Quân Doanh Thắng tạm thời khó có thể phá được Hàm Cốc, nhưng mà An Bình Hầu Triệu Đàm muốn đẩy lùi chi này quân Tần, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	An Bình Hầu Triệu Đàm tính cách, cùng Yến Vương Triệu Cương có chút tương tự, đều là dũng cảm ngay thẳng nam nhi, can đảm có thừa, tính toán hơi thiếu, điểm này theo hắn cùng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng giao chiến trong chiến báo là có thể nhìn ra, hầu như đều là lòng ngay dạ thẳng, nhiều nhất thêm cái đánh lén ban đêm, hầu như không có gì đáng giá ca ngợi địa phương, nếu không có có Hàm Cốc quan tại, lại Triệu Đàm dưới trướng lại có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Bàng Hoán mấy người huấn luyện Trấn Phản quân đội tại, nói không chừng Dương Tuyền Quân Doanh Thắng sớm đã đánh vào Tam Xuyên nội địa.

	Đến Hàm Cốc quan sau, Điền Đam chủ động thả thấp tư thái, dù sao An Bình Hầu Triệu Đàm nói thế nào cũng là Triệu Thị vương tộc đệ tử.

	Chẳng qua ngoài Điền Đam dự liệu chính là, An Bình Hầu Triệu Đàm mặc dù là vương tộc đệ tử, nhưng mà ngược lại củng không phải cái loại này thích tranh quyền đoạt lợi, lục đục với nhau người, hắn vô cùng thân thiết mở tiệc khoản đãi Điền Đam, Điền Vũ, Điền Điềm mấy người, thậm chí còn tại buổi tiệc trong thuật lại kể khổ, tự giễu mình bị nước Tần Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đánh mà không còn sức đánh trả chút nào, cái này cuối cùng là trông viện quân.

	Lúc này đã cuối tháng mười, khí trời sắp xoay quay lạnh, đã không có bao nhiêu thời gian cho Ngụy Tần hai quân giao chiến, bởi vậy, vô luận là Điền Đam vẫn là Điền Vũ, đều không mơ mộng hão huyền tại bắt đầu mùa đông trước không được một tháng bên trong đánh bại Dương Tuyền Quân Doanh Thắng.

	Bất quá bọn hắn vẫn là kiến nghị An Bình Hầu Triệu Đàm chủ động xuất kích, bởi vì bọn họ nghĩ tận mắt nhìn nước Tần quân đội sức mạnh tình huống.

	Có thể là chiếm được Điền Đam, Điền Vũ trợ giúp, An Bình Hầu Triệu Đàm cũng là lòng tin đại chấn, tại tháng mười ngày hai mươi bảy ngày này, hắn mang theo Điền Đam, Điền Vũ, suất lĩnh một vạn quân Ngụy ra Hàm Cốc quan, chạy thẳng tới Dương Tuyền Quân Doanh Thắng quân Tần doanh trại.

	Bởi giữa đường trong bị nước Tần thám báo kỵ binh phát hiện, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cũng biết được quân Ngụy chủ động xuất kích, chẳng qua trong lòng không nghiêm túc.

	Dù sao hắn cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đã tại đây Hàm Cốc quan giằng co hơn nửa năm, đã sớm thăm dò người trước dùng binh con đường.

	Hắn chỉ là thoáng cảm thấy có điểm buồn bực, dù sao An Bình Hầu Triệu Đàm trước đó không lâu, cũng bởi vì chủ động xuất kích nỗ lực đẩy lùi hắn mà bị hắn thất bại nhỏ một hồi, làm sao không có mấy ngày nữa, cái này mãng phu lại nữa rồi?

	Buồn bực thì buồn bực, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng vẫn là quyết định dẫn quân ứng chiến, dù sao hắn thấy, An Bình Hầu Triệu Đàm cũng chỉ có hai cái dựa vào, thứ nhất là Hàm Cốc quan, thứ hai chính là Trấn Phản quân đội, mặc dù tạm thời đánh chưa xong Hàm Cốc quan, nhưng nếu là có thể tiêu diệt một chút Trấn Phản quân đội tinh nhuệ, cái này cũng có lợi là ngày đó sau tiến công.

	Hai canh giờ sau, Ngụy Tần hai quân tại cánh đồng hoang vu trên đánh một trận.

	Trong lúc, Điền Đam tỉ mỉ quan sát địch ta hai quân.

	Hắn phát hiện, tại chính diện giao phong tình huống dưới, An Bình Hầu Triệu Đàm suất lĩnh Trấn Phản quân đội, nhưng thật ra là chiếm thượng phong, đồng thời, Triệu Đàm bản nhân chiến trường chỉ huy, cũng không có cái gì nghiêm trọng sơ hở.

	Hỏng tại truy kích quân Tần trong quá trình.

	Theo Điền Đam, đối diện quân Tần rõ ràng chính là trá bại dụ địch, có thể An Bình Hầu Triệu Đàm vẫn là xua quân đuổi theo, thế cho nên quân Ngụy trận hình đại loạn, bị đồng dạng trận hình đại loạn, quân Tần trong đó chư hầu quân đội một hồi xung phong liều chết, mặc dù nói hai bên đều có thương vong đi, nhưng mà mạo hiểm hi sinh tinh nhuệ binh lính giá cao đi tiêu hao đối phương nông binh, này bản thân thì có vấn đề đi?

	Suy nghĩ một chút, Điền Đam đối với An Bình Hầu Triệu Đàm nói ra: "An Bình Hầu, những cái đó Tần quân binh lính, là cùng loại nước Sở lương thực mộ binh thông thường chiêu mộ nông dân làm lính đi?"

	"Ừm." An Bình Hầu Triệu Đàm gật đầu, vẫn làm Điền Đam giải thích: " đích thật là một chút chiêu mộ nông dân làm lính, bất quá chúng ta một phương kêu nó "Kình Diện", đơn giản là nước Tần Kình Diện quân đội có chút nổi danh. . . . Trên thực tế, chiêu mộ nông dân làm lính không phải tất cả là Kình Diện quân đội."

	Nhưng mà Điền Đam lại không có hứng thú đi rõ ràng phó cái gì là Kình Diện, hắn cau mày hỏi: "An Bình Hầu, người Tần nỗ lực dùng tạp binh đổi tướng chết ngươi dưới trướng tinh nhuệ binh lính, ngươi có thể nhìn đến?"

	An Bình Hầu Triệu Đàm bất khả tư nghị nhìn Điền Đam, biểu tình kia phảng phất là đang nói: Ta lại không mù, đương nhiên xem tới được.

	"Vậy ngươi vì sao còn muốn truy kích quân Tần?" Điền Đam không hiểu hỏi.

	Nghe nói lời ấy, An Bình Hầu Triệu Đàm chuyện đương nhiên nói ra: "Nếu không truy kích quân Tần, nói thế nào đem đẩy lùi?"

	Lời này quá đúng, nói Điền Đam không lời chống đở, cuối cùng đành phải nói câu: "Ngài thật sự là quá ngay thẳng."

	Phản hồi Hàm Cốc quan sau, Điền Đam tỉ mỉ hồi tưởng hôm nay trận này giao chiến quá trình.

	Không thể không thừa nhận, An Bình Hầu Triệu Đàm hôm nay chỉ huy, là không có vấn đề gì, cho dù là về sau truy kích quân Tần, cũng không có vấn đề, then chốt ở chỗ đối diện Dương Tuyền Quân Doanh Thắng tương đối 'Âm hiểm', hắn cố ý để cho dưới trướng quân chính quy trá bại, làm cho Triệu Đàm dưới trướng quân Ngụy truy kích, lệnh cho quân Ngụy trận hình đại loạn.

	Mà sau đó, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng liền kêu một chi chiêu mộ nông dân làm lính thay chiến sự, thay thế hắn dưới trướng quân chính quy cùng quân Ngụy chém giết.

	Ban đầu nếu là chính diện giao phong, coi như những Tần đó quân đội chiêu mộ nông dân làm lính lại không sợ chết, cũng rất khó đối với hàng ngũ chỉnh tề quân Ngụy tạo thành cái gì lớn là thương vong, có thể hỏng tại quân Ngụy tại truy kích quân Tần quân chính quy trong lúc trận hình đại loạn, thế cho nên mất đi coi như chính quy binh lính ưu thế lớn nhất, bày biện ra mỗi người chiến đấu cảnh tượng.

	Mà cái này, liền tại vô hình trung yếu bớt quân Ngụy lực sát thương, nâng cao quân Tần chiêu mộ nông dân làm lính trình độ uy hiếp.

	Có thể nói, sử dụng cái này tiểu mánh khoé, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng 'Linh hoạt lợi dụng' dưới trướng hắn chiêu mộ nông dân làm lính, lệnh cho người sau phát huy ra có chút khách quan sức chiến đấu.

	Đương nhiên, theo Điền Đam, chỉ cần nghĩ thông suốt trong đó then chốt, muốn tương kế tựu kế 'Phản âm' đối thủ, cũng vô cùng đơn giản.

	Ngay sau đó hắn đối với An Bình Hầu Triệu Đàm đề nghị: "Ngày mai An Bình Hầu lại lần nữa dẫn quân xuất chiến, Điền mỗ có biện pháp phá địch."

	Gặp Điền Đam lời thề son sắt, An Bình Hầu Triệu Đàm liền đồng ý việc này.

	Ngày kế, Triệu Đàm lại lần nữa mang theo Điền Đam, Điền Vũ hai người, suất lĩnh một vạn quân Ngụy đi trước Dương Tuyền Quân Doanh Thắng doanh trại khiêu chiến.

	Cùng hôm qua như nhau, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng vẫn là có ý định trò cũ trở lại, áp dụng trá bại, dụ địch, phục kích chiến thuật.

	Thế nhưng lần này, đợi chờ những thứ kia nông binh theo mai phục mà giết ra lúc tới, truy kích quân Tần quân Ngụy, lại lập tức quay đầu bỏ chạy.

	Xa xa thấy quân Ngụy quay đầu bỏ chạy, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng trong lòng hồi hộp một chút, ý thức được tình huống không đúng, liền lập tức hôm nay, ra hiệu những nông dân kia Binh không thể truy kích.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, chiêu mộ nông dân làm lính cùng quân chính quy lớn nhất sai biệt, thì thể hiện tại kỷ luật nghiêm minh phương diện, mắt nhìn quân địch quay đầu bỏ chạy, những thứ kia nông binh chỗ nào còn nhớ rõ hiệu lệnh, ào ào cùng lúc xông lên truy kích quân Ngụy.

	Mà lúc này, Điền Vũ, Điền Điềm hai cha con đem một chi một ngàn người đội ngũ vòng quanh bọc đánh, cắt đứt những nông dân kia Binh đường lui, chợt phối hợp An Bình Hầu Triệu Đàm cùng Điền Đam suất lĩnh chủ lực, đem mấy nghìn quân Tần chư hầu quân đội triệt để bao vây.

	Tại bốn mặt thụ địch tình huống dưới, cho dù những thứ kia chư hầu quân sĩ binh lính không sợ chết, cũng bởi vì hiệu lệnh không đồng đều mà không cách nào đối với quân Ngụy tạo thành hữu hiệu thương vong, mà quân Ngụy bên này, lại chỉnh tề nhất trí mà đối với hắn phát động bao vây tiễu trừ, hai bên so sánh, cao thấp thấy rõ.

	Mặc dù Dương Tuyền Quân Doanh Thắng ý thức được tình huống không đúng, lập tức suất lĩnh quân chính quy tới cứu viện, nỗ lực giải cứu những thứ kia chư hầu quân sĩ binh lính, chính là trong khoảng thời gian này, quân Ngụy cũng ít nhất tiêu diệt một nửa chư hầu quân sĩ binh lính.

	Tại một phen ác chiến sau, hai quân mỗi người lui bước.

	Tại lui binh trên đường, An Bình Hầu Triệu Đàm có chút hưng phấn, dù sao hôm nay dưới trướng hắn quân Ngụy tiêu diệt ít nhất hơn bốn ngàn quân địch, mà thôi phương thương vong cũng chỉ có ước chừng chừng hai ngàn, so sánh với trước kia giết địch một nghìn từ tổn hại tám trăm chiến tích, không biết bắt làm trò hề nhiều ít.

	Điểm chết người là là, ngày xưa 'Tám trăm' giết địch, vẫn chưa chắc đều là Dương Tuyền Quân Doanh Thắng dưới trướng quân chính quy binh lính.

	Điền Đam vừa cười vừa nói: "Quân chính quy kỷ luật nghiêm minh, nhưng mà tạp binh lại thỉnh thoảng tổn hại hiệu lệnh, một lòng truy kích quân địch, là nguyên nhân, cho dù Dương Tuyền Quân Doanh Thắng biết được quân ta đối sách, nhất thời hồi lâu cũng rất khó để cho dưới trướng hắn tạp binh không bị quân ta mai phục. . . . Nếu ngày đó sau lại dùng chiêu này mánh khoé kiếm giết ta quân đội tinh nhuệ binh lính, ta ngươi lợi dụng cái này còn cho biết tay."

	"Điền Đam tướng quân nói cực phải."

	An Bình Hầu Triệu Đàm gật đầu, nhìn sâu xa.

	Mà một bên khác, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cũng từ hôm nay chiến sự biến cố, sinh ra "Quân Ngụy có lẽ đã đổi tướng" suy đoán.

	Tại đi qua tìm hiểu sau, hắn thế mới biết, nguyên lai là trước nước Tề tướng lĩnh Điền Đam đã đến Hàm Cốc quan.

	Điền Đam là trước nước Tề danh tướng, cho dù Dương Tuyền Quân Doanh Thắng đang ở nước Tần, cũng từng nghe nói Điền Đam sự tích.

	Nhìn xa xa Hàm Cốc quan, hắn lắc đầu cảm khái nói: "Hàm Cốc vốn cũng không tốt đánh, bây giờ Điền Đam đến nơi đây, giúp đỡ Triệu Đàm, trận chiến này sợ là càng ngày càng khó đánh. . ."

	Sự thực chứng minh, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng suy đoán vô cùng chuẩn xác, tại sau đó toàn bộ tháng mười một, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng cùng Điền Đam giao chiến bốn lần, ba lần đánh lén, một lần chính diện giao phong, song phương cũng không có chiếm được tiện nghi gì.

	Sau đó, bởi rét đông đi tới, Ngụy Tần hai quân mỗi người dừng binh, tạm thời đình chiến.

	Nếu nói Hàm Cốc chiến trường bên này, Ngụy Tần hai quân coi như có tới có lui, như vậy tại Hà Tây chiến trường Ngụy Tần hai quân, vậy thì triệt để chiến tranh lạnh.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bản thân chính là một cái vô cùng người cẩn thận, trừ phi có hoàn toàn nắm chặt bằng không không trở về dễ dàng xuất binh, mà quân Ngụy bên này Nhạc Dịch đây, cũng là một cái cẩn thận mà thận trọng người.

	Hai quân hạch tâm nhân vật chủ yếu đều xu hướng tại làm đâu chắc đấy, trận chiến này đánh được mới là lạ.

	Kết quả là, coi như Hà Sáo chiến trường, Tam Xuyên chiến trường, thậm chí là nước Ba chiến trường Tần Ngụy quân đội hai bên đánh đến nóng đầu thời điểm, tại Tây Hà trên chiến trường Tần Ngụy hai quân, thì tại vội vàng khai khẩn đất quân đội cùng với chăn thả bầy dê, y hệt là ở làm đánh đánh lâu dài mà làm chuẩn bị.

	Mãi đến trung tuần tháng mười một, trên mặt đất tuyết đọng đã dầy đạt hai xích tình huống dưới, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đột nhiên hạ lệnh dưới trướng quân Tần xuất kích, đánh lén "Tần Dương" .

	Có thể có thuộc cấp mở miệng hỏi, Công Tôn Khởi liền giải thích: "Mùa đông đình chiến, cái này là lệ cũ. Giống như hôm nay tuyết đọng dầy đạt hai xích, có lẽ quân Ngụy sớm đã đang tìm suy nghĩ đông, đề phòng sơ suất, nếu ta quân đội nơi này khắc đột nhiên giết tới, tiện thể giết trở tay không kịp."

	Thuộc cấp mới chợt hiểu ra.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, đợi chờ Công Tôn Khởi suất lĩnh đại quân chạy gấp tới "Tần Dương huyện", không đợi dưới trướng hắn binh lính lắp ráp lên xe công thành, công thành xe các loại công thành binh khí, Tần Dương huyện trên tường thành liền xuất hiện rậm rạp chằng chịt quân Ngụy.

	Còn có Tư Mã An dưới trướng phó tướng Bạch Phương Minh cười đối với quân Tần kêu to: "Vũ Tín Hầu, Nhạc Dịch tướng quân đã sớm dự đoán đến ngươi sẽ ở đã nhiều ngày phát động đánh lén, gọi ta niêm phong nhà cửa phòng bị, sao lại gọi ngươi đánh lén thực hiện được? . . . Mùa đông giao chiến, khổ cực hai quân binh lính, ngươi vẫn là mau chút thu binh trở về doanh đi."

	『 Nhạc Dịch. . . Trước nước Hàn Nhạc Dịch sao? 』

	Công Tôn Khởi nhìn chằm chằm Tần Dương huyện tường thành suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định thu binh trở về doanh.

	Cứ như vậy, cuối năm cuối cùng một hồi giao chiến, cũng giống như như vậy đầu voi đuôi chuột mà kết thúc.

	Đảo mắt đến Ngụy Chiêu Vũ mười hai năm mùa xuân, Ngụy Tần hai nước quân đội mỗi người tại biên cảnh đồn trú tích trữ lương thực, mãi cho đến bốn tháng năm làm xong gieo trồng vào mùa xuân sau, mới qua loa mà đánh vài trận chiến tranh.

	Nước Ngụy bên này là khổ vì lương thảo không đủ, không đủ để dốc hết cả nước binh lực cùng nước Tần quyết chiến, mà nước Tần bên này đây, so sánh với lương thảo vấn đề, ngược lại là không cách nào đột phá quân Ngụy phòng tuyến nguyên nhân lớn hơn nữa.

	Chẳng qua bình tĩnh mà xem xét, lấy trước mắt nước Ngụy mà nói, nó hoàn toàn kéo được lên, thậm chí càng kéo dài, nước Ngụy thì càng có lợi,

	Trái lại nước Tần, lại không kéo nổi.

	Kể cả trước mắt tại Bành Lễ quận kéo dài hơi tàn nước Sở.

	Ngụy Chiêu Vũ mười hai năm hạ, Ngụy tướng Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ, Trần Thú, Yến Trứu, Lý Ngập, kể cả trước nước Việt hàng tướng Ngô Khởi, tụ tập vây công Bành Lễ quận.

	Trải qua ước chừng sáu tháng chém giết sau, Tư Mã Thượng cùng Hoàn Hổ rốt cục đánh hạ "Bành Trạch huyện", trừ bỏ nước Sở hai cái răng cửa trong đó một viên.

	Ý vị này, nước Sở lại cũng không cách nào ngăn cản quân Ngụy thế tiến công.