Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1165:: Tư Mã An vs Ô Tu bộ lạc (nhị)
 
 	Tới được thật nhanh a. . .
 
 	Nhìn nơi xa thổ pha thượng hai mặt cờ xí , Ô Đạt Mục Tề thực tại có chút khổ sáp.
 
 	Cứ việc tại ba ngày tiền , hắn đã hạ lệnh sử toàn bộ bộ lạc hướng tây di chuyển , nhưng ngắn ngủi ba ngày công phu , căn bản không đủ để toàn bộ Ô Tu bộ lạc làm tốt di chuyển chuẩn bị.
 
 	Hắn đỡ một cây tay vịn thủ hạ theo bản năng xiết chặt , tim đập từ từ nhanh hơn.
 
 	Hắn nhịn không được suy nghĩ miên man: Nếu như lúc này Ngụy tướng Tư Mã An hạ lệnh hơn năm vạn kỵ binh mạnh mẽ tiến công hắn Ô Tu bộ lạc , như vậy , Ô Tu bộ lạc cái này truyền thừa mấy trăm năm thảo nguyên bộ lạc , chỉ sợ cũng muốn bởi vậy huỷ diệt.
 
 	Không được , sẽ không. . . Quân Ngụy kỵ binh binh lực phân tán , Tư Mã An hẳn không có nhanh như vậy tụ tập hơn năm vạn kỵ binh. . .
 
 	Tại hít một hơi thật sâu hậu , Ô Đạt Mục Tề âm thầm an ủi chính mình , đồng thời khiến cho chính mình tỉnh táo lại.
 
 	Mà lúc này , phái ra đi tuần tra viêm giác quân kỵ binh vậy truyền về tin tức: Xa xa tọa thổ pha hạ , cũng chỉ có ước hơn ngàn Ngụy phương kỵ binh. Mà trừ lần đó ra , tại đại khái hơn mười dặm ngoài , còn ước năm nghìn danh kỵ binh chính xua đuổi một đám con số phi thường khả quan bầy dê , từ từ chạy tới nơi này. Về phần những kỵ binh khác , thì tạm thời không có có tin tức gì.
 
 	Vô liêm sỉ! Kỵ binh địch đều đến bộ lạc ngoại , tài truyền quay lại tin tức!
 
 	Ô Đạt Mục Tề trừng mắt một cái vài tên tiền tới báo tin viêm giác kỵ binh , bất quá vẫn chưa nói trách phạt bọn họ.
 
 	Dù sao hắn vậy minh bạch , viêm giác quân là kỵ binh , nhưng đối diện Ngụy tướng Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc suất lĩnh , cũng là kỵ binh , tại hai bên đều là kỵ binh dưới tình huống , làm sao có thể trông cậy vào viêm giác quân tuần tra tiếu kỵ , nhiều lần đều có thể sớm đem tin tức truyền về?
 
 	"Chỉ có hơn ngàn kỵ a. . ."
 
 	Tại Ô Đạt Mục Tề bên cạnh , A Nhĩ Cáp Đồ nghe vậy mừng rỡ , cùng người trước thương lượng: "Ta mang viêm giác quân đi giết một hồi , đưa bọn họ khu trục."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ô Đạt Mục Tề lúc này bắt được A Nhĩ Cáp Đồ ống tay áo , lắc đầu nói rằng: "Không có ý nghĩa."
 
 	Thường ngày lúc này , Ô Đạt Mục Tề hơn phân nửa sẽ phải châm chọc A Nhĩ Cáp Đồ hữu dũng vô mưu , nhưng lúc này , hắn lại chịu nhịn tính tình giải thích: "Ngươi bốn chân , đối phương vậy bốn chân , đánh không lại , đối phương có thể rút lui , lẽ nào ngươi còn có thể luôn luôn đuổi tiếp? . . . Đừng quên , Tư Mã An thủ trung có hơn năm vạn kỵ binh , chỉ bất quá những kỵ binh này hiện nay phân tán ở các nơi , tạm thời không có tụ tập mà thôi."
 
 	Mặc dù A Nhĩ Cáp Đồ tại Ô Tu trong bộ lạc là nhân nhân đều biết dũng sĩ , nhưng nghe đến ngũ vạn kỵ binh , cũng cảm giác có chút da đầu tê dại , dù sao hắn thì là lại tự xưng là vũ dũng hơn người , vậy không có biện pháp dẫn dắt gần mấy nghìn người viêm giác quân , đánh bại Tư Mã An suất lĩnh hơn năm vạn kỵ binh sao?
 
 	Nếu như hắn quả thực có thể làm đến , vậy bọn họ Ô Tu bộ lạc còn dời cái gì bộ lạc?
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Để Tư Mã An đứng ở đó nhìn?" A Nhĩ Cáp Đồ cau mày hỏi.
 
 	Ô Đạt Mục Tề nghe vậy nhìn thoáng qua phương xa thổ pha , nhàn nhạt nói rằng: "Hắn nhìn hắn nhìn , ta rút lui ta. . . . Chúng ta Ô Tu bộ lạc cùng này bị Tư Mã An huỷ diệt bộ lạc nhỏ lại bất đồng , miễn là Tư Mã An đoản lúc nội vô pháp triệu tập dưới trướng hắn kỵ binh , liền không có biện pháp đúng ta tạo thành bao nhiêu uy hiếp. . ."
 
 	Nói , hắn quay đầu phân phó nói: "Nhượng viêm giác quân giám thị Tư Mã An nhất cử nhất động , những người còn lại , nhanh hơn di chuyển tốc độ."
 
 	"Là!"
 
 	Chỉ chẳng qua là chỉ chốc lát công phu , quân Ngụy đã đến Lô thị tin tức , liền truyền khắp toàn bộ Ô Tu bộ lạc , bộ lạc tộc dân môn trong lòng hoảng hốt , vì nhanh hơn tốc độ , chỉ phải tướng một ít không quá trọng yếu , hoặc hình thể khá lớn vật phẩm bỏ qua.
 
 	Mà có chút bộ lạc nữ nhân , thì thẳng thắn bỏ tất cả tài phú , mang theo lão nhân , mang theo nhi nữ hướng tây bôn đào.
 
 	Về phần bộ lạc nội các nam nhân , thì vì thê nhi già trẻ , tự nguyện lưu lại , hy vọng có thể tận khả năng địa ngăn trở quân Ngụy bước chân.
 
 	Vô luận là Ô Tu bộ lạc nội hỗn loạn , còn là này mang theo lão nhân cùng hài đồng hướng tây chạy trốn các nữ nhân , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc đều là nhìn ở trong mắt.
 
 	"Phái một đội kỵ binh đi chặn giết sao , kéo dài một cái đối phương?" Bác Tây Lặc đúng Tư Mã An thử dò xét nói.
 
 	Đổ không phải là vì tham công , hắn chẳng qua là không bỏ được buông tha Ô Tu bộ lạc này nữ nhân trẻ tuổi mà thôi , dù sao đối với tại bất kỳ một cái nào khát vọng lớn mạnh bộ lạc mà nói , có thể sanh dục nữ nhân trẻ tuổi , đó là không á tại bầy dê trọng yếu tài phú , hoặc là tài nguyên.
 
 	Tư Mã An không phải quay đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Coi như hết , vị tất hồi được đến."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bác Tây Lặc nhìn thoáng qua xa xa tại Ô Tu bộ lạc ngoại nghiêm chỉnh mà đợi viêm giác quân kỵ binh , tại cân nhắc một chút lợi hại hậu , chỉ có thể buông tha bắt người cướp của này đào tẩu nữ nhân dự định —— viêm giác quân coi như nguyên tộc nhân duy nhất một chi quân đội , thực lực cũng sẽ không so yết tộc quân đội nhược , tại phe mình nhân số viễn ít hơn so với đối phương dưới tình huống , tùy tiện tiến công , không làm được sẽ phải ăn một hồi vô vị đánh bại.
 
 	Xem ra chỉ có thể ở chỗ này chờ còn lại kỵ binh. . .
 
 	Bác Tây Lặc nghĩ có chút tiếc nuối đạo.
 
 	Hôm đó , tới gần hoàng hôn lúc , Tư Mã An liền dẫn kỵ binh rút lui.
 
 	Lúc buổi tối , hắn cùng với Bác Tây Lặc nếm thử suất lĩnh kỵ binh dạ tập Ô Tu bộ lạc , dù sao Ô Tu bộ lạc vì mau chóng di chuyển bộ lạc , nhượng các tộc nhân mấy ngày liền suốt đêm địa rút lui khỏi , thế cho nên toàn bộ bộ lạc đèn đuốc sáng trưng.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , viêm giác quân cảnh giới có thể nói cẩn thận , Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc suất lĩnh kỵ binh cùng đối phương tiếp xúc hậu , tiểu đánh một hồi , có điểm cân sức ngang tài ý tứ.
 
 	Vì vậy , tại đại thể biết viêm giác quân thực lực hậu , Tư Mã An liền quyết đoán địa triệt binh.
 
 	Kỳ thực nói thật , Tư Mã An bản không cần cẩn thận như vậy cẩn thận , hắn có thể nhượng Xuyên Bắc kỵ binh , không , chắc là Yết Giác quân , nhượng chi này dị tộc kỵ binh tiếp tục tiến công , không tiếc thương vong địa tiến công.
 
 	Ngược lại Yết Giác kỵ binh tử thương nhiều hơn nữa , hắn cũng sẽ không đau lòng.
 
 	Bất quá , xuất phát từ nhất danh chủ soái ứng cụ bị rèn luyện hàng ngày , Tư Mã An cũng không muốn để cho dưới trướng Yết Giác kỵ binh làm hy sinh vô vị , tuy nhiên Yết Giác kỵ binh tử thương nhiều hơn nữa , hắn cũng sẽ không lưu ý , nhưng bất kể thế nào , những thứ này Yết Giác quân kỵ binh hiện nay tốt xấu là dưới trướng hắn sĩ tốt.
 
 	Phải đúng dưới trướng sĩ tốt phụ trách , đây là đã từng Thiên môn quan Tư Mã thị thậm chí Ngụy Quốc tuyệt đại đa số Vũ gia chỗ thừa hành nguyên tắc.
 
 	Ngày kế , đương Tư Mã An cùng Bác Tây Lặc lần nữa trở lại tọa thổ pha giám thị Ô Tu bộ lạc động tĩnh lúc , bọn họ phát hiện , Ô Tu bộ lạc nữ nhân cùng những đứa trẻ đã không sai biệt lắm đều rút lui , lưu lại , phần lớn đều là Ô Tu bộ lạc nam nhân , bao quát viêm giác quân cùng nô lệ.
 
 	Cuối cùng là đuổi kịp. . .
 
 	Khi biết được bộ lạc nội nữ nhân cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm đều rút lui khỏi hậu , Ô Đạt Mục Tề thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngay sau đó , hắn đúng bên cạnh vài tên đầu lĩnh nói rằng: "Được rồi , chúng ta vậy rút lui sao."
 
 	Chư đầu lĩnh gật đầu.
 
 	Trong lúc , hoặc có nhất danh đầu mục nói rằng: "Quân Ngụy nếu là truy đuổi , như thế nào cho phải?"
 
 	Ô Đạt Mục Tề nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Nhượng nô lệ lưu lại đoạn hậu!"
 
 	Chư đầu lĩnh nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Nhượng các nô lệ lưu lại đoạn hậu , cái này giống như là nhượng những đầy tớ này đi tử , dù sao một khi Ngụy tướng Tư Mã An suất lĩnh kỵ binh tụ tập sau đó , tuy nhiên Ô Tu bộ lạc nô lệ cũng có mấy vạn chi chúng , nhưng căn bản đỡ không được ngũ vạn Ngụy kỵ , đừng nói ngũ vạn , miễn là năm nghìn kỵ binh , là có thể đem những đầy tớ này sát địa không chừa mảnh giáp.
 
 	Chứng kiến chư đầu lĩnh sắc mặt , Ô Đạt Mục Tề hạ giọng nói rằng: "Nô lệ , tùy thời đều có thể đi bắt."
 
 	Nghe xong Ô Đạt Mục Tề mà nói , chư đầu lĩnh còn là một mặt nhức nhối.
 
 	Nô lệ tùy thời có thể đi trảo , lời này cố nhiên không sai , nhưng bắt trở lại nô lệ , vị tất đều có thể nghe lời thuận theo , cái này cần thời gian , nhân lực đi phục tùng.
 
 	Mà Ô Tu bộ lạc mấy vạn danh nô lệ , có nhất nhiều hơn phân nửa là đã qua phục tùng nô lệ , tự bực này nghe lời , thuận theo nô lệ , đối với bất kỳ một cái nào bộ lạc mà nói , đó cũng đều là quý báu tài phú.
 
 	Cũng khó trách những thứ này đầu lĩnh môn một mặt nhức nhối biểu tình.
 
 	Bất quá cuối cùng , những thứ này đầu lĩnh môn vẫn đồng ý Ô Đạt Mục Tề kiến nghị , dù sao nô lệ lại quý giá , vậy cùng không tới tánh mạng của bọn họ , bọn họ thê nhi tính mệnh một phần vạn.
 
 	"Rút lui sao."
 
 	Theo Ô Đạt Mục Tề ra lệnh một tiếng , mấy nghìn danh Ô Tu bộ lạc nam nhân , còn có mấy ngàn viêm giác kỵ binh , lục tục hướng tây rút lui khỏi , chỉ có mấy vạn nô lệ , bị vô tình lưu lại.
 
 	Xa xa thấy như vậy một màn , Tư Mã An rất là vô cùng kinh ngạc , bởi vì hắn phát hiện , tại Ô Tu bộ lạc các nam nhân lục tục rút lui khỏi trốn sau khi đi , là bộ lạc những đầy tớ kia môn , lại còn dẫn theo cốt đao , mộc thương , đảm nhiệm cảnh giới.
 
 	"Những người này là nô lệ sao? Bọn họ vì sao không nhân cơ hội đào tẩu?" Tư Mã An không có thể hiểu được mà hỏi thăm.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng , nếu là nô lệ , nên hội tìm đào tẩu mới đúng , lẽ nào Ô Tu bộ lạc đúng những đầy tớ này ân trọng như sơn? Làm cho những đầy tớ này cam tâm vì người trước chịu chết? Thấy thế nào đều không tượng a.
 
 	Nghe được Tư Mã An hỏi , Bác Tây Lặc vì thế giải thích: "Những đầy tớ này , bị Ô Tu bộ lạc phục tùng chắc là có chút niên đầu. . . . Tại Tam Xuyên , chúng ta có một bộ chuyên môn dùng để phục tùng nô lệ biện pháp , trừ phi là ý chí lực mạnh vô cùng nhân , bằng không , ba tháng đến nửa năm công phu , là có thể nhượng tên kia nô lệ duy mệnh là từ. . ."
 
 	"A?" Tư Mã An nhíu mày đầu , chính còn muốn hỏi , chợt thấy xa xa khổng lồ kia nô lệ trong đội ngũ , xuất hiện một ít rối loạn , tựa hồ có một chút nô lệ dục nhân cơ hội thoát đi , lại bị còn lại nô lệ liên thủ giết chết.
 
 	"Ngươi không phải nói những đầy tớ này không được đào tẩu sao?" Tư Mã An tò mò hỏi.
 
 	Bác Tây Lặc giải thích: "Bị phục tùng nô lệ , tự nhiên không được đào tẩu , nhưng những đầy tớ kia , cũng không phải người người đều bị Ô Tu bộ lạc cho tuần phục , luôn sẽ có một ít ý chí ngoan cường , hoặc là còn chưa phục tùng nô lệ. . ." Nói đến đây , hắn nói với Tư Mã An: "Nhượng ta Yết Giác quân xuất kích sao , nhất khắc thần bên trong , là có thể sát hội chi này bọc hậu nô lệ."
 
 	"Không cần." Tư Mã An híp mắt nhìn chăm chú vào xa xa nô lệ , nhàn nhạt nói rằng: "Tuy nhiên ta đối với ngươi Yết Giác quân thương vong cũng không thèm để ý , nhưng ngươi đã môn hôm nay tại ta dưới trướng , ta sẽ phải đúng tánh mạng của các ngươi phụ trách. . ."
 
 	Bác Tây Lặc hơi sửng sờ , có chút kinh ngạc nhìn Tư Mã An.
 
 	Hắn thực tại không nghĩ tới , vị này thích giết chóc mà lại thủ đoạn tàn khốc Ngụy Quốc tướng lĩnh , cư nhiên còn là một vị như vậy chú trọng nguyên tắc tướng quân.
 
 	Lắc đầu , Bác Tây Lặc khẽ cười nói: "So sánh với tính toán hơi yếu tổn thất , chúng ta càng thêm khát vọng bắt được này đào tẩu Ô Tu nữ nhân. . ."
 
 	Không thể không nói , đây là văn hóa sai biệt đưa đến giá trị quan bất đồng.
 
 	"Yên tâm , bọn họ trốn không thoát." Nhàn nhạt nói một câu , Triệu Hoằng Nhuận phân phó tả hữu đạo: "Người đến , đi dắt năm trăm dê đầu đàn đến , cho những đầy tớ kia. . ."
 
 	Tả hữu kỵ binh theo lời đi , Bác Tây Lặc trên mặt lại - lộ ra vài tia nghi hoặc , hỏi: "Dắt dương làm cái gì?"
 
 	Tư Mã An vậy không trả lời , chỉ vào phía trước nói với Bác Tây Lặc: "Ngươi phái người đi đối với bọn họ kêu gọi , nói cho bọn hắn biết , ai ngờ muốn dương , liền tiến lên lĩnh đi."
 
 	Không có?
 
 	Đợi nửa ngày không đoạn dưới , Bác Tây Lặc một mặt kinh ngạc.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tư Mã An nhàn nhạt phân phó nói , đồng thời , ánh mắt của hắn nhìn về này đang ở rút lui Ô Tu bộ lạc tộc nhân.
 
 	Ánh mắt kia , phảng phất miêu hí con chuột vậy , khinh miệt cùng hí ngược.