Đại Ngụy cung đình chính văn chương 800:: Trở lực
 
 	PS tông vệ tiểu kịch trường , Chu Phác vấn Mục Thanh: Ngươi cảm thấy điện hạ vì sao suy lý thất bại?
 
 	Mục Thanh trầm tư: Thân cao chênh lệch?
 
 	Mục Thanh tốt , hưởng thọ hai mươi tuế.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tiêu thị. . . Tiêu thị. . .
 
 	Ngày kế , tại một gian bí ẩn bí mật thông đạo trong mật thất , di vương Triệu Nguyên Dục nhẹ nhàng vuốt ve trong tay từ bôi bôi duyên , mục quang mê ly , phảng phất là đang nhớ lại cái gì.
 
 	Mà phần này hồi ức , nhượng hắn cảm thấy đau lòng.
 
 	Không biết qua bao lâu , từ thạch thất ngoại đi vào nhất danh nam tử , quấy nhiễu đến rồi Triệu Nguyên Dục lo lắng hồi ức.
 
 	"Vương gia , hắn tới." Nam tử dập đầu địa bẩm đạo.
 
 	Triệu Nguyên Dục gật đầu , mắt nhìn thạch thất nhập khẩu , chỉ thấy chốc lát sau , nơi đó xuất hiện một cái thân ảnh gầy gò.
 
 	Chỉ thấy người này vuốt ve thạch bích , thì thào nói rằng: "Thực sự hoài niệm sao. . . Sẽ thoại địa điểm thiết ở đây , là muốn ta cảm ơn tại di Vương điện hạ năm đó viên hộ tình sao?"
 
 	Triệu Nguyên Dục không để ý đến người đến trêu chọc , mang theo vài phần oán nộ , trầm thấp chất vấn: "Quả nhiên là ngươi. . ."
 
 	Chỉ thấy người tới trên mặt hiện lên vài phần nụ cười quỷ quyệt , nhàn nhạt nói rằng: "Cái này có bao nhiêu niên không gặp , di Vương điện hạ?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy thờ ơ , trên mặt sắc mặt giận dữ càng ngày càng đậm , lạnh lùng chất vấn: "Ngươi vì sao phải sát hại đương triều Hình bộ thượng thư? !"
 
 	Đến nhân trong mắt lóe lên một tia lạnh như băng mâu quang , đã mang theo vài phần tức giận nói rằng: "Ta có biện pháp nào? Hắn tra được!"
 
 	Triệu Nguyên Dục trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó giọng nói trầm thấp hỏi: "Nói như vậy , vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người , cũng là ngươi giết lạc?"
 
 	Người đến bình tĩnh tâm tình , tự tiếu phi tiếu nhìn vài lần Triệu Nguyên Dục , gật đầu nói: "Không sai , là ta."
 
 	Triệu Nguyên Dục coi như mệt mỏi rã rời vậy xoa xoa cái trán , khẽ than mở miệng hỏi: "Vì sao? . . . Ngươi biết , những người đó cũng chỉ là. . ."
 
 	"Chẳng qua là hôn quân năm đó trong tay đao ?" Người đến cắt đứt Triệu Nguyên Dục mà nói , thế hắn bổ xong nửa câu sau.
 
 	Ngay sau đó , hắn sẩn tiếu đạo: "Lúc này mới tử bao nhiêu nhân? Năm đó hôn quân đồ tể bao nhiêu nhân?" Nói đến đây , hắn liếc mắt một cái Triệu Nguyên Dục , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Chuyện cho tới bây giờ , di Vương điện hạ mềm lòng?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó lạnh lùng nói rằng: "Ta cũng không phải là nhẹ dạ , mà là không quen nhìn ngươi lạm sát kẻ vô tội."
 
 	Thân ảnh gầy gò táp liễu táp chủy , nhún nhún vai nói rằng: "Chu Yên chẳng qua là cái ngoài ý muốn. . . . Đều do chính hắn không tốt , vì sao phải tử nhìn chằm chằm vương linh việc án tử đâu , nếu là hắn chịu sớm ngày kết án , vậy không đến mức ném tính mệnh. . ."
 
 	" những người đó đâu?" Triệu Nguyên Dục giọng nói trầm thấp chất vấn: "Này bị ngươi dùng để che dấu vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan viên. . . Những người đó là vô tội!"
 
 	"Cho nên ta vẫn chưa khiến cho đoạn tuyệt con cháu không phải sao? Ta cho những người đó để lại một tia huyết mạch. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục căm tức nhìn thân ảnh gầy gò , một lúc lâu , hắn thở hắt ra , lạnh lùng nói rằng: " phía tây nhân , sắp tói , ta không hy vọng đang nghe bất luận cái gì có tin tức liên quan tới ngươi. . ."
 
 	Thân ảnh gầy gò nghe vậy liếm môi một cái , cười hì hì nói: "Di Vương điện hạ yên tâm , ta sao lại đi phá hư di Vương điện hạ kế hoạch của ngài đâu? . . . Ngô , vừa lúc ta cũng muốn mai danh ẩn tích một trận , một vị trẻ tuổi túc Vương điện hạ , gần nhất chính là nhìn chằm chằm khẩn đâu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục sắc mặt nhất thời trầm xuống , ánh mắt lộ ra mấy phần sát ý , lạnh lùng nói rằng: "Ngươi muốn làm cái gì? . . . Ta cảnh cáo ngươi , nếu là ngươi dám động hắn một cọng lông. . ."
 
 	"Ta làm sao có thể hội gia hại di Vương điện hạ thị như đã xuất con nuôi đâu?" Thân ảnh gầy gò liền vội vàng nói.
 
 	"Phải không?" Triệu Nguyên Dục cười nhạt hai tiếng , đưa tay vạch trần tọa ỷ bên cạnh trên bàn một khối miếng vải đen , lộ ra một khối có chừng một thước kim chuyên , lạnh lùng nói rằng: "Năm vạn lượng vàng mua bản vương cháu tính mệnh , ngươi thật là lớn phương a."
 
 	Thân ảnh gầy gò đôi mắt híp một cái , liếm liếm môi nói rằng: "Di Vương điện hạ nhân mạch , thực sự không đơn giản. . . Được rồi , ta ăn ngay nói thật , ta đích xác là ngại tên tiểu tử kia thái phiền , bởi vậy cảnh cáo cảnh cáo hắn mà thôi , ta như quả thực tưởng phải trừ hết hắn , di Vương điện hạ không đến mức cho là ta chỉ có thủ đoạn như vậy sao?"
 
 	"Hừ!" Triệu Nguyên Dục hừ lạnh nhất thanh , trong con ngươi sát ý càng ngày càng đậm.
 
 	Thấy vậy , thân ảnh gầy gò giơ hai tay , coi như cầu xin tha thứ vậy liền vội vàng nói: "Hảo hảo hảo , việc này là lỗi của ta , ngày sau tên tiểu tử kia xuất hiện ở kia , ta tránh lui ba phần , cái này tổng được chưa?"
 
 	"Coi là thật?"
 
 	"Hắc!" Thân ảnh gầy gò bĩu môi cười cười , lắc đầu nói rằng: "Ngươi cũng quá nhỏ nhìn ngươi cái kia chất nhi , coi như là ta , hôm nay còn muốn muốn tên tiểu tử kia , cũng không phải dễ dàng như vậy. . . Thương Thủy Thanh Nha , đám người này mở rộng tốc độ , chính là nhượng bọn ta sâu vì kiêng kỵ a. Nói về , tiểu gia hỏa kia thật không là ngươi thân nhi tử?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục sắc mặt âm trầm không nói gì.
 
 	Thấy vậy , thân ảnh gầy gò khả năng cảm giác có chút không thú vị , nhún nhún vai nói rằng: "Được rồi , ta đã biết , nói chung , ta sẽ tránh lui ba phần , dù cho tên tiểu tử kia đang ở truy tra chuyện năm đó. . . Hắc , trên thực tế ta còn có chút chờ mong đâu , lấy Túc Vương thông minh cùng địa vị , hay là có thể tra được chuyện năm đó vậy nói không chừng , bằng không ta trợ hắn một bả? Ta thật là muốn nhìn một chút , hôn quân bị hắn hôm nay nhất coi trọng nhi tử biết được kỳ năm đó chuyện xấu , đến tột cùng hội là một bộ thế nào dáng dấp."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục dừng ở đối phương , trong mắt sát ý từ từ biến mất , hắn lạnh lùng nói rằng: "Ngươi đi đi , nhớ kỹ lời của ngươi , đừng nghĩ can thiệp chuyện của ta."
 
 	"Di Vương điện hạ mục đích cùng bọn ta nhất trí , ta làm sao hội ngăn cản? Ta người , hội biến mất. . . Vậy chúc di Vương điện hạ mã đến công thành." Thân ảnh gầy gò chắp tay , cười ha hả nói rằng: "Sau khi chuyện thành công , ta đương to lớn trợ di Vương điện hạ thành vi ta đại Ngụy tân quân."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta quan tâm cái kia vị trí sao?" Triệu Nguyên Dục cười lạnh nói.
 
 	Thân ảnh gầy gò nhún vai , ngay sau đó tại triều theo Triệu Nguyên Dục chắp tay , liền bứt ra lui ra phía sau.
 
 	Có thể đợi chờ hắn muốn tiêu thất tại bên ngoài mật thất hành lang lúc , hắn lại bỗng nhiên xoay đầu lại , mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , coi như tự đáy lòng địa nói rằng: "Triệu Lục ca , có như ngươi vậy người ngưỡng mộ , là nàng phúc khí. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục mâu quang hơi hơi xuất hiện vài tia sóng gợn , giọng nói phức tạp nói rằng: "Ngươi không cần phải nói lời như vậy kích ta. . . . Việc đã đến nước này , ta sẽ không lúc đó lùi bước."
 
 	"Đây không phải là kích ngươi , mà là phát ra từ phế phủ." Thân ảnh gầy gò dừng ở thân ảnh gầy gò , u u nói rằng: "Ngươi lặng lẽ vì nàng làm rất nhiều , nếu là lại để cho nàng lựa chọn một lần , ta tin tưởng nàng sẽ chọn ngươi. . ."
 
 	Dứt lời , thân ảnh gầy gò tiêu thất tại bên ngoài mật thất ám đạo.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục im lặng không lên tiếng , đoan khởi bên cạnh án mấy thượng chén trà , mạn bất kinh tâm vỗ về từ bôi hoàn bích.
 
 	Ngay sau đó , khóe miệng hắn lộ ra mấy phần khổ sở nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Làm sao có thể chứ , nàng , chưa hề cũng không có chú ý tới ta. . ."
 
 	Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Thùy Củng Điện nội , Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải , Phùng Ngọc chờ tam vị trung thư đại thần , chính lục tục hướng Ngụy thiên tử cáo từ , chuẩn bị ly cung phản hồi nhà mình phủ đệ.
 
 	Đợi những thứ này vị đại thần sau khi rời khỏi , Ngụy thiên tử thở hắt ra , thật là mệt mỏi tựa ở long y , nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Thấy vậy , đại thái giám Đồng Hiến xề gần chút , nhỏ giọng kêu: "Bệ hạ."
 
 	"Nói đi." Ngụy thiên tử nhắm mắt lại , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Thấy vậy , đại thái giám Đồng Hiến hạ giọng , cung kính bẩm báo nói: "Từ hôm qua túc Vương điện hạ cùng di Vương gia cùng đi trước Lại bộ bản thự sau đó , hôm nay , túc Vương điện hạ bên người tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu , Hà Miêu , Chu Quế đám người , liền bắt đầu ở thành nội các nơi tìm hiểu hồng đức hai năm sự , Thương Thủy Thanh Nha cũng có tương ứng hành động. . ."
 
 	" liệt tử , vẫn đang tra Chu Yên án tử?" Ngụy thiên tử thuận miệng hỏi.
 
 	"Là." Đồng Hiến thấp cúi đầu , nói rằng: "Túc Vương điện hạ hơn phân nửa là có chút kính trọng chu thượng thư làm nhân , mà lại lại cùng kỳ giao hảo , bởi vậy không chịu đơn giản buông tha. . ." Nói đến đây , hắn liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử sắc mặt , tiếp tục nói: "Lão nô lo lắng , lại để cho túc Vương điện hạ tiếp tục truy tra , hay là. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , nhưng cũng không có tức giận , mà là dùng một loại mệt mỏi giọng điệu nói rằng: " liệt tử tính tình , ngươi vậy rõ ràng , coi như là trẫm ra tay , cũng không có thể khiến cho hắn cải biến tâm ý. . . Ngươi nhìn chằm chằm thì tốt rồi."
 
 	"Là." Đồng Hiến thấp cúi đầu.
 
 	Lúc này , Ngụy thiên tử coi như nghĩ tới điều gì , cau mày hỏi: "Vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch danh sách , còn là chưa từng tìm được sao?"
 
 	"Đúng vậy , bệ hạ. . . . Lão nô hoài nghi là rơi vào rồi những người đó thủ trung."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Ngụy thiên tử gật đầu , giọng nói không khỏi nói rằng: "Thì là Hoằng Nhuận lại thông minh , không có tìm được vương linh đám người quan tịch danh sách , sợ là hắn cũng không cách nào chứng thực cái gì. . . Bảo vệ xung quanh tư đã bại lộ , không cần tại che giấu dịch , thừa dịp Chu Yên án tử , để cho bọn họ hiện thân tại triều đình và dân chúng , đem công bố tại chúng sao. . . Trẫm không muốn nghe đến bất luận cái gì không muốn nghe ngôn luận , cũng không hy vọng Hoằng Nhuận tra được cái gì , ngươi hiểu?"
 
 	Đồng Hiến khom người một chút , ý có chút chỉ địa nói rằng: "Ngày mai , lão nô để bảo vệ xung quanh tư phụ trách tiếp nhận Hình bộ thượng thư Chu Yên án tử."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Tại vương linh đám người cố hương , cũng bảo tồn có bọn họ tịch sách , bên trong có lẽ có bọn họ sĩ lịch , ngươi phái người đem biến mất sao."
 
 	"Lão nô minh bạch." Đồng Hiến khom người một chút.
 
 	Hôm đó chạng vạng , tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu đám người trở lại Túc Vương phủ , đưa bọn họ hôm đó dò thăm kết quả nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Điện hạ , theo ty chức đám người dò thăm kết quả , hồng đức hai năm Đại Lương quả thực phát sinh qua một hồi rối loạn , thế nhưng cụ thể là chuyện gì , bởi triều đình phong tỏa tin tức , dân gian không thể nào biết được , chỉ biết là việc này liên lụy rất rộng , thành nội rất nhiều người bị xử tử. . ."
 
 	"Bị xử tử đều là những người nào?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ trách đi tìm hiểu tin tức chúng tông vệ tất cả đều lắc đầu: "Cái này bọn ta cũng không biết , phố phường trong lúc đó , chích hiểu được những người đó là mưu quốc tạo phản phản nghịch ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người , kinh ngạc mà hỏi thăm: "Chủ mưu , tòng phạm , dư đảng , một cái tên đều không không tra được?"
 
 	Chúng tông vệ chẳng qua là lắc đầu.
 
 	Lúc này , tông vệ Chu Phác nói rằng: "Mặt khác , ty chức dựa theo điện hạ phân phó , đi hỏi thăm tào trĩ tào lão gia tử , lão gia tử chỉ từ chối không biết. . . . Ty chức hoài nghi tào lão gia tử hơn phân nửa là cảm kích , chẳng qua là ngại vì nguyên nhân gì , không chịu tiết lộ mà thôi."
 
 	Cái này có thể thế nào tra a. . .
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , tại không có đầu mối dưới tình huống , không khỏi cũng lâm vào mê man.