"Hừ! Dĩ nhiên liền chết như vậy."

	Thấy Khang Công Hàn Hổ đang nghe tự mình mấy câu nói sau, dĩ nhiên cứ như vậy gục đầu mà chết, Hàn Vương Nhiên hừ nhẹ một tiếng, trong lòng không khỏi có chút không hài lòng.

	Cũng không phải là cái gì niên thiếu đắc chí, cũng không phải tiểu nhân đắc chí, phải biết rằng, bản thân Hàn Vương Nhiên kế thừa vương vị gần mười năm đến, tại Ly Hầu Hàn Vũ, Khang Công Hàn Hổ cùng Trang Công Hàn Canh ba người lộng quyền dưới như đi trên băng mỏng, trong lòng phần oán hận chất chứa, lại nói là tiêu là có thể tiêu?

	Ly Hầu Hàn Vũ ngược lại hoàn hảo, mặc dù thủy chung tại "Đoạt vị" cùng "Bảo trì hiện trạng" trong lúc đó bồi hồi do dự, nhưng mà cuối cùng là không có lướt qua cái tuyến kia, mà Trang Công Hàn Canh, cũng cực nhỏ đúng Hàn Vương Nhiên nói bậy hướng về hắn, duy chỉ có Khang Công Hàn Hổ, nhiều lần xúc phạm, mạo phạm, mặc dù không đến mức trước mặt mọi người xuất thủ thương tổn hắn, nhưng mà trong lời nói quở trách, quát nhưng là cũng không ít, thậm chí, Khang Công Hàn Hổ còn từng đem Hàn Vương Nhiên cầm ở trong tay lồng chim ném vỡ, đem trong đó chim yêu thích đạp lên đến chết.

	Loại này loại ân oán, làm cho Hàn Vương Nhiên hôm nay nhìn thấy Khang Công Hàn Hổ kết quả lúc, trong lòng hết sức thống khoái.

	Quá mức người cho hắn còn có chút tiếc nuối, tiếc nuối tại Khang Công Hàn Hổ chỗ chết nhanh như vậy.

	Bất quá hắn cũng minh bạch, Mã Quát sở dĩ lập tức thét ra lệnh Triệu Thông giết chết Hàn Hổ nguyên nhân, chính là vì đoạn mất Triệu Thông đường lui —— nếu không có hắn Hàn Nhiên che chở, Triệu Thông giết Khang Công Hàn Hổ cái này quốc gia anh hùng, nhất định bị vạn người chửi rủa, cho dù nước Hàn to lớn, cũng đem không có Triệu Thông đất dung thân.

	Vô luận là kiến nghị Triệu Thông đem Khang Công Hàn Hổ buộc đến cung điện, để cho mình đã từng thấy người sau kết quả, hay là nói xảo diệu trù tính Triệu Thông, để cho Triệu Thông mất đi đường lui, hay hoặc là trước đây Mã Quát nhận xúi giục Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ chiến tranh gặp nhau dũng khí, để cho Hàn Vương Nhiên thật sâu cảm giác được, này Mã Quát quả là là một vị trí dũng song toàn tuổi còn trẻ tuấn kiệt.

	Nghĩ tới đây, hắn đem tầm mắt từ Khang Công Hàn Hổ thi thể chuyển dời đến Mã Quát trên mình, tán thưởng nói: "Làm tốt lắm, Mã Quát!"

	Nghe nói lời ấy, Mã Quát lập tức quỳ xuống đất, ôm quyền khiêm tốn nói cám ơn: "Đa tạ bệ hạ ngợi khen, thần thẹn không dám nhận!"

	Hàn Vương Nhiên mỉm cười gật đầu, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Triệu Thông, tại có chút ngẫm nghĩ một chút sau, cũng vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Triệu Thông tướng quân, cũng công lao đứng đầu, quả nhân khắc trong tâm khảm."

	『. . . 』

	Nhìn cùng trong ngày thường tưởng như hai người Hàn Vương Nhiên, Triệu Thông há miệng, nhìn một chút quỳ trên mặt đất Mã Quát, lại nhìn một chút trừng hai mắt chết không nhắm mắt Khang Công Hàn Hổ, trong lúc nhất thời phảng phất là đoán nghĩ tới điều gì, nuốt nước miếng một cái.

	Lúc này Triệu Thông, rốt cục có cơ hội tinh tế suy nghĩ cả sự kiện.

	Hắn bỗng nhiên cảm giác, chuyện này con mẹ nó quá nói chuyện vớ vẩn: Rõ ràng là Vũ An phòng thủ Chu Mãn cùng Khang Công Hàn Hổ trong lúc đó tranh quyền đoạt lợi, nhưng mà cuối cùng, vô luận là Chu Mãn cũng tốt, Khang Công Hàn Hổ cũng được, đều sinh bị bất trắc, cái này đùa gì thế? !

	『 chẳng lẽ là cái này bệ hạ. . . Thiết kế việc này? 』

	Triệu Thông ót chảy từng giọt mồ hôi lạnh, nhãn thần không tự chủ liếc hướng về phía Mã Quát.

	『 nếu quả thật là cái này bệ hạ thiết kế việc này, như vậy, Chu Mãn tướng quân, rất có thể là bị này Mã Quát. . . Đúng! Chu Mãn tướng quân võ lực dũng mãnh hơn người, vả lại hiện đang tráng niên, lại là già nua Hàn Hổ có thể đem gia hại? Nếu là hai mươi mấy năm trước Hàn Hổ ngược lại miễn cưỡng được thông qua. . . Chỉ có Mã Quát, Chu Mãn tướng quân đúng này Mã Quát có chút tin cậy, tự nhiên sẽ không đề phòng người này hạ sát thủ. . . 』

	Nắm chặc lúc nãy dùng để đâm chết Khang Công Hàn Hổ chuôi này lợi kiếm, Triệu Thông ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Mã Quát, trên mặt vẻ mặt vô cùng xấu xí.

	『. . . Người này lòng dạ lại thâm trầm như vậy, sát hại Chu Mãn tướng quân giá họa Hàn Hổ không nói, còn lừa ta tự tay giết Hàn Hổ. . . 』

	Nuốt nước miếng một cái, Triệu Thông lòng tràn đầy căng thẳng, hơi có chút không biết làm sao.

	Hắn bản thân, nhưng nếu không có đoán sai mà nói, Hàn Vương Nhiên cùng Mã Quát, sau nhất định sẽ tuyên bố là hắn Triệu Thông chính tay đâm Khang Công Hàn Hổ, mà cái này ý nghĩa, trừ phi hắn bằng lòng đầu nhập vào trước mắt cái này bệ hạ, tìm kiếm sau che chở, bằng không, hắn đem chịu nghìn vạn lần người trong nước chửi rủa.

	Lại nhớ tới lúc nãy Hàn Vương Nhiên tán thưởng Mã Quát lúc cái kia giọng, Triệu Thông càng nghĩ càng giận: Con mẹ nó, ngươi gài bẫy lão tử, làm lão tử cho ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, quay đầu lại ngươi nhưng ở trước mặt bệ hạ lĩnh công.

	Càng nghĩ càng giận, Triệu Thông hận không thể một kiếm đâm chết này Mã Quát.

	Nhưng hắn không dám.

	Bởi vì, rõ ràng Hàn Vương Nhiên cùng Mã Quát là một phe, nếu bị giết Mã Quát, Hàn Vương Nhiên nhất định không tha cho hắn, chẳng lẽ hắn còn dám hành thích vua hay sao?

	Chính là, cứ như vậy nén giận, Triệu Thông lại cảm giác mình biệt khuất rất.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe Mã Quát nói ra: "Bệ hạ, lần này thỉnh cầu giết Hàn Hổ, Triệu Thông tướng quân công lao đứng đầu, mạt tướng khẩn cầu bệ hạ xuống Triệu Thông tướng quân thống lĩnh Vũ An quân đội, thế chỗ Chu Mãn tướng quân chức vị!"

	Hàn Vương Nhiên đương nhiên là có chú ý tới Triệu Thông âm tình bất định sắc mặt, trong lòng lại lần nữa ngầm tán thưởng Mã Quát cơ trí, nghe vậy gật đầu nói: "Quả nhân chính có ý đó, Triệu Thông, ý của ngươi như thế nào?"

	Triệu Thông ngẩn người, tại thật sâu nhìn một cái Mã Quát sau, trong lòng thầm than một tiếng, quỳ xuống đất, ôm quyền nói ra: "Mạt tướng Triệu Thông, nguyện vì bệ hạ làm trâu làm ngựa!"

	Nói đến đây, hắn liếc mắt một cái Mã Quát, lại bổ sung: "Về phần chấp chưởng Vũ An quân đội chuyện, mạt tướng thẹn không dám nhận. . . . Mạt tướng cho rằng, Mã Quát tướng quân tuổi trẻ tài cao, liền đối với bệ hạ trung thành cẩn cẩn, Vũ An phòng thủ chức, không phải là Mã Quát tướng quân việc khó."

	Cũng là, việc đã đến nước này, tính là đoán được có thể là Mã Quát sát hại Chu Mãn tướng quân, hắn Triệu Thông thì phải làm thế nào đây đâu?

	Thay vì vạch trần việc này, huyên náo không thể kết thúc, chi bằng thối rữa ở đáy lòng, làm bộ không biết, cam chịu là Hàn Hổ sát hại Chu Mãn.

	Về phần đề cử Mã Quát, hắn Triệu Thông lại không phải người ngu, rõ ràng Mã Quát đã là trước mắt cái này bệ hạ tâm phúc cánh tay, cần gì phải cùng hắn tranh chấp?

	Không bằng lui từng bước, ngược lại cái này bệ hạ một lần nữa đoạt lại quyền lợi, chính là cần người lúc, cũng không về phần qua sông đoạn cầu mới đúng.

	Nghĩ tới đây, Triệu Thông tâm tình lại khá hơn, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được, mặc dù trước kia chỗ dựa vững chắc Vũ An phòng thủ Chu Mãn chết, nhưng nếu có thể leo lên trước mắt cái này thâm tàng bất lộ bệ hạ, ngược lại củng phải chuyện gì xấu.

	『 thức thời, trách không được Chu Mãn đề bạt cái này Triệu Thông. . . 』

	Nghe xong Triệu Thông lời nói, Mã Quát hơi lộ ra kinh ngạc quay đầu lại nhìn một cái Triệu Thông.

	Mà lúc này, Hàn Vương Nhiên cũng đánh giá Triệu Thông âm thầm gật đầu.

	Hắn biết, lúc nãy Triệu Thông sắc mặt âm tình bất định, có thể là đoán được chút gì, nhưng mà người này không những không hề tức giận, ngược lại tiến cử Mã Quát, phần này thức thời, xác thực đáng tán thưởng.

	『. . . Mặc dù không biết người này năng lực làm sao, nhưng mà người này đã có phần này tâm trí, nghĩ đến năng lực cũng sẽ không kém đi nơi nào, lúc này ta chính là cần người lúc, người này có thể trọng dụng. . . 』

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên mỉm cười nói: "Triệu Thông tướng quân quá khiêm nhượng. . . . Mã Quát tướng quân đúng là ta Đại Hàn trụ cột tài, nhưng mà quả nhân có ý định để cho Mã Quát ở lại Hàm Đan, về phần Vũ An bên kia nha. . . Triệu Thông tướng quân chính là Chu Mãn tướng quân bộ hạ cũ, chấp chưởng Vũ An quân đội, nghĩ đến càng thêm thuận lợi một chút."

	Đây thật là ngoài ý muốn kinh hỉ, tính là Triệu Thông biết rõ Hàn Vương Nhiên là ở mua chuộc hắn, lúc này cũng vui vẻ không ngớt, luôn miệng nói ra: "Nhận được bệ hạ coi trọng, mạt tướng được sủng ái mà lo sợ."

	Trong lúc nhất thời, ba người bầu không khí trở nên vô cùng hòa hợp.

	"Bệ hạ, cái này Hàn Hổ làm tranh quyền đoạt lợi, gia hại Chu Mãn tướng quân, thực sự đáng chết! Nhưng mà mạt tướng cho rằng, bên trong thành sợ rằng còn có Hàn Hổ vây cánh, bệ hạ không thể lơ là. . ." Đã quyết định đầu nhập vào Hàn Vương Nhiên Triệu Thông, lúc này mở miệng nói ra.

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, vừa cười vừa nói: "Triệu Thông tướng quân nói cực phải! . . . Đã như vậy, làm phiền tướng quân lập tức tiến về phía trước Vũ An điều binh, Mã Quát, ngươi liền đi tiếp quản phòng thủ thành thị, giải trừ bên trong thành úy trụ sở binh quyền."

	Mã Quát, Triệu Thông hai người đương nhiên minh bạch đạo mệnh lệnh này phía sau thâm ý, lúc này ôm quyền đáp: "Mạt tướng tuân mệnh!"

	Bên trong thành, quả thực còn có Khang Công Hàn Hổ dư đảng sao?

	Đáp án đương nhiên là phủ định, dù sao Khang Công Hàn Hổ lần này vội vã đến Hàm Đan đoạt quyền, liền chỉ dẫn theo Mạnh Phỉ vân vân hơn hai trăm kỵ binh, cho dù có đến tiếp sau binh mã, những kia binh mã tạm thời cũng không chạy tới Hàm Đan —— nghĩ đến Khang Công Hàn Hổ cũng trăm triệu không nghĩ tới, lại có người dám can đảm sát hại hắn, sát hại hắn cái này đã từng cứu vãn quốc gia anh hùng.

	Có một số việc, hai bên ngầm hiểu lòng nhau là được.

	Vô luận là bên trong thành là còn có hay không Khang Công Hàn Hổ đồng đảng, hay hoặc là Vũ An phòng thủ Chu Mãn đến tột cùng chết ở người phương nào trong tay.

	Sau nửa canh giờ, Mã Quát mượn hơi cùng hắn rất có giao tình tướng tuần tra "Nhan Tụ", lấy vương lệnh thu nạp bên trong thành từng cổ một binh lực, mà Triệu Thông là vội vàng ra khỏi thành quay về Vũ An triệu tập binh mã.

	Trong lúc, giống như thừa tướng Thân Bất Hãi, Trung Úy khanh Trương Khai Địa vân vân triều đình công khanh, cũng lần lượt biết được "Cửa cung biến cố" kết quả.

	Khi biết được Vũ An phòng thủ Chu Mãn bị Khang Công Hàn Hổ giết chết, mà Khang Công Hàn Hổ lại bị Chu Mãn bộ hạ Triệu Thông giết chết lúc, từng cái một trợn mắt há mồm —— vì đoạt quyền mà khơi mào trận này biến cố hai người kia, đều đang chết?

	Duy chỉ có thừa tướng Thân Bất Hãi gợn sóng không sợ hãi, khi biết Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa con trai Mã Quát, lấy Hàn Vương Nhiên danh nghĩa hợp nhất bên trong thành các tuần phòng, trạm gác binh lực lúc, cái này lão thừa tướng cười khổ nói: "Lão phu vô ích sống vài chục năm, gần đất xa trời lúc, dĩ nhiên nhìn lầm, quả thật là mắt mờ rồi!"

	Cảm khái hơn, hắn âm thầm phái người Trung Úy khanh Trương Khai Địa, giải trừ binh quyền, cảnh này khiến Mã Quát không có chút nào trở lực mà liền hợp nhất bên trong thành binh lực.

	Đợi chờ gần tối thời gian, đợi Triệu Thông suất lĩnh Vũ An quân đội từ Vũ An thành đến Hàm Đan lúc, cái tòa vương đô, đã hoàn toàn tại Hàn Vương Nhiên nắm trong tay dưới.

	Ngày kế, Hàn Vương Nhiên như cũ như trong ngày thường vậy đi tới đình viện trong, thưởng thức hắn này nuôi dưỡng bách điểu.

	Ở bên, này phục vụ thái giám, từng cái một cúi đầu, ngay cả thở mạnh cũng không dám, làm cho bên trong đình viện vắng vẻ không tiếng động, chỉ có nghe được bách điểu kêu to.

	"Đồng dạng phong cảnh, cảm thụ bất đồng. . . A."

	Khẽ cười một tiếng, Hàn Vương Nhiên quay đầu nhìn về phía cách hắn gần đây một gã thái giám, phân phó nói: "Ngươi, đến."

	Nghe nói lời ấy, tên kia thái giám há miệng run rẩy đi tới Hàn Vương Nhiên trước mặt, vẻ mặt cầu xin miễn cưỡng vui cười: "Bệ, bệ hạ, có gì phân phó?"

	Hàn Vương Nhiên trên dưới quan sát vài lần tên kia thái giám, chỉ đem sau nhìn thấy sắc mặt trắng bệch.

	"Ngươi. . . Là ở sợ hãi quả nhân sao?"

	Tên kia thái giám ngây ngốc một chút, chần chờ gật đầu.

	"Vì sao?" Hàn Vương Nhiên mắt nhìn đình viện vài cây trên nhánh cây chỗ giắt lồng chim, mỉm cười nói: "Chẳng lẽ là bởi vì, ngươi từng ở sau lưng chửi bới quả nhân?"

	Nghe nói lời ấy, tên kia thái giám phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu nói: "Bệ hạ, nô tài đáng chết, nô tài đáng chết."

	"Hừ!"

	Hàn Vương Nhiên hừ lạnh một tiếng.

	Đúng lúc này, một thân quân trang Mã Quát mang theo vài tên vệ sĩ đi tới đình viện, tại nhìn một cái quỳ trên mặt đất tên kia thái giám sau, ôm quyền nói với Hàn Vương Nhiên: "Bệ hạ, trong triều công khanh, đều đã tại bên trong cung điện đợi chờ."

	"Nga."

	Hàn Vương Nhiên gật đầu, nhìn cũng không nhìn quỳ trên mặt đất tên kia thái giám, cất bước đi hướng xa xa.

	Hắn hôm nay triệu kiến quần thần, chỉ vì thị uy, hoặc là nói, tuyên bố vương quyền trở về.

	Mà sau đó, không thể tránh được mà, hắn phải đi giải quyết "Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy bắt" chuyện này.

	『. . . Ngụy công tử Nhuận, ai, thật không muốn cùng hắn quan hệ a. 』

	Hồi tưởng lại vị kia đã từng liếc mắt một cái liền thấy hắn giấu tài kế hoạch Ngụy công tử Nhuận, Hàn Vương Nhiên cảm thấy đau đầu.

	Mặc dù từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Ngụy công tử Nhuận thật đúng là làm xong rồi năm đó hai bên bí mật ước định, giúp hắn một cái việc lớn.

	Nói cách khác, đến phiên hắn trả nợ.