"Thằng nhãi này. . ."

	"Cái này mãng phu. . ."

	Hạng Luyến dưới trướng kỵ binh đám người hai mặt nhìn nhau.

	Lúc nãy, bọn họ xác thực là bị trước mắt cái kia mãng phu kinh người việc làm cho chấn kinh rồi, thế cho nên ngay cả bọn họ dưới thân chiến mã, lúc này cũng càng không ngừng đạp đạp bốn vó, giống như cũng là đối với trước mắt tên kia chiều cao thân thể chín thước có thừa, khỏe mạnh giống như người gấu vậy mãng phu cảm thấy âm thầm sợ hãi.

	Nói thật, trong chớp mắt giết chết ba gã kỵ binh, thực ra đây đối với vũ lực hơn người dũng tướng mà nói cũng không phải là quá ly kỳ là, chí ít Hạng Luyến là có thể làm được.

	Thế nhưng, cả người lẫn ngựa, một đao đem ba gã kỵ binh, ba con chiến mã đồng thời chém thành hai đoạn, cho dù là từ trước đến nay tự phụ Hạng Luyến, cũng không cho là mình có thể làm được điểm này.

	Trước mắt cái này mãng phu, tại khí lực trên còn muốn còn hơn hắn một bậc.

	"Này mãng phu, nói tên họ."

	Hạng Luyến đem cầm trong tay dài chuôi chiến đao hướng về hướng về phía Trử Hanh, trầm giọng hỏi.

	Mặc dù ngữ khí của hắn vẫn là vậy không khách khí, nhưng mà theo hắn mong muốn buông xuống tự ngạo hỏi Trử Hanh tính mạng, cái này cũng đủ để chứng minh, trước mắt cái này mãng phu, cùng hắn lúc nãy chỗ chém giết những cái đó Ngụy quân binh tướng tuyệt nhiên khác biệt.

	"Trử Hanh!"

	Trử Hanh ồm ồm hồi đáp.

	Lúc này, chỉ thấy một gã kỵ binh trăm người tướng liếc mắt một cái gần trong gang tấc Ngụy Vương Triệu Nhuận tọa giá, không quan tâm Trử Hanh cảnh cáo, trước tiên hướng phía chiếc kia xe tứ mã chiến xa vọt tới, trong miệng còn hô: "Theo ta chém xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận đầu người!"

	Thấy vậy, Trử Hanh bỗng nhiên mở to hai mắt, một tay cầm lên đâm trên mặt đất chuôi này to lớn trảm mã đao, chợt hai tay nắm chặt chuôi đao, cả người quay về một vòng, thuận thế hung hăng chém về phía tên kia kỵ binh.

	Tên kia kỵ binh không phải là không có thấy xông tới mặt lưỡi dao sắc bén, theo bản năng liền giơ lên trường thương trong tay nỗ lực đi ngăn cản.

	Xuống một hơi thở, hắn liền thấy chuôi này trảm mã đao dường như rút đao cạn nước vậy, dễ dàng mà liền cắt qua hắn chiến mã chiến mã cổ của,, chợt, trên thế chưa tiêu lưỡi dao sắc bén, rầm một tiếng chặt đứt trong tay hắn thiết thương, tiếp theo thuận thế chém về phía hông của hắn tế giáp trụ.

	"Bá —— "

	Dường như thiên nữ tán hoa vậy một mảnh huyết vũ vào đầu đổ xuống, tên kia kỵ binh nửa đoạn thân thể, lại bay lên giữa không trung.

	Chỉ thấy hắn lúc này, vẫn vẻ mặt khó có thể tin nhìn mình vẫn nhảy qua ngồi ở trên ngựa nửa đoạn thân thể, nhìn nó đi cùng nhóm kia không đầu chiến mã, chậm rãi ngã xuống, ngã vào một mảnh vũng máu trong đó.

	"Phanh!"

	Nửa đoạn thân thể đập xuống đất.

	Một màn này, hoảng sợ mà vốn muốn đi cùng tên kia kỵ binh trăm người tướng đột kích Ngụy Vương Triệu Nhuận xa giá kỵ binh đám người, theo bản năng ghìm cương ở dây cương, thậm chí cùng lùi lại hai bước, e sợ cho tiến vào trước mắt cái này mãng phu phạm vi công kích.

	Dù sao đối phương trong tay chuôi này to lớn trảm mã đao, có chừng hơn trượng, một khi chuyển động, xung quanh một trượng ngũ tạng phạm vi đều là của hắn giết địch khoảng cách.

	Một kích đánh gục, người ngựa đều vỡ!

	Nhìn trên mặt đất bốn người bốn ngựa tám cổ thi thể, nhìn những thứ kia huyết nhục cùng nội tạng, kỵ binh đám người âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	So sánh với những cái này lòng tràn đầy hoảng sợ kỵ binh, Sở tướng Hạng Luyến hiển nhiên càng trấn định, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chú vào Trử Hanh trong tay chuôi này giống như trảm mã đao đao cụ, trong bụng âm thầm khiếp sợ.

	Hắn nhìn ra được, trước mắt cái này gọi là Trử Hanh mãng phu mặc dù có thể cho thấy giống như cái loại không phải người lực lượng kinh khủng, hắn chuôi này giống như trảm mã đao đao cụ, sợ rằng cống hiến không nhỏ.

	Đó là một thanh khoảng chừng ước chừng bốn, năm thước dài chuôi kiếm, năm, sáu thước dài mũi kiếm quái dị đao cụ, lấy có chừng năm sáu thước dài mũi kiếm mà nói, giống như một đao chém xuống đầu ngựa, hay hoặc là cả người lẫn ngựa chém vỡ, sợ rằng cũng cũng không phải là không thể thực hiện.

	Lại thêm đạo này đủ mũi kiếm ước chừng bàn tay chiều rộng, một bên vì đao sống, một bên vì lưỡi dao, cái này vừa nhìn cũng biết là có lợi đối với chợt đâm, có lợi đối với bổ xuống lợi khí.

	Giống như bực này lực sát thương to lớn binh khí, lại bị trước mắt cái này chiều cao thân thể chín thước có thừa, lại khỏe mạnh giống như người gấu vậy tráng hán chuẩn bị ở trong tay, thực sự không suy nghĩ một chút giống sẽ tạo thành cỡ nào kinh người lực sát thương.

	Bỗng nhiên, lúc này lại có một gã kỵ binh la lớn: "Thằng nhãi này chỉ một người mà thôi, dùng nỏ bắn hắn!"

	Nghe nói lời ấy, nơi đây kỵ binh đám người nhất thời tỉnh ngộ, ào ào theo chiến mã trong túi trong lấy ra quân nỏ, cầm lấy nỏ tiễn, nhắm ngay cách đó không xa Trử Hanh.

	Thấy vậy, Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Yến Thuận kinh hô: "Trử Hanh tướng quân, cẩn thận!"

	Không đợi hắn nói xong, những thứ kia kỵ binh liền ào ào hướng phía Trử Hanh giữ lại cò súng.

	Ngay tại lúc lúc này, chỉ thấy Trử Hanh rầm một tiếng đem cầm trong tay trảm mã đao đâm trên mặt đất, hai cánh tay đồng thời ngăn ở trước mặt, nhưng nghe một hồi đinh đinh đương đương loạn tiêng vang, những thứ kia nỏ tiễn lúc bắn trúng Trử Hanh trên người giáp trụ lúc, lại ào ào bị văng ra, theo các góc độ văng ra.

	"Làm sao. . . Khả năng. . ."

	Làm Trử Hanh lông tóc không tổn hao gì buông xuống hai cánh tay lúc, Hạng Luyến dưới trướng những thứ kia kỵ binh đám người từng cái một giống như ban ngày thấy ma vậy, vẻ mặt vẻ khó tin.

	Duy chỉ có Hạng Luyến, nhìn về phía Trử Hanh trong con ngươi lại thêm một chút kinh sắc: Thằng nhãi này, tới cùng ăn mặc như thế nào nặng nề kiên cố giáp sắt a, thế cho nên tại cái này cự ly, dưới trướng hắn kỵ binh nỏ tiễn cư nhiên không đả thương được đối phương mảy may?

	Đùa gì thế!

	Phải biết rằng, những kỵ binh này chính là hắn cận vệ kỵ binh, chỗ trang bị cái nỏ, chính là một hai năm trước do nước Hàn công tượng chế tạo binh khí, tuyệt không phải là làm ẩu mặt hàng.

	Mà cùng lúc đó, phía Ngụy Yến Thuận, Đồng Tín cùng với phụ cận Hổ Bí Cấm Vệ đám người, cũng từng cái một nhìn mắt choáng váng, khó có thể tin trừng lớn quan sát con ngươi.

	Lúc này, Triệu Nhuận phó tướng Địch Hoàng sờ sờ cằm, suy đoán nói: "Trử Hanh tướng quân trên người giáp trụ. . . Không phải là Du Mã trọng kỵ giáp sắt đi?"

	"Có điểm cùng loại, nhưng mà cũng không phải là Du Mã trọng kỵ giáp trụ." Triệu Nhuận nghe vậy lắc đầu giải thích: "Từ khi Du Mã trọng kỵ ở trên chiến trường dương oai sau đó, Dã Tạo Cục liền thử nghĩ sờ mó ra một chi chân chính "Bộ binh hạng nặng", làm cho chi này bộ binh mọi người mặc giáp dầy, cầm trong tay đại kích. . ."

	"Mạt tướng tại Thiên Sách phủ thấy qua cái này." Địch Hoàng bừng tỉnh đại ngộ mà nói ra: "Chính là phần công văn, tên gì. . ."Đại kích binh sĩ"?"

	"Không sai." Triệu Nhuận gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng mà mới phát hiện, cho dù cố ý tuyển chọn những thứ kia vóc người khôi ngô, người cao lực mạnh binh lính, trong đó có không ít binh lính, tại mặc vào loại này giáp dầy sau, cũng khó có thể di động, bị Cấm Vệ Quân dễ dàng đánh bại, ngay sau đó về sau việc này cũng liền không giải quyết được gì."

	"Nhưng mạt tướng mắt nhìn Trử Hanh tướng quân cũng không thu được cái gì ảnh hưởng. . ." Nói đến đây, Địch Hoàng bừng tỉnh đại ngộ, kinh ngạc thở dài nói: "Trử Hanh tướng quân thật là thiên phú dị bẩm."

	『 thiên phú dị bẩm sao? 』

	Triệu Nhuận nhìn một cái xa xa hoành đao mà đứng Trử Hanh, trong bụng mỉm cười.

	Ở bên cạnh hắn mười tên tông vệ trong, bàn về cơ trí, phản ứng, tại hiện trường Mục Thanh tối ưu; bàn về lòng dạ, bàn về tâm kế, thì là cái kia xưa nay bất động thanh sắc Chu Phác; bàn về thận trọng, bàn về tin cậy, tại hiện trường Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục.

	Vân vân.

	Duy chỉ có Trử Hanh, người vừa ngốc, phản ứng lại trì độn, đối với binh pháp cũng là hầu như dốt đặc cán mai, như vậy thử hỏi, hắn đến tột cùng là dựa vào ưu điểm gì, mới bị ngay lúc đó Tông Phủ cắt cử hắn Triệu Nhuận bên người, trở thành hắn một đám tông vệ một thành viên đâu?

	Không sai, tức là vũ lực!

	Tại Triệu Nhuận bên người mười tên tông vệ trong đó, liền là Trử Hanh lớn nhất vũ lực.

	Đương nhiên, cái này "Lớn nhất vũ lực", cũng không phải là đại biểu Trử Hanh tại Triệu Nhuận mười tên tông vệ trong đó không ai đánh lại, chí ít, Mục Thanh liền có một bộ đối phó Trử Hanh biện pháp, thế cho nên từng có rất nhiều lần giận mà Trử Hanh mắng to Mục Thanh vì "Chỉ biết chạy nhanh con khỉ" —— ở chỗ này, Triệu Nhuận đến vì Mục Thanh nói lời công đạo, dù sao lấy Trử Hanh khí lực, nếu rơi vào tay hắn bắt đến Mục Thanh, giơ lên thật cao, nặng nề quẳng xuống, lấy Mục Thanh thể trạng mà nói, dám chắc tàn phế.

	Trừ phi Mục Thanh đầu óc có nhũng não, bằng không ai sẽ theo Trử Hanh người như thế liều mạng cứng rắn a.

	Khí lực mạnh mẽ, đây là Trử Hanh cùng bẩm sinh tới thiên phú, nhưng mà bởi hình thể quan hệ, lại thêm đầu hắn cũng không rất là linh hoạt, phản ứng của hắn cùng tốc độ, khó tránh khỏi so sánh người thường chậm hơn, thế cho nên ngay cả Triệu Nhuận chính thất, vu nữ xuất thân nước Ngụy Vương Hậu Mị Khương, đều có thể tự lực đem Trử Hanh chế phục.

	Nhưng mà như đã nói qua, nếu cho Trử Hanh một bộ kiên cố giáp trụ, cho thêm phân phối một thanh sắc bén dài chuôi binh khí, như vậy cái này tên lỗ mãng, lập tức liền có thể trở thành là người thường căn bản vô lực chống đỡ quái vật, tựu như cùng lúc này.

	Thực ra bình tĩnh mà xem xét, Triệu Nhuận cho rằng thích hợp nhất Trử Hanh binh khí chắc là "Chuy", đối với khí lực lớn dũng tướng mà nói, chuy mới là rất cương mãnh, rất khó giải quyết binh khí: Quản ngươi là đao là kiếm là thương là kích, trên trăm cân là mấy trăm cân đại chuỳ hô mà đập tới, đảm bảo đập đến ngươi cổ tay xé rách, hai tay tê dại, lúc này lại trở lại một chuy, tiện thể trực tiếp đem ngươi đập mà thở ra thì nhiều, hít vô thì ít.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, Dã Tạo Cục cũng không đối với Trử Hanh lượng thân đính tạo "Búa tạ" loại binh khí này, Trử Hanh trong tay hình thức trảm mã đao đao cụ, kì thực là ở trước đây hình chiến mã đao nền móng trên cải tiến kiểu mới chiến mã đao (mạch đao), vốn là định dùng đi đối phó nước Hàn kỵ binh.

	Chính là một năm kia, Triệu Nhuận suất lĩnh Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội tiến công Cự Lộc huyện, cùng nước Ngụy một dạo mất đi liên hệ, lại về sau hay bởi vì các loại nguyên nhân, cũng không phát ra công dụng, lúc đó Dã Tạo Cục chế tạo gần ngàn thanh kiểu mới trảm mã đao, cứ như vậy bị người quên lãng tại Dã Thành binh giới kho trong, mãi đến đoạn thời gian trước Triệu Nhuận thị sát Dã Thành, lúc này mới nhớ tới còn có như vậy một kiện lợi khí.

	Ngay sau đó, dựa vào "Cùng với lúc nãy binh giới kho trong mốc meo không bằng lấy ra nữa dùng một chút" ý nghĩ, Triệu Nhuận liền sai người chọn lựa năm trăm thanh trảm mã đao, với tư cách hắn Hổ Bí Cấm Vệ binh khí, nhìn một chút có hay không có không có mắt người nỗ lực tập kích hắn sở chỉ huy trận chiến, mượn cái này thử xem loại binh khí này uy lực.

	Cái này làm, hôm nay liền dùng tới.

	『 chết tiệt, bị cái này mãng phu trì hoãn quá nhiều thời gian. 』

	Liền tại Triệu Nhuận âm thầm cảm khái lúc, Hạng Luyến cũng tỉnh ngộ lại, ý thức được lúc này đó cũng không phải là sững sờ thời điểm, liền lập tức hạ lệnh: "Bọn ngươi đi vòng qua, tập kích Ngụy Vương Triệu Nhuận xa giá, cái này mãng phu, giao cho Hạng mỗ!"

	"Là!"

	Hạng Luyến xung quanh gần ba trăm kỵ binh nghe vậy, ào ào giục ngựa vòng quanh vòng qua Trử Hanh cái này sát thần, hướng phía Ngụy Vương Triệu Nhuận xa giá trước năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ, phát khởi xung phong.

	Thấy vậy, Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Yến Thuận la lớn: "Hổ Bí Cấm Vệ, ứng chiến!"

	Thực ra dù cho hắn không kêu, lúc này cái này năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ cũng đã làm xong ứng chiến chuẩn bị, chỉ thấy bọn họ một tay cầm trong tay cái khiên, một tay cầm cùng Trử Hanh trong tay trảm mã đao giống nhau như đúc đao cụ, đem sắc bén mũi đao lộ tại cái khiên bên ngoài, cầm nó làm thương sử dụng.

	Cái này cũng không có biện pháp, chung quy Hổ Bí Cấm Vệ binh lính đám người, nhưng không có biện pháp như Trử Hanh như vậy cử trọng nhược khinh mà quơ múa trong tay trảm mã đao, huống chi bọn họ tay trái còn giơ một khối cái khiên.

	"Ầm ầm —— "

	Một tiếng vang thật lớn, cầm đầu ba mươi mấy tên kỵ binh, trước tiên hung hăng trang tại Hổ Bí Cấm Vệ cái khiên trên, tuy nói mượn chiến mã xung phong tình thế chinh diện nghênh đón Hổ Bí Cấm Vệ đám người đụng phải lung lay muốn ngã, nhưng mà đồng thời, bọn họ cũng bị người sau trong tay dài đến hơn trượng trảm mã đao, đâm xuyên qua thân thể.

	Thấy vậy, một vị khác Hổ Bí Cấm Vệ thống lĩnh Đồng Tín rống to: "Vứt đi lá chắn, hai tay cầm đao!"

	Kêu xong, chỉ thấy hắn mất trong tay khiên sắt, hai tay nắm chặt trảm mã đao, như lúc nãy Trử Hanh như vậy, cả người quay về một vòng, ra sức quơ chém, chỉ nghe lộp cộp một tiếng, một gã kỵ binh trường thương trong tay bị hắn chém gảy, lại trên thế chưa tiêu trảm mã đao, lại cứng rắn đem tên kia kỵ binh, cả người lẫn ngựa chém thành hai khúc, khiến cho một đống đỏ trắng vật, văng Đồng Tín khắp người đều là.

	『 cái gì? ! 』

	Phụ cận kỵ binh rất là khiếp sợ, bọn họ lúc này lúc này mới chú ý tới, trước mắt chi này quân Ngụy, dĩ nhiên mỗi người đều cầm trong tay dường như này mãng phu độc nhất vô nhị đáng sợ binh khí, bọn họ càng không cách nào lý giải, tại sao những cái này tầm thường quân Ngụy binh lính, cũng có đủ khiến cho bọn hắn 'Người ngựa đều vỡ' lực lượng kinh khủng.

	"Giết!"

	Tại ném xuống trong tay cái khiên sau, năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ ngược lại hướng phía hai ba trăm kỵ binh giết đi qua, chỉ thấy đao quang kiếm ảnh, huyết quang bắn ra, những cái đó quân Sở kỵ binh ào ào bị những cái này Ngụy binh trong tay kinh khủng đao cụ chém bể nát binh khí, mắt mở trừng trừng nhìn mình bị loạn đao đánh chết.

	Chẳng qua là không được nửa chén trà nhỏ công phu, Hạng Luyến dưới trướng ba trăm cận vệ kỵ binh, cũng chỉ còn lại có sáu mươi bảy mươi người, lại nhân số vẫn đang nhanh chóng giảm bớt.

	Trái lại ỷ vào vũ khí ưu thế Hổ Bí Cấm Vệ, lại hầu như không có gì thương vong, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hai ba mươi người mà thôi.

	"Đặc sắc! Quá đặc sắc!"

	Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng nhịn không được vỗ tay tán thưởng.

	Hắn là Thương Thủy quân đội xuất thân, nhưng hôm nay khi nhìn đến cái này năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ chỗ hiện ra kinh khủng sức bật sau, hắn đột nhiên cảm giác được, hắn Thương Thủy quân đội sức chiến đấu, chưa chắc sẽ cường đi nơi nào —— trên thực tế hắn thậm chí cảm thấy, ngược lại là những cái này Hổ Bí Cấm Vệ càng tốt hơn.

	Đang nghe hết Địch Hoàng cảm khái sau, Triệu Nhuận mỉm cười.

	Không thể không thừa nhận, trang bị kiểu mới trảm mã đao Hổ Bí Cấm Vệ, hắn lực sát thương so sánh với Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội những cái này nhãn hiệu lâu đời tinh nhuệ chi sĩ, xác thực chỉ có hơn chứ không kém, nhưng thực tế nghiêm chỉnh mà nói, phân phối kiểu mới trảm mã đao Ngụy binh, nhiều lắm cũng chỉ có thể coi như kì binh làm cho, thử xem để cho bọn họ nhìn chằm chằm quân địch mũi tên đi xông pha chiến đấu? Bảo đảm bị chết ngay cả cặn bả đều không còn.

	Nước Ngụy quân đội chân chính lực lượng trung kiên, như cũ vẫn là những thứ kia một tay cầm thuẫn, một tay cầm đao quân chính quy bộ binh hạng nặng, có thể ứng phó tuyệt đại đa số đột phát tình hình, vô luận là đối với kỵ binh, đối với bắn nỏ, đối với bộ binh, đều có tốt đẹp lại ổn định biểu hiện.

	Mà đang ở Triệu Nhuận cùng Địch Hoàng tham thảo có liên quan tại loại này kiểu mới trảm mã đao vấn đề lúc, xa xa Hạng Luyến, cũng chú ý tới bên này thảm trạng, không khỏi mà mở to hai mắt, lại lần nữa lộ ra mấy phần khiếp sợ.

	Hắn rất khiếp sợ tại, cũng không phải là chỉ là trước mắt cái này mãng phu mới phân phối vậy loại đáng sợ binh khí, trên thực tế xa xa năm trăm tên Ngụy binh, đều cầm trong tay cùng Trử Hanh cái này mãng phu giống nhau như đúc binh khí; mà ở phần này khiếp sợ hơn, hắn càng khiếp sợ tại dưới trướng hắn ba trăm tên cận vệ kỵ binh, lại đang ngắn ngủi này không được nửa chén trà nhỏ công phu, liền bị những cái đó Ngụy quân giết được chỉ còn lại có sáu mươi bảy mươi người.

	Cái này còn nói gì "Chém giết Ngụy Vương Triệu Nhuận" ?

	Cái này căn bản là ngay cả tự bảo vệ mình cũng thành vấn đề tuyệt cảnh a!

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt hai chân kẹp một cái hai bước, nỗ lực trực tiếp theo Trử Hanh bên người xông qua, tự mình tiến về phía trước chém giết Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Nhưng mà nghênh đón hắn, cũng là Trử Hanh hắn ra sức một kích chém mạnh.

	"Đang!"

	Một tiếng kim loại giao kích có tiếng, kèm theo nhè nhẹ bắn ra ánh lửa vang lên.

	Chợt, chỉ thấy Trử Hanh liên tục lùi lại, cuối cùng vẫn là chỗ dựa trong tay trảm mã đao đâm trên mặt đất rồi mới miễn cưỡng đình chỉ lui thế, mà Hạng Luyến, cũng cả người lẫn ngựa bị bức lui hai ba bước, thân hình một hồi lay động, nếu không có hắn hai chân kẹp chặt bụng ngựa, nói không tốt sẽ bị ném rớt khỏi ngựa dưới.

	"Ghê tởm!"

	Hạng Luyến trên mặt, rốt cục biến sắc.

	Khả năng hắn chinh chiến nửa cuộc đời tới nay, vẫn là lần đầu bị người như vậy bức lui, càng làm cho hắn xấu hổ chính là, hắn còn có chiến mã mượn lực, còn đối với mặt cái kia chết tiệt mãng phu, cũng là chân chính bằng vào sở hửu khí lực.

	Hạng Luyến không phục quát lên: "Nếu không có Hạng mỗ một đường đánh tới, sao lại bị ngươi bức lui!"

	". . ."

	Trử Hanh nháy mắt một cái, chợt gật đầu, ồm ồm nói ra: "Phần lớn xác thực như vậy, ngươi là ta đụng phải người trong đó, lợi hại nhất. . ."

	『 thằng nhãi này hắn cư nhiên công nhận? 』

	Hạng Luyến há miệng, suýt nữa biệt khuất mà nội thương.

	Theo lý mà nói, giống như loại tình huống này, đối phương hẳn là phản bác, hẳn là trào phúng mới đúng chứ? Vì sao lại cư nhiên công nhận lời của hắn?

	Người này đầu, đến tột cùng không có nhiều tốt làm a? !

	Ngay tại lúc lúc này, đã thấy Trử Hanh trầm giọng nói ra: "Mặc dù ngươi rất lợi hại, thế nhưng, ta như cũ sẽ không nhượng bộ. . . Ta sẽ không tha ngươi đi qua!"

	". . ."

	Hạng Luyến mím môi gắt gao nhìn chằm chằm Trử Hanh nửa ngày, lại lần nữa quơ đao giết đi lên.

	Cái gọi là lời không hợp ý hơn nửa câu, cùng loại này mãng phu, thực sự không có gì đáng nói.

	Nhưng mà để cho Hạng Luyến giận giận là, đối diện cái này mãng phu mặc dù chợt nhìn đầu không dễ xài, nhưng cổ cậy mạnh, thật đúng là không lời nào để nói, lại thêm hắn trong tay chuôi này lực sát thương vượt mức trảm mã đao, thế cho nên Hạng Luyến cùng với đánh nhau chết sống mười mấy hiệp, lại còn là không cách nào vùng thoát khỏi đối phương.

	Thấy vậy, Hạng Luyến trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Ta hà tất cùng cái này mãng phu dây dưa? Vòng qua hắn trực tiếp tiến về phía trước chém giết Ngụy Vương Triệu Nhuận là được!

	Nhưng mà, liền tại Hạng Luyến có hành động lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên số kém không gì sánh được.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, hắn đường đường Hạng Luyến, lại đúng đúng mặt cái kia mãng phu, sinh lòng kiêng kỵ, thậm chí, lại muốn xuống tạm tránh phong mang.

	『 đùa gì thế! Ta chính là Hạng Luyến a! Đại Sở đệ nhất dũng tướng Hạng Luyến a! 』

	Nghĩ tới đây, Hạng Luyến cắn chặt răng, ra sức chém ra một đao, sờ sờ làm Trử Hanh lui về sau vài bước.

	『 người này khí lực, dường như thoáng cái gia tăng rồi rất nhiều. . . 』

	Trử Hanh kinh ngạc thầm nghĩ.

	Lúc này, chỉ thấy Hạng Luyến lấy tay trong dài chuôi chiến đao mũi đao chỉ vào Trử Hanh, lớn tiếng quát lên: "Trử Hanh thất phu, Hạng mỗ trước phải chém ngươi, lại giết ngươi quân chủ!"

	Nghe được Hạng Luyến lại còn nói muốn chém hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, Trử Hanh trong lòng giận tím mặt, không giỏi ngôn từ hắn, lấy tay trong uy lực kia mười phần bổ xuống, để diễn tả ý nghĩ trong lòng: Vọng tưởng!

	Nhìn thấy hai người này bùm bùm đánh thành một đoàn, sở chỉ huy trận chiến phụ cận quân Ngụy binh lính nhìn đến chỉ biết cảm thán.

	Trong lúc, Địch Hoàng không giải thích: "Kỳ quái, cái này Hạng Luyến vì sao không tự mình giết đến, lại nhất định phải cùng Trử Hanh tướng quân dây dưa đâu? Chẳng lẽ hắn nhìn không ra, hắn nhất thời hồi lâu cũng khó có thể đánh bại Trử Hanh tướng quân sao?"

	"Có thể là bởi vì trong lòng phần tự ngạo đi. . . . Ngu xuẩn tự ngạo." Triệu Nhuận lắc đầu, chợt còn nói thêm: "Nhưng mà như đã nói qua, cho dù Hạng Luyến nơi đây tự mình giết đến, cũng chỉ có khả năng chết ở Hổ Bí Cấm Vệ trong tay mà thôi. . . Hắn tự cho là chỉ dựa vào ba trăm kỵ binh, là có thể phá rối quân ta sở chỉ huy trận chiến, ép trẫm hốt hoảng mà chạy, hừ, thật sự là quá coi thường ta Đại Ngụy binh lính."

	Địch Hoàng phụ họa mà gật đầu, hắn cũng cảm thấy, lần này Hạng Luyến dùng mấy vạn Chiêu Quan quân đội làm mồi dụ, đã lừa gạt Vệ Kiêu suất lĩnh Lạc Dương Cấm Vệ, điểm này rất làm người ta tán thưởng, thế nhưng sau đó hắn suất lĩnh chính là ba trăm kỵ binh, liền vọng tưởng đánh tan nơi đây năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ, cái này khó tránh cũng quá nhỏ nhìn hắn quân Ngụy.

	"Như đã nói qua, Trử Hanh tướng quân có thể đánh thắng Hạng Luyến sao?" Địch Hoàng có chút để ý mà hỏi thăm.

	Triệu Nhuận nghe vậy hơi hơi nhíu nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Kéo thời gian càng dài, Trử Hanh chiến thắng Hạng Luyến khả năng lại càng nhỏ. . . Nga?"

	Mới nói được cái này, hắn chợt thấy xa xa chạy như bay đến một đội kỵ binh, cầm đầu Kỵ Tướng, dường như chính là Yết Giác kỵ binh Đô Đốc, Bác Tây Lặc.

	『 hắn muốn làm gì? 』

	Gặp xa xa Bác Tây Lặc trực tiếp giục ngựa chạy về phía Sở tướng Hạng Luyến, Triệu Nhuận trong lòng khẽ động: Chẳng lẽ. . .

	Sau một lát, Triệu Nhuận suy đoán ứng nghiệm, chỉ thấy Bác Tây Lặc giục ngựa chạy gần Hạng Luyến, trong tay loan đao, hướng phía người sau cổ hung hăng quất tới.

	Cũng may Hạng Luyến đúng lúc ý thức được phía sau phương uy hiếp, cả người mạnh ngửa về sau một cái, khó khăn lắm tránh khỏi Bác Tây Lặc một kích này, bằng không, thời khắc này đầu người, sợ rằng đã bị Bác Tây Lặc cho chém rơi xuống.

	"Hừ!"

	Khinh miệt liếc mắt một cái đánh lén chưa được như ý Bác Tây Lặc, Hạng Luyến cười lạnh nói: "Ngươi cho là dùng phía sau đánh lén loại này hèn hạ mánh khoé, là có thể giết được Hạng mỗ?"

	Bác Tây Lặc lạnh lùng trả lời nói: "Như có thể giết ngươi, vì ta dưới trướng theo hơn mười năm thuộc cấp báo thù, cho dù đê tiện thì như thế nào?"

	"Nga?"

	Hạng Luyến trên dưới quan sát vài lần Bác Tây Lặc, thuận miệng hỏi: "Ngươi dưới trướng thuộc cấp, chết ở Hạng mỗ trong tay?"

	"A! Tại ngươi đánh Xương Ấp lúc!" Bác Tây Lặc sắc mặt âm trầm nói ra.

	Hạng Luyến nghe vậy cười ha ha nói: "Ta Hạng Luyến cuộc đời này giết địch vô số, chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào Hạng mỗ đều nhớ những người đó dung mạo?"

	"Ngươi người này!"

	Bác Tây Lặc nghe vậy giận dữ, lúc này muốn cưỡi ngựa tiến lên.

	Thấy vậy, Hạng Luyến liếc mắt một cái ở bên nhìn chằm chằm Trử Hanh, hừ nhẹ nói: "Cho dù thêm ngươi một cái cũng không gây trở ngại. . ."

	Lời còn chưa dứt, xa xa liền truyền đến quát to một tiếng: "Hạng Luyến tiểu nhi, đừng vội càn rỡ, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ!"

	Mọi người tại đây quay đầu nhìn một cái, cái này mới nhìn đến, nguyên lai là Lạc Dương Thống lĩnh cấm vệ Vệ Kiêu dẫn một đội nhân mã đến đây trợ giúp, trừ hắn bên ngoài, còn có Thượng Lương Hầu Triệu An Định, Chu Ký đám người binh lính.

	Thấy vậy, Hạng Luyến dưới trướng may mắn còn tồn tại sáu mươi bảy mươi tên kỵ binh quá sợ hãi, vội vàng phản hồi Hạng Mạt bên người, khuyên: "Tướng quân, thỉnh mau lui! Lấy ngài võ lực dũng mãnh, nhất định có thể giết ra bao vây! . . . Bọn ta nguyện vì tướng quân chặn hậu!"

	『 huynh trưởng đến bây giờ cũng không phái tới viện quân, xem ra, liên quân nhất định sẽ xuất hiện cái gì trọng đại biến cố. . . Trận chiến này muốn đánh bại quân Ngụy, khó khăn. 』

	Hạng Luyến thần sắc nghiêm túc và trang trọng mà quan sát vài lần liên quân phương hướng.

	Mặc dù hắn đã chú ý tới mình đám người lần thứ hai bị quân Ngụy bao vây, nhưng mà nhưng trong lòng mảy may không hoảng hốt, nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Giết ra bao vây. . . Là cảm thấy so với "Chạy trốn" êm tai chút sao?"

	Dứt lời, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn thẳng xa xa Ngụy Vương Triệu Nhuận tọa giá, nhàn nhạt nói ra: "Hạng mỗ chỗ nhận biết chữ trong, cũng không có tháo chạy hai chữ. . ."

	Dứt lời, hắn hít một hơi thật sâu, mắt hổ trong thoáng qua một chút kiên quyết.