Đại Ngụy cung đình chính văn chương 521:: Triệu điều quân đội
 
 	Màn đêm buông xuống, Ngữ Huyện Huyện lệnh hoàng dư liền phái người mời tới là huyện võ úy Trâu Lượng.
 
 	Úy, tức sĩ quan cấp uý, là quan võ.
 
 	Mà võ úy, tình hình chung hạ tức chỉ huyện úy, quận úy cùng quan võ, nhưng ở có nhiều chỗ huyện thành, lại hơi có khác nhau.
 
 	Tỷ như tại cường đạo hung hăng ngang ngược huyện thành, ký hội thiết võ úy, chuyên môn phụ trách huấn luyện vệ sĩ, bình tiêu diệt cường đạo; mà lại đồng thời vậy thiết có huyện úy, phụ trách giữ gìn huyện thành trị an, mà lại đúng phạm tội nhân viên bắt chờ một chút.
 
 	Mà võ úy chỗ chấp chưởng, chuyên môn dùng để bình tiêu diệt huyện thành bốn phía nạn trộm cướp, hoặc là phòng bị tại đến phạm hắn đội, liền xưng là vệ nhung quân, cùng trú quân sáu doanh thuộc về là đồng một loại, tức đóng giữ quân đội.
 
 	Mà loại này đặc thù võ úy, giống nhau là do triều đình đặc phái võ quan, nhiệm kỳ dài ngắn nhìn địa phương cường đạo nạn trộm cướp khinh trọng trình độ, hoặc là Ngụy Quốc cùng mà định, tuy nhiên trên danh nghĩa thuộc sở hữu địa phương Huyện lệnh quản hạt, nhưng trên thực tế nhưng là quy binh bộ chưởng quản.
 
 	Bất quá tại một ít không tồn tại nạn trộm cướp huyện thành, võ úy kỳ thực chính là chỉ huyện úy.
 
 	Nhưng mà, lần này mời tới vị này Ngữ Huyện võ úy Trâu Lượng, quả thực một vị danh phù kỳ thực võ úy, dưới tay chưởng theo nhiều trăm hiệu vệ nhung quân.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Ngữ Huyện cũng ở vào Ngụy Quốc cùng tống địa biên giới tuyến thượng, mà lại nó đông nam chính là dương hạ huyện, tại khu vực này nội, lẻn phỉ khấu thập phần nghiêm trọng, bởi vậy đừng xem Ngữ Huyện là một huyện nhỏ, có thể trên thực tế thành nội lại có bát trăm tên huyện binh.
 
 	Đây đối với một cái thành nội cư dân chỉ có hơn ngàn hộ huyện nhỏ mà nói, đích thật là cái tương đương không được binh lực chữ số.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận lúc nghe Ngữ Huyện lại có bát trăm tên huyện binh sau, thở phào nhẹ nhõm hơn, cũng không khỏi cảm thấy giật mình.
 
 	Vừa hỏi dưới mới biết được, nguyên lai hướng đông nam dương hạ, cho tới nay đều là Ngữ Huyện cùng xung quanh huyện thành trong lòng một cái u ác tính, dương hạ ẩn tặc mở cái gọi là sĩ quán, đánh nghĩa xá danh hào, trắng trợn thu dung một ít lưu lạc nhân, trong đó đủ có thật nhiều lưu vong đồ.
 
 	Những người đó tại dương hạ huyện chiếm núi làm vua, bỉ sự phân chia này địa bàn, nhiễu địa tự Ngữ Huyện cùng xung quanh huyện thành không thắng phiền nhiễu.
 
 	"Nội đấu? Dương hạ ẩn tặc chẳng lẽ còn hội nội đấu sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhịn không được hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, võ úy Trâu Lượng buồn bực hỏi: "Điện hạ chẳng lẽ cho rằng dương hạ ẩn tặc chẳng qua là một đạo nhân mã sao?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi.
 
 	"Nếu như chẳng qua là một chi thì tốt rồi." Võ úy Trâu Lượng lắc đầu, giải thích: "Cái gọi là dương hạ ẩn tặc, kỳ thực phạm chỉ dương hạ đương địa đông đảo ẩn tặc, chậm thì mười mấy người, lâu thì mấy trăm nhân, trong ngày thường đây đó cũng là chém giết không ngừng. Theo ty chức biết, dương hạ ẩn tặc trung thế lực lớn nhất, phải làm phụ khâu tặc cùng ấp khâu tặc, lần này túc Vương điện hạ bị treo giải thưởng cấp, nhất định là hai cái này một trong số đó, dư giả, tuyệt không có can đảm này khiêng chuyện làm xuất chuyện như vậy."
 
 	"Phụ khâu tặc? Ấp khâu tặc?" Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm, một bên âm thầm tướng hai cái này danh từ nhớ kỹ ở trong lòng, một bên hơi có chút kinh ngạc nói rằng: "Cái này lượng đẩy tặc tử. . . Xưng hô nhưng thật ra thật đúng là tương tự, có quan hệ gì sao?"
 
 	"Túc Vương điện hạ quả nhiên thấy rõ." Võ úy Trâu Lượng nịnh hót một câu, ngay sau đó hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Kỳ thực, rất nhiều năm tiền phụ khâu tặc cùng ấp khâu tặc là đồng một chi, bọn họ chiếm giữ tại dương hạ huyện phía đông bắc qua dương sơn, lại gọi qua khâu, triều đình nhiều lần phái binh bao vây tiễu trừ, đều không thể diệt trừ. . . . Bất quá sau lại cũng không biết thế nào, người này tự mình nứt ra, tức biến thành hôm nay phụ khâu tặc cùng ấp khâu tặc, trên thực tế phụ khâu cũng tốt, ấp khâu cũng được, chỉ đều là dương huyện thành đông bắc qua khâu, tức qua dương sơn."
 
 	"Thì ra là thế." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó, hắn cau mày hỏi: "Bất quá như đã nói qua, dương hạ huyên náo lợi hại như vậy, địa phương Huyện lệnh đang làm cái gì?"
 
 	Ngữ Huyện Huyện lệnh hoàng dư nghe vậy thở dài nói: "Cũng không địa phương Huyện lệnh không làm, kì thực là. . ." Nói, hắn hạ giọng nói rằng: "Hạ quan nhớ được ngũ sáu năm trước, triều đình phái tới một vị họ Mã Huyện lệnh, người này trải qua Ngữ Huyện lúc, hạ quan chiêu đãi quá hắn, là một vị bão học chi sĩ, người này đang nghe hạ quan khuyên bảo sau, lập chí muốn trừ tận gốc dương hạ u ác tính, kết quả không được bảy nhật, hắn thê nữ con cái, đều bị sát hại, tuy nhiên này ẩn tặc ngại vì hắn là mệnh quan triều đình thân phận, vẫn chưa gia hại, nhưng vị đại nhân kia đau mất thê nhi, cuối cùng vậy mắc thất tâm phong. . ."
 
 	"Lẽ nào có lí đó!" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giận dữ, trầm giọng nói rằng: "Vì sao không tới báo triều đình? !"
 
 	"Báo." Huyện lệnh hoàng dư cười khổ một tiếng nói rằng: "Bọn ta biết được việc này sau, báo lên triều đình, triều đình vậy phái tới bình tiêu diệt quân đội, có thể có gì hữu dụng đâu? Đợi cùng quân đội đến rồi dương hạ, này bọn tặc tử sớm chạy trốn tới qua khâu đi, trong thành chỉ còn lại có chút không biết chuyện bình dân, cũng không thể tướng này bình dân giết sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, nói rằng: "Các ngươi có thể xác định này bình dân trung sẽ không có giả trang ẩn tặc sao?"
 
 	"Vấn đề ngay tại vô pháp nhận a." Huyện lệnh hoàng dư bất đắc dĩ nói rằng: "Bỉ có mười người, một người vì tặc, chẳng lẽ còn tài cán vì tru một người mà uổng sát còn lại chín người sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Nghe xong Huyện lệnh hoàng dư cùng võ úy Trâu Lượng buổi nói chuyện, hắn cuối cùng là rõ ràng dương hạ ẩn tặc đến tột cùng có nhiều sao khó chơi.
 
 	Ngược lại không phải là nói triều đình không đối phó được cỏn con này nhất giới địa phương thượng hại dân hại nước, bằng không, miễn là điều đến mấy vạn binh mã, một bên vây quanh qua khâu, vây núi phóng hỏa, mà một bên khác tắc tàn sát hết dương hạ nội hết thảy nhân cùng, bảo quản dương hạ ẩn tặc từ nay về sau yên diệt.
 
 	Nhưng triều đình có thể làm như vậy sao?
 
 	Phóng hỏa thiêu sơn nhưng thật ra hoàn hảo, có thể đồ sát bình dân, đây chính là thất đạo nghĩa chuyện, càng chưa nói đồ còn là nước mình con dân, nếu ai hạ loại này mệnh lệnh, bảo quản cả đời đều cọ rửa không xong ô danh.
 
 	Mà chính là bởi vì triều đình ném chuột sợ vỡ bình, lúc này mới sử dụng dương hạ tình huống của bên này từ từ thối nát, này phái quá khứ Huyện lệnh cùng với vệ nhung quân, căn bản không đỉnh thí dùng, tiến vào chiếm giữ dương hạ huyện không có mấy ngày liền bị ám sát, trừ phi lão lão thật thật, khác xúc động địa phương ẩn tặc môn lợi ích.
 
 	Lâu ngày, triều đình cũng liền lười đi quản dương hạ mảnh đất này, dù sao cũng dương hạ chỗ Ngụy Quốc, tống địa, sở quốc ba cái biên giới phụ cận, miễn là tại tự Ngữ Huyện những thứ này huyện thành bộ thự binh lực, này ẩn tặc coi như là muốn ồn ào, ảnh hưởng lớn nhất vậy sẽ chỉ là sở quốc bình dư huyện.
 
 	Không nghĩ tới giờ này ngày này, lại bị Triệu Hoằng Nhuận cho đụng phải.
 
 	Màn đêm buông xuống, Huyện lệnh hoàng dư cùng võ úy Trâu Lượng hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích hữu quan tại dương hạ tình huống, dĩ nhiên, đây cũng chỉ là cực hạn cho bọn hắn biết tình huống.
 
 	Mà sau đó, võ úy Trâu Lượng liền tự mình mang theo ba trăm danh huyện binh, đi trước yên lăng nhắn nhủ Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, triệu trú đóng ở yên lăng Thương Thủy Quân đến đây Ngữ Huyện.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, tắc cuối cùng là có thể ở Ngữ Huyện phủ nha môn sau nha môn hảo hảo nghỉ nhất túc.
 
 	Bất quá nửa đêm thời gian, lại có ở huyện nha bốn phía phóng hỏa, càng ý đồ cầm đao sát nhập huyện nha, cũng may Huyện lệnh hoàng dư từ lâu tại huyện nha an bài hơn hai trăm danh huyện binh, càng tạm thời hạ cấm đi lại ban đêm mệnh lệnh, sử toàn thành giới nghiêm, cuối cùng là không để cho này tặc tử thực hiện được.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối là, những thứ này to gan lớn mật ý đồ tập kích Ngữ Huyện huyện nha gia hỏa, cũng không phải là này dương hạ ẩn tặc, mà là này vàng đỏ nhọ lòng son, bị treo giải thưởng hắn ngũ vạn kim chỗ choáng váng đầu óc du hiệp môn.
 
 	Đối với đám người này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười đi thẩm vấn, bởi vì ... này bang nhân căn bản là dương hạ ẩn tặc ngoại vi, căn bản hỏi không ra cái gì trọng yếu tình báo.
 
 	Bèn, Triệu Hoằng Nhuận nhượng hoàng dư tướng này còn chưa tắt thở hết thảy ném nhập huyện lao, về phần này đã bị giết chết du hiệp, tắc tìm một chỗ đốt cháy thi hài, hậu nhân mai xuống mồ trung xong việc.
 
 	Ngày kế, Huyện lệnh hoàng dư chính thức đúng Ngữ Huyện giới nghiêm, mấy trăm danh huyện chia ra giữ lời thập chi đội ngũ, toàn thành lùng bắt này quê người nhân.
 
 	Mà trong lúc, tự Hà Chi Vinh chỗ xuất thân Hà thị gia tộc, những thứ này Ngữ Huyện địa phương thượng gia tộc quyền thế hương thân, cũng đều xuất động bên trong phủ hạ nhân, gia đinh, giúp đỡ Huyện lệnh hoàng dư cùng lùng bắt này quê người nhân.
 
 	Một màn này, cuối cùng là nhượng Triệu Hoằng Nhuận đúng quốc nội quý tộc thân hào cuối cùng là lại sinh ra mấy phần lòng tin.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, quý tộc thân hào trung cũng không hoàn toàn đều là vô liêm sỉ gia hỏa, cái này không, Ngữ Huyện quý tộc thân hào, liền đưa đến thân là quý tộc thân hào làm gương mẫu, tuy nhiên Ngữ Huyện trị an cùng cuộc sống của bọn họ cùng một nhịp thở, bọn họ bang hoàng dư cũng là đang giúp mình, nhưng không thể không có nhận, những quý tộc này thân hào là từ duy trì huyện nha uy tín.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa nhịn không được cảm khái: Cái gọi là quý tộc là quốc gia nền tảng, chỉ là những thứ này còn chưa bị kim tiền, địa vị, quyền lợi, lợi ích chỗ hủ hóa quý tộc a!
 
 	Bởi vì lục soát đối tượng đúng sai Ngữ Huyện bổn địa quê người nhân, bởi vậy, khó tránh khỏi gặp phải trảo sai tình huống, nhưng không thể không có nhận, tại toàn thành trắng trợn lục soát hậu nhân, từ nay về sau lượng ba ngày Ngữ Huyện nội có thể nói là một mảnh yên tĩnh, sẽ không có gì to gan lớn mật gia hỏa ý đồ tại huyện nha ám sát Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hồng đức mười tám năm hai tháng mùng tám, Ngữ Huyện võ úy Trâu Lượng suất lĩnh ba trăm danh huyện binh, trên đường đánh lui nhất ba tặc nhân tập kích, tức xuất hiện ở sau ngày kế chạng vạng, đã tới yên lăng.
 
 	Hắn cũng không có vào thành, bởi vì hắn từ yên lăng cửa thành binh sĩ trong miệng biết được, Thương Thủy Quân là trú đóng ở yên lăng quân doanh trại bên trong, mà cái này doanh trại, tắc kiến ở ngoài thành.
 
 	Bèn, Trâu Lượng mang đám người trực tiếp đi tới yên lăng quân doanh trại, lấy Túc Vương Hoằng Nhuận danh nghĩa cầu kiến chi này Thương Thủy Quân đại tướng Vu Mã Tiêu.
 
 	Trên thực tế, từ lúc Triệu Hoằng Nhuận còn ở Đại Lương còn chưa ra thời gian, hắn liền viết một phần tin, phân biệt tiễn tới Thương Thủy Cốc Lương Uy, cùng lúc này trú đóng ở yên lăng Vu Mã Tiêu hai người, đồng thời hai người này cùng Ngũ Kỵ, Khuất Thăng các tướng lãnh vậy, đều có thể coi là Triệu Hoằng Nhuận lệ thuộc trực tiếp lĩnh binh tướng lĩnh, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận có một số việc muốn giao phó bọn họ một cái.
 
 	Mà Trâu Lượng dẫn người cầu kiến thời gian, Vu Mã Tiêu đang ở trong quân doanh buồn bực, bởi vì hắn tính toán một chút thời gian, Triệu Hoằng Nhuận cần phải sớm có thể đến yên lăng, chẳng lẽ trực tiếp đi Thương Thủy?
 
 	Nhưng này không đúng a, dù sao nếu là tọa thuyền đi Thương Thủy mà nói, kỳ thực so với đến yên lăng nhanh hơn.
 
 	Vu Mã Tiêu thế nào vậy sẽ không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận vậy mà sẽ ở tới rồi yên lăng, Thương Thủy trên đường gặp phải ám sát, hơn nữa còn là liên tiếp tập kích.
 
 	"Việc này coi là thật? !"
 
 	Đương nghe nói Túc Vương gặp tập kích, Vu Mã Tiêu giận tím mặt.
 
 	Thậm chí còn, không kịp chờ Trâu Lượng đưa ra Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết thư, Vu Mã Tiêu liền gọi dưới trướng tướng lĩnh, mệnh kỳ lưu lại một thiên quân đội canh chừng yên lăng quân doanh trại, mà hắn tắc dẫn theo tứ thiên binh lực, mã bất đình đề sát hướng Ngữ Huyện.
 
 	Trải qua một ngày nhất túc hành quân gấp, chạy tới Ngữ Huyện Thương Thủy Quân, dễ dàng cho hai tháng mùng mười buổi sáng giờ Mùi, đã tới Ngữ Huyện.