Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1068:: Giải thích nghi hoặc
 
 	Từ trước tới nay đầu một hồi , Tông phủ xuất động năm trăm tông vệ vũ Lâm lang , tập nã bốn vị hoàng tử , ba mươi chín danh tông vệ , cùng với dính dáng trong đó mười mấy tên vương công quý tộc cùng mười mấy tên triều đình tại chức quan viên.
 
 	Càng bất khả tư nghị là , bốn vị này hoàng tử trung , có một vị là được giam quốc thù vinh , địa vị có thể so với đông cung thái tử hoàng tử , mà còn lại có hai vị hoàng tử , thì từng người có thập vạn quân đội ủng hộ —— giống như bực này thân phận cơ Triệu thị đệ tử , lại tại trước mắt bao người đánh nhau , đây là Ngụy Quốc đến tận bây giờ có một không hai sự.
 
 	Gièm pha!
 
 	Đây tuyệt đối là có thể để cho Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương tộc bộ mặt tổn hao nhiều gièm pha!
 
 	Chính vì vậy , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Túc Vương Hoằng Nhuận , bốn vị này hoàng tử phân biệt bị Tông phủ tông lệnh lệnh cưỡng chế đến tĩnh suy nghĩ thất diện bích tư quá.
 
 	Dĩ nhiên , chí ít biểu hiện ra là như thế này , về phần trên thực tế ma , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người cố nhiên là bị đầu đến tĩnh suy nghĩ thất diện bích tư đi qua , về phần Túc Vương Hoằng Nhuận ma , lúc này đang ở mặt khác một gian tĩnh suy nghĩ bên trong , cợt nhả về phía hắn lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục cầu xin tha thứ.
 
 	"Lục thúc , ngài tạm tha quá ta ma. . . Ngươi cái này tông lệnh vị trí , còn là tiểu chất giúp ngươi mò được đâu , ngài cũng không thể lấy oán trả ơn. . ."
 
 	Có thể là của hắn còn chưa có nói xong , đã bị Triệu Nguyên Dục dùng ngón tay quan tiết gõ được đầy là bao , liên thanh cầu xin tha thứ.
 
 	"Lấy oán trả ơn đúng không? Ta đây cái tông lệnh cũng là ngươi giúp ta lấy được đúng không? Hiệp ân báo đáp đúng không?"
 
 	"Đau nhức đau nhức đau nhức. . . Lục thúc , ta sai rồi , ta sai rồi."
 
 	Đủ gõ lục bảy hạ , Triệu Nguyên Dục cái này mới thu hồi tay phải , nhìn ôm đầu Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Ta đều muốn nghỉ ngơi , cũng bởi vì tiểu tử ngươi , ta còn phải đứng dậy xuất phủ , đến xử lý tiểu tử ngươi gây ra phiền phức!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ôm đầu ngẩng đầu xem xét liếc mắt Triệu Nguyên Dục , cảm thấy ngoài ý muốn nói rằng: "Lúc này mới giờ hợi trước sau sao? Lục thúc ngươi sớm như vậy liền ngủ rồi? A a , ta hiểu. . ." Nói , hắn nháy mắt một cái , trêu nói: "Khẳng định không phải tại di vương phủ ngủ sao? Nhất định là tại nhà ai quý phủ , ôm đưa tới cửa nữ nhân đi vào giấc ngủ sao , sách sách sách , thực sự xin lỗi a , Lục thúc , hỏng Lục thúc chuyện đẹp. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Nguyên Dục chân mày gạt gạt , giơ tay lên lại cho Triệu Hoằng Nhuận mấy cái thủ lật tử , trong miệng giống như cho hả giận vậy kêu lên: "Ngươi hiểu đúng không? Xin lỗi đúng không?"
 
 	"Lục thúc , Lục thúc , lại đập xuống ta liền choáng váng." Triệu Hoằng Nhuận một bên kêu rên một bên cầu xin tha thứ.
 
 	Nhất liền lại gõ cửa Triệu Hoằng Nhuận đầu vài cái , Triệu Nguyên Dục cái này mới thu hồi thủ , liền tĩnh suy nghĩ bên trong mờ tối chúc hỏa , thần sắc có chút bất đắc dĩ nhìn trước mặt đứa cháu này.
 
 	Chư hoàng tử trung , Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này quan hệ tốt nhất , bởi vì người sau nhất phù hợp tính tình của hắn.
 
 	Trừ lần đó ra , vô luận nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ còn là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , Triệu Nguyên Dục tuy nhiên biểu hiện ra đối với khách khí , nhưng trên thực tế , quan hệ lẫn nhau nhưng là có chút làm bất hòa.
 
 	Là tốt rồi bỉ lúc này , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người tại tông vệ vũ Lâm lang giám thị hạ đàng hoàng tại từng người tĩnh suy nghĩ bên trong bích diện tư quá , duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận còn có thể theo Triệu Nguyên Dục vui cười trêu chọc buồn bực , đủ có thể thấy Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đây đối với thúc cháu quan hệ.
 
 	"Hoằng Nhuận , lần này ngươi quá mức cả gan làm loạn."
 
 	Tại một phen vui đùa như vậy nhục hình nghiêm phạt qua đi , Triệu Nguyên Dục tại Triệu Hoằng Nhuận đối mặt ngồi xuống , cau mày nói rằng: "Người ta Triệu Hoằng Tín êm đẹp thiết buổi tiệc khoản đãi tân khách , ngươi đi nện cái gì loạn?"
 
 	"Ai bảo hắn không có hảo ý?" Triệu Hoằng Nhuận xoa xoa nhưng có chút đau nhức ý đầu , cười lạnh nói: "Hắn hôm nay lần này buổi tiệc , rõ ràng chính là vì lôi kéo những quý tộc kia , hắn phải làm lĩnh đầu dương , dẫn những quý tộc kia đối phó Ung Vương , đối phó ta , đã như vậy , ta vừa có thể gọi hắn sống khá giả? . . . Tin tưởng Lục thúc vậy thu nhận triệu ngũ thiệp mời sao? Lục thúc , ngươi không có đi dự tiệc , điều này làm cho tiểu chất bội cảm vui mừng , a , được rồi , Lục thúc vội vàng đi có mỹ nhân làm bạn yến hội. . ."
 
 	Hắn chính cợt nhả địa nói , chợt thấy Triệu Nguyên Dục nâng tay phải lên , vội vã đoan chính biểu tình , không dám mở lại trước mặt vị này Lục thúc vui đùa.
 
 	"Dạy mãi không sửa!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận chịu thua , Triệu Nguyên Dục hừ nhẹ nhất thanh , ngay sau đó nhíu nhíu mày , trầm giọng nói rằng: "Bọn ngươi tiểu bối sự , Lục thúc ta sẽ không sam hợp , bất quá , Hoằng Nhuận a , ngươi hôm nay hành vi có sơ suất đúng mực. . . . Chuyện hôm nay như truyền đi , Khánh Vương cố nhiên bộ mặt tổn hao nhiều , có thể ngươi có thể tốt hơn chỗ nào? Giết địch một nghìn từ tổn bát trăm kế lược , ngày sau còn là dùng một phần nhỏ."
 
 	"Ta có cái gì tốt lo lắng? Thanh danh của ta sớm cứ như vậy." Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ bĩu môi.
 
 	Cũng là , có Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Thác , cũng không thiếu Triệu Hoằng Nhuận đắc tội qua các quý tộc ở sau lưng lục tục chửi bới bịa đặt , làm cho hắn Triệu Hoằng Nhuận tại dân gian hình tượng cũng rất là bị hao tổn —— cơ hồ là cái Ngụy nhân đều biết , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là một cái ngày trước tính cách ác liệt , hôm nay tính cách vẫn như cũ ác liệt gia hỏa.
 
 	Có thể thì thế nào?
 
 	Thì là Triệu Thái Nhữ đám người tận lực chửi bới bôi đen , Túc Vương Triệu Nhuận tại Ngụy Quốc các bình dân trong lòng vẫn là vô pháp rung chuyển anh hùng —— khả năng một ít bình dân sẽ ở trà dư tửu hậu tướng Triệu Hoằng Nhuận đã làm , hoặc chưa làm qua có chút ác liệt sự coi như đề tài câu chuyện , trò chuyện bát quái trò chuyện hăng hái bừng bừng , nhưng khi bọn hắn nhắc tới Túc Vương Triệu Nhuận thời gian , vẫn là dựng thẳng lên lớn bằng ngón cái âm thanh khen.
 
 	Đây cũng chính là Triệu Thái Nhữ đám người tương đối bất đắc dĩ một mặt: Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận công huân hiển hách , thì là bọn họ tận lực bôi đen , cũng khó mà đem đổ Triệu Hoằng Nhuận tại Ngụy Quốc các bình dân trong lòng hình tượng.
 
 	Ngụy nhân bình dân ý nghĩ rất tốt thuần phác , thì là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại trong tính cách quả thực có khuyết điểm gì , miễn là người sau tâm hướng về bọn họ bình dân , như vậy , vô luận Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hơn nữa khuyết điểm , bình dân đều có thể bao dung.
 
 	Đây là tại lương quận , thảng nếu là ở Thương Thủy quận , Hà Đông quận chờ từ Triệu Hoằng Nhuận chinh chiến thu phục thổ địa , ở đây nếu như có nhân dám can đảm chửi bới Túc Vương Triệu Nhuận , tin tưởng này bình dân hội vây mà công chi , tướng bịa đặt gia hỏa đánh gần chết.
 
 	"Ngươi tiểu tử này. . ."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Triệu Nguyên Dục không thể làm gì khác hơn lắc đầu.
 
 	Ngay sau đó , hắn suy nghĩ một chút , nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi hôm nay nhưng những năm qua , Lục thúc cũng sẽ không nói thêm cái gì , tin tưởng có một số việc , ngươi mình có thể cầm nắm đúng mực. . . . Về phần hôm nay việc này , Lục thúc thân ta vì tông lệnh , không tốt thiên vị ngươi , ngươi liền lão lão thật thật ở chỗ này ngây ngốc nhất túc , ngày mai , tin tưởng phụ hoàng ngươi sẽ đến xử lý chuyện này."
 
 	Tuy nhiên hắn lời nói này được đại công vô tư , có thể trên thực tế đâu , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người muốn tại từng người tĩnh suy nghĩ thất diện bích nhất túc , mà Triệu Hoằng Nhuận đâu , hắn tĩnh suy nghĩ bên trong nhưng không có giám sát nhân viên , cái này rõ ràng chính là nhượng Triệu Hoằng Nhuận ngủ ở chỗ này vừa cảm giác mà thôi , hai cái này làm sao có thể bỉ?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được , Triệu Nguyên Dục đúng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là vô cùng che chở.
 
 	"Vậy cứ như thế , ngươi ở đây hảo hảo nghỉ. . . Không , hảo hảo diện bích tư quá , Lục thúc ta đi xem còn lại những người đó."
 
 	Nói lời này lúc , còn kém điểm nói nói lộ hết Triệu Nguyên Dục cũng có chút mặt đỏ.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Lục thúc , ta nghĩ để cho ngươi giúp ta một chuyện."
 
 	"Ngô?" Triệu Nguyên Dục nghi ngờ hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ một cái , nói rằng: "Thỉnh Lục thúc dàn xếp một cái , để cho người tướng Thành Lăng Vương triệu (văn) sân lĩnh đến bên này , ta có một số việc muốn hỏi hắn. . . . Lúc này tại Triệu Hoằng Tín yến hội thượng , người này tuy nói do dự qua , nhưng cuối cùng lại tại chỗ đưa cho ta hồi phúc , tiếp nhận rồi ta lung lạc , chuyện này ta thủy chung không nghĩ ra."
 
 	Đây không tính là sự , Triệu Nguyên Dục gật đầu , đứng dậy hướng đi ngoài phòng , kết quả đi chưa được mấy bước , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận ở phía sau cợt nhả địa lấy lòng nói: "Mặt khác , nếu là không phiền toái , Lục thúc ngươi có thể giúp ta làm điểm ăn đến sao? Lúc này tại yến hội thượng , ta chỉ lo ly gián đám người kia , đều không thế nào ăn. . . Ta ngay cả cơm tối cũng còn không."
 
 	Tiểu tử thối!
 
 	Triệu Nguyên Dục tức giận quay đầu lại trừng mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ chốc lát công phu hậu , Thành Lăng Vương Triệu Sân ngay nhất danh tông vệ vũ Lâm lang dưới sự chỉ dẫn đi tới Triệu Hoằng Nhuận căn này tĩnh suy nghĩ thất.
 
 	Vào nhà hậu , Thành Lăng Vương Triệu Sân quay đầu lại liếc mắt nhìn đã từ tên kia vũ Lâm lang tại ngoài phòng đóng lại cửa phòng , ngay sau đó đứng tại chỗ thích ứng một cái phòng trong mờ tối hoàn cảnh.
 
 	Bỗng nhiên , hắn chú ý tới cách đó không xa chính nằm nghiêng tại nhục lót thượng Triệu Hoằng Nhuận , đi lên trước đến , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hôm nay , thật là làm cho tiểu vương mở rộng tầm mắt , chuyến đi này không tệ , chuyến đi này không tệ sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , hắn biết Thành Lăng Vương Triệu Sân đây là đang trêu ghẹo bọn họ bốn vị hoàng tử tại trước mắt bao người hộ ẩu đả chuyện này —— hội nói đùa , cái này đã nói lên hai bên quan hệ giữa bỉ ngày trước đến gần nhất bộ.
 
 	"Vương thúc mời ngồi."
 
 	Tại ngồi ngay ngắn hậu , Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào đối diện nhục lót nói rằng.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân cũng không khách khí , cất bước đi tới Triệu Hoằng Nhuận đối mặt , ngồi ở nhục lót thượng.
 
 	Ngay sau đó , hắn khẽ cười nói: "Túc Vương điện hạ lúc này triệu tiểu vương đến đây , tin tưởng tuyệt không phải là thương nghị Hà Đông bốn lệnh một chuyện. . ."
 
 	"Không sai." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cũng không giấu diếm , như thực chất vấn đạo: "Ta thủy chung không nghĩ ra , Vương thúc tại sao lại nghĩa trợ ta. . . Ta không tin Vương thúc nhìn không ra ta ý đồ."
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nghe vậy vuốt râu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , tại ngẫm nghĩ một lát sau , chính sắc nói rằng: "Đã như vậy , ta cũng không làm giấu diếm. Quả thực , túc Vương điện hạ ý đồ , không chỉ ta trong lòng rõ ràng , tin tưởng lúc đó ở đây mọi người cũng đều rõ ràng , mà ta vì sao đứng bên túc Vương điện hạ ngươi bên này. . . Là bởi vì ta cảm thấy , chống đỡ túc Vương điện hạ ngươi , đối với ta càng có lợi."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Vương thúc không coi trọng triệu ngũ?"
 
 	"Triệu ngũ?" Thành Lăng Vương Triệu Sân hơi sửng sờ , sái cười lắc đầu , ngay sau đó , hắn chính sắc nói rằng: "Vậy phải xem đối thủ là người nào. . . . Nếu như đối thủ chỉ chẳng qua là Tương Vương , ta sẽ đứng ở khánh Vương điện hạ bên kia , nhưng nếu đối thủ là túc Vương điện hạ ngươi , ta đã cảm thấy , khánh Vương điện hạ phần thắng rất nhỏ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc vấn đạo: "Đã như vậy , vì sao Vương thúc bọn ngươi muốn tụ chúng chống đỡ triệu ngũ đâu? Nếu như ta không có dự đoán sai , nếu không ta hôm nay xuất hiện , tin tưởng Vương thúc bọn ngươi nhất định sẽ đứng ở triệu ngũ bên kia sao? Cái này giải thích như thế nào?"
 
 	"Bởi vì ngươi."
 
 	"Ta?"
 
 	"Ân. . . . Bởi vì túc Vương điện hạ cho tới nay đều đang chèn ép ta các nơi chư hầu , nếu như túc Vương điện hạ nguyện ý tiếp nhận bọn ta , hai bên lúc đó làm sao hội đến tai lẫn nhau coi là cừu khấu tình trạng? Bọn ta cũng không tình nguyện đắc tội Túc Vương , kì thực là túc Vương điện hạ ngày trước quá đáng bức bách , ép bọn ta không thể không dắt tay xâu chuỗi. . ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , Thành Lăng Vương Triệu Sân lời này quả thực không sai , hắn đích xác là cho tới nay đều ở đây nhằm vào địa phương quyền quý.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn cười vấn đạo: "Vương thúc lần này nghĩa trợ ta , sẽ không sợ ta trở mặt?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nghe vậy lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Túc Vương nói xuất tất tiễn , còn đây là triều đình và dân chúng chung nhận thức."
 
 	" Vương thúc liền không lo lắng ngày sau? Khó tránh ta ngày sau hội thay đổi đầu thương đi đối phó Vương thúc ngươi nữa!"
 
 	"Ha hả." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Thành Lăng Vương Triệu Sân vừa cười vừa nói: "Điện hạ không nghĩ ra ta vì sao lựa chọn ngươi , mà ta , lúc này vậy không nghĩ ra túc Vương điện hạ vì sao lựa chọn ta , sau lại ta hiểu được , điện hạ lựa chọn ta , là bởi vì ta tại ta đại Ngụy cùng Hàn quốc giao chiến lúc , từng biểu hiện ra hộ vệ quốc gia tư thái , thảo được điện hạ rồi điện hạ niềm vui."
 
 	Dừng một chút , Thành Lăng Vương Triệu Sân còn nói thêm: "Không thể không thừa nhận , ta bối có thật nhiều nhân đều cho rằng điện hạ dục đại lực chèn ép bọn ta đại quý tộc , thậm chí còn còn có người chửi bới điện hạ vì tộc nghịch , nhưng ta nhưng không cho là như vậy. Tạm không nói đến điện hạ có thể không trừ tận gốc quốc nội chứa nhiều đại quý tộc , thì là điện hạ cuối cùng làm được , tin tưởng đến lúc đó quốc nội thế cục , vậy cũng không phải là điện hạ hy vọng. . . Dù sao , như diệt trừ bọn ta vương công quý tộc , đến lúc đó , thành tựu duy nhất cây còn lại quả to đại quý tộc thế lực , vương thất , liền trở nên phá lệ bắt mắt."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên một tia vẻ kinh dị , không cắt đứt Thành Lăng Vương Triệu Sân mà nói.
 
 	Thấy vậy , Thành Lăng Vương Triệu Sân càng thêm hết lòng tin theo phán đoán của mình , tiếp tục nói: "Kỳ thực trong mắt của ta , đại quý tộc cũng tốt , tiểu quý tộc cũng được , còn thương nhân , bình dân , đều có kỳ tồn tại đạo lý. . . . Cầm quân đội đến tỉ dụ , vương thất chính là chủ soái , ta bối đại quý tộc còn lại là các doanh tướng quân , mà tiểu quý tộc còn lại là các doanh sĩ quan cấp cao , thiên tướng , thế tộc , địa chủ là quan tướng , thương nhân là vận lương hậu cần , bình dân còn lại là sĩ tốt. . . Chủ soái chỉ huy doanh tướng , doanh tướng giá ngự quan tướng , quan tướng khu sử bình dân , tầng tầng tương khấu. . . . Bởi vậy , điện hạ tuyệt không khả năng triệt để diệt trừ ta bối , bởi vì nếu như từ bỏ chứa nhiều doanh tướng , chi này gọi là đại Ngụy quân đội , chỉ biết suy sụp rơi. . . . Bởi vậy ta cho rằng , điện hạ muốn đối phó , cũng không phải là bọn ta quý tộc , mà là ta chờ trong quý tộc tiểu bộ phân , cho tới nay đều ở đây xâm hại ích lợi quốc gia , mà lại tại quốc gia gặp nạn lúc nhưng không muốn xuất đầu đi quốc nạn nhân. Mà ta khi nhìn rõ Sở điểm này hậu , lựa chọn điện hạ , là bởi vì ta hết lòng tin theo điện hạ sẽ không đối phó ta. Bởi vì Thành Lăng Vương Triệu Sân , đối với ta đại Ngụy đầy đủ trung thành."
 
 	Cái này Thành Lăng Vương. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn Thành Lăng Vương Triệu Sân , thật lâu không nói.
 
 	Quả thực , hắn chưa hề không nghĩ quá triệt để trừ tận gốc quốc nội đại quý tộc , bởi vì ... này không thực tế , tạm không nói đến hắn có hay không có năng lực này , thì là có thể làm đến , không ra mấy năm , những hắn kia chỗ ủng hộ tiểu quý tộc , cũng sẽ nhanh chóng khỏe mạnh trưởng thành trở thành đại quý tộc —— xã hội này giai cấp tất nhiên.
 
 	Bởi vậy , chính như Thành Lăng Vương Triệu Sân nói , Triệu Hoằng Nhuận trên thực tế chỗ đối tượng , chính là này trong ngày thường luồn cúi chiếm quốc gia tiện nghi , có thể đến rồi nguy nan trước mắt lại trốn đi gia hỏa , thật giống như Sở Quốc Cự Dương quân Hùng Lý loại người kia.
 
 	"Thiện!" Gật đầu , Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc nói rằng: "Chính như Vương thúc nói , miễn là Vương thúc quả thực đối với quốc gia báo dĩ trung thành , ta cũng sẽ không động Vương thúc."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thành Lăng Vương Triệu Sân âm thầm như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trên thực tế , còn có một cái nguyên nhân hắn cũng không có nói ra đến , đó chính là —— trước mắt vị này Túc Vương , gần thành niên.
 
 	Cái gọi là đồng ngôn vô kỵ , trước mắt vị này Túc Vương trước đây hô lên ta không muốn tranh đại vị lúc , năm ấy thập tứ , mà hôm nay , cái này vị điện hạ gần nhược quán thành niên.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Tại đây vị điện hạ sau khi thành niên , hắn là hay không hội thu hồi năm đó câu nói kia , tướng sự kiện kia hợp lý địa giải thích vì đồng ngôn vô kỵ đâu?
 
 	Nếu như quả thực phát sinh loại tình huống này , như vậy , Ngụy Quốc cách cục tướng sản sinh long trời lỡ đất cải biến.
 
 	Mà một khi cái này vị điện hạ vinh bước lên đại vị , như vậy đến lúc đó , sở hữu bị cái này vị điện hạ coi là cừu khấu đối tượng , đều sẽ chết không có chỗ chôn!