Tháng tư mười tám ngày tới ngày mười chín, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhận được chia ra đến từ Tuy Dương Huyện lệnh Hoàng Dư, Đô Úy Thạch Tín, cùng với Thượng Lương Hầu Triệu An Định, cùng Yết Giác kỵ binh thống soái Bác Tây Lặc bốn người phái người đưa tới chiến báo.

	Bốn người bọn họ giải thích đều là cùng một việc, tức "Tuy Dương chi chiến", chỉ bất quá trọng điểm quan điểm có chỗ bất đồng.

	Huyện lệnh Hoàng Dư chiến báo, đối địch ta thương vong cụ thể vân... vân, chỉ là sơ lược, hắn càng trọng điểm tại miêu tả đang đối mặt nước Sở quân đội tiến công tình huống dưới, Tuy Dương huyện quân dân cùng với bên trong thành quý tộc, gia tộc như thế nào mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, bắt tay cùng nhau, hy vọng triều đình nhằm vào cái này cổ "Bảo vệ quốc gia" chính khí, cho ngợi khen, tốt nhất cũng có thể giống như Triệu Lăng, tại tường thành sát bên trong chữ khắc vào đồ vật tại trận chiến này trong anh dũng hy sinh Tuy Dương huyện quân dân tục danh, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng cái gì.

	Đối với lần này, Triệu Nhuận đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Mà Đô Úy Thạch Tín chiến báo, cũng là bốn phần trong chiến báo cụ thể nhất, hắn khách quan giải thích toàn bộ "Tuy Dương chi chiến" đi qua, cùng với hai phe địch ta cụ thể số thương vong chữ, nhưng mà với tư cách tướng lĩnh, Thạch Tín cùng Hoàng Dư khác biệt lớn nhất ở chỗ, hắn đem đẩy lùi quân Sở công lao lớn nhất thuộc về quân đội, vô luận là Tuy Dương huyện huyện quân đội, hay hoặc là Thượng Lương Hầu Triệu An Định quân đội riêng, hoặc là Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh, không giống Hoàng Dư, cho là bên trong thành quân dân đoàn kết nhất trí, mới là đẩy lùi quân Sở lớn nhất nhân tố.

	Mà trừ cái đó ra, Đô Úy Thạch Tín tại trong chiến báo mịt mờ đưa ra kiến nghị, hy vọng có thể mở rộng Tuy Dương huyện trú đóng binh lực, đồng thời hy vọng đem chi quân đội này, từ "Huyện quân đội" đề thăng trên "Trú quân" độ cao, cái này một bộ phận tại trong chiến báo chiếm đoạt độ dài trọng đại, xét đến cùng chính là vì trình bày một việc: Tuy Dương chỗ "Chỗ xung yếu" đất, cần nâng cao năng lực tự vệ.

	Triệu Nhuận suy nghĩ một chút, cũng đồng ý.

	Về phần Thượng Lương Hầu Triệu An Định chiến báo nha, chắc là bốn phần trong chiến báo 'Hàng lậu' nhiều nhất, chung quy kết lại chính là thuật lại kể khổ, biểu thị trung tâm, đại khái là nói hắn đối với quốc gia, đối với quân chủ lòng son dạ sắt, đạt được Tuy Dương huyện Đô Úy Thạch Tín cầu viện sau, liền lập tức suất lĩnh quân đội riêng tiến về phía trước viện trợ, sau đó mà bắt đầu nói rõ tại trận chiến này trong tổn thất, hắn quân đội riêng tổn thất, kể cả hắn ở đó trận chiến tranh trong anh dũng giết địch, lại bị quân địch mũi tên bắn trúng, bị trọng thương cái gì.

	Thấy đoạn này lúc, Triệu Nhuận trong bụng bĩu môi: Bị thương nặng như vậy, lại cũng không có gây trở ngại ngươi viết thư hướng về phía trẫm tranh công nha!

	Đương nhiên, oán thầm quy oán thầm, nhưng mà sau đó Triệu Nhuận vẫn là viết một phần ngợi khen Thượng Lương Hầu Triệu An Định thư, chung quy tục ngữ nói, muốn con ngựa chạy mau, phải cấp con ngựa này cây cỏ.

	Nếu Thượng Lương Hầu Triệu An Định xác thực đối với Tuy Dương huyện có chút cống hiến, như vậy, Triệu Nhuận tự nhiên cấp cho cho ngợi khen, lấy cái này tiếp tục khích lệ trong nước quý tộc, tiếp tục vì quốc gia hiệu lực.

	Cuối cùng chính là phần do Bác Tây Lặc viết chiến báo, phần này chiến báo vô cùng ngắn gọn, giống như chỉ là vì nói cho Triệu Nhuận, Tuy Dương nguy cơ giải trừ, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cũng giết chết, về phần Cố Lăng ấp bên trong phản bội nước Ngụy, cấu kết Cố Lăng Quân Hùng Ngô Khuất thị nhất tộc đây, hắn Yết Giác dũng sĩ cũng đem trừ đi.

	Thấy phần này chiến báo, Triệu Nhuận hơi chép miệng.

	『 Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc. . . Là Cao Quát hạ lệnh sao? 』

	Triệu Nhuận âm thầm suy nghĩ.

	Nguyên lai, Triệu Nhuận làm Tham Tướng Địch Hoàng lấy Thiên Sách phủ hướng về phía Bác Tây Lặc ra lệnh trong, cũng chỉ có "Giải vây Tuy Dương" mà thôi, không nghĩ tới Bác Tây Lặc cư nhiên tập kích Cố Lăng ấp, công chiếm mảnh đất này.

	Triệu Nhuận cảm thấy, cái này rất có thể là Tả Đô Úy Cao Quát hạ lệnh, bởi vì chỉ có Cao Quát mới biết được Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc đã trong tối cấu kết Cố Lăng Quân Hùng Ngô phản bội nước Ngụy chuyện này, đồng thời, Cao Quát bản thân cũng là tán thành Giới Tử Si, Công Dương Cốc đám người "Vùng Trung Nguyên nhất thống" tư tưởng Ngụy thần.

	Nếu Cố Lăng ấp Khuất thị nhất tộc ngu xuẩn lựa chọn ruồng bỏ nước Ngụy, như vậy, Cao Quát tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ nhân cơ hội đem Cố Lăng ấp thu về nước Ngụy.

	Mà trên thực tế, đây cũng là phù hợp nước Ngụy lợi ích.

	Muốn làm ban đầu nước Ngụy cũng không thu phục quận Tống, dưới tình huống như vậy, Cố Lăng ấp giống vậy là một khối kẹp ở quận Tống cùng nước Sở trong lúc đó đất lệ thuộc, dễ công khó thủ, là nguyên nhân bị nước Ngụy buông tha.

	Nhưng mà hôm nay, nước Ngụy sớm đã thu phục quận Tống, nếu thu phục Cố Lăng ấp, tiện thể tiến thêm một bước liên hệ Tuy Dương cùng Thương Thủy, cũng đối với nước Sở Bình Dư ấp làm áp lực.

	Căn cứ vào điểm này, Triệu Nhuận tại ngẫm nghĩ một lát sau, lựa chọn bỏ qua việc này, ngược lại Cao Quát với tư cách Thiên Sách phủ Tả Đô Úy, hắn quả thật có quyền lực này.

	Còn nữa, Triệu Nhuận cũng không cần lo lắng Cao Quát sẽ phản bội hắn, hoặc là nói làm ra cái gì nguy hiểm cho hắn nước Ngụy chuyện tới.

	So sánh với mà nói, ngược lại là Bác Tây Lặc giết Cố Lăng Quân Hùng Ngô chuyện này, để cho Triệu Nhuận cảm giác có chút đáng tiếc.

	Chung quy tựa như Cố Lăng Quân Hùng Ngô hôm đó đối với Bác Tây Lặc nói, chỉ cần hắn đầu hàng nước Ngụy, nước Ngụy liền có tham gia nước Sở vương vị tranh đấu thân phận, có thể danh chánh ngôn thuận thảo phạt đương nhiệm Sở Vương Hùng Thác —— Triệu Nhuận không tin Hùng Thác đã hoàn toàn nắm trong tay nước Sở, bởi vậy, Hùng Ngô nếu là thật chịu đầu hàng, cái này thật đúng là không phải là một trương bài tốt.

	Nhưng không nghĩ tới, Bác Tây Lặc tên kia cư nhiên đem Hùng Ngô giết đi. . .

	"Đáng tiếc đáng tiếc."

	Triệu Nhuận thì thào thì thầm hai câu.

	Mặc dù hắn đối với Hùng Ngô chết cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng là vẻn vẹn như vậy mà thôi.

	Còn nữa, mọi người giết, Triệu Nhuận cũng sẽ không bởi vì cái này phải đi trách móc nặng nề Bác Tây Lặc, bởi vì không làm nên chuyện gì nha.

	"Đem những thứ này đưa còn Thiên Sách phủ, lưu làm ngày sau luận công ban thưởng khảo chứng."

	Tiện tay đem Bác Tây Lặc chiến báo vứt xuống bàn trên, Triệu Hoằng Nhuận chỉ vào cái này bốn phần chiến báo đối với đại thái giám Cao Hòa nói ra.

	"Là, bệ hạ."

	Cao Hòa lập tức phân phó sau lưng tiểu thái giám, đem cái này bốn phần chiến báo trả Thiên Sách phủ.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận thì chạy tới Cam Lộ điện thư phòng trung ương bàn bên cạnh, nhìn chăm chú vào bàn trên mở mặt trên bày đầy đủ loại kiểu dáng binh lính quân cờ vùng Trung Nguyên địa đồ.

	"Cố Lăng Quân Hùng Ngô một phe này, đã giải quyết rồi. . ."

	Tự mình lẩm bẩm, Triệu Hoằng Nhuận nhặt lên trên bản đồ "Tuy Dương" vùng một quả đại biểu cho nước Sở quân đội binh lính quân cờ, nhìn cũng không nhìn tiện tay đem vứt xuống một bên chậu than trong, văng lên vài tia đốm lửa nhỏ.

	Chợt, Triệu Nhuận tập trung tinh thần nhìn chăm chú vào địa đồ.

	Phía tây nước Tần, như cũ không có chút nào dị động, tạm thời có thể mặc kệ.

	Thương Thủy ấp bên kia, quân Ngụy ở ngoài thành sáu tòa quân doanh, đã từng cái bị Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ nhổ đi, nhưng mà Hùng Hổ vì thế cũng trả giá gần mười vạn binh lực tổn thất, lúc này Hùng Hổ đang đợi một lần nữa điều động binh lực, tạm thời cũng có thể mặc kệ.

	Hàm Đan bên kia, quân Ngụy như cũ tuân thủ nghiêm ngặt xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh, cự tuyệt không xuất chinh nước Hàn, cũng có thể tạm thời mặc kệ.

	Từ từ, Triệu Nhuận ánh mắt chầm chậm rơi xuống trên bản đồ "Vi Sơn hồ" vùng, chỗ đó xếp vài chiếc tinh xảo chiến thuyền điêu khắc, mà phía nam thì đứng thẳng mấy cái nước Sở binh lính quân cờ điêu khắc.

	Hai người này, chia ra đại biểu cho nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, cùng với nước Sở Sở Thủy Quân dưới trướng quân đội.

	Ở đây, là trước mắt nước Ngụy cùng nước Sở, không, phải nói là toàn bộ vùng Trung Nguyên bầu không khí rất ngưng trọng chiến trường.

	Không thể không nói, Triệu Nhuận từng đối với Hồ Lăng thuỷ quân gửi gắm kỳ vọng cao, hy vọng Hồ Lăng thuỷ quân có thể đánh tan nước Sở Sở Đông địa khu tinh nhuệ.

	Đương nhiên, Hồ Lăng thuỷ quân đến bây giờ cũng chưa để cho Triệu Nhuận thất vọng, vấn đề là, lần này Hồ Lăng thuỷ quân đối mặt địch nhân, thật sự là quá cường đại.

	Thượng tướng Hạng Mạt, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch, thậm chí ngay cả đã từng vẫn đóng tại Chiêu Quan, Hạng Mạt đệ đệ Hạng Luyến, hôm nay cũng suất lĩnh hắn quân đội dưới quyền, còn có nước Việt Đông Âu quân đội, cùng nhau đi tới Vi Sơn hồ vùng, đây quả thực là bao gồm nước Sở Sở Đông địa khu sở hữu tinh nhuệ quân Sở.

	Đối mặt cường đại như vậy nước Sở quân đội, đừng nói chỉ cần một chi Hồ Lăng thuỷ quân, coi như là lại thêm Thương Thủy quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Yên Lăng quân đội vân vân, chỉ sợ cũng một hồi trận chiến ác liệt.

	"Trước nhổ đi Hồ Lăng thuỷ quân cái này cây đinh, sau đó xua quân quận Tống, tại quận Tống hội hợp Tề Lỗ Việt các nước liên quân, liên thủ đánh ta Đại Ngụy. . . Ha ha, Sở Thủy Quân, ngoài ý muốn là một cái vô cùng thận trọng người nha."

	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cười nhạo nói.

	"Bệ hạ, Hồ Lăng cấp báo!"

	Ngoài điện, truyền đến dồn dập thông báo tiếng.

	Tại đi qua Triệu Nhuận sau khi cho phép, chỉ thấy một gã tông vệ xuất thân Thiên Sách phủ vệ sĩ vội vả chạy trong trong điện, ôm quyền nói ra: "Bệ hạ, Hồ Lăng cấp báo, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, Hoàn Hổ đem người an bài tại Vi Sơn hồ bờ bắc, muốn tiến công nước ta thuỷ quân."

	". . ."

	Nghe xong cái này cấp báo, Triệu Nhuận trên mặt không có chút nào vẻ kinh dị, có chút nhíu nhíu mày liền bình tĩnh cho lui tên kia đến đây truyền lại tin tức vệ binh.

	『. . . Hồ Lăng thuỷ quân không ngăn được, không, dù cho nước Lỗ quân đội không tham chiến, Hồ Lăng thuỷ quân cũng đỡ không được nước Sở quân đội. . . Xem ra sớm định ra phương án chiến lược là không được. . . Chí ít Hồ Lăng thuỷ quân bên này, được suy nghĩ lại một chút. . . 』

	Ngưng mắt nhìn địa đồ nửa ngày, Triệu Nhuận bỗng nhiên phân phó nói: "Cao Hòa, thông tri Thiên Sách phủ, mệnh hắn làm Hồ Lăng thuỷ quân lập tức triệt thoái phía sau, men theo Lương Lỗ kênh đào lui tới Định Đào, để tránh khỏi bị Sở Lỗ liên quân hai nơi bao vây!"

	"Là, bệ hạ!"

	Đại khái mười ngày sau, vài tên Thanh Nha chúng ngày đêm đi gấp mà chạy tới Hồ Lăng, đem Thiên Sách phủ mệnh lệnh giao cho đại tướng Chu Khuê.

	Lúc này Hồ Lăng thuỷ quân phòng ngự, chủ yếu chia làm bộ binh thủy binh hai phe, lục tức là hướng về ứng đối đến từ Tứ Thủy quận tiến công, cũng chính là Sở Thủy Quân dưới trướng nước Sở quân đội, mà thủy lộ phương diện, thì là đến từ tại Vi Sơn hồ —— một tháng trước, nước Sở chiến thuyền men theo Tứ Thủy ngược dòng mà lên, mạnh mẽ đột nhập Vi Sơn hồ, thế cho nên cho tới nay Ngụy Sở hai nước thuỷ quân đã tại Vi Sơn hồ trên bạo phát vài trận chiến sự, chẳng qua tạm thời vẫn là quân Ngụy bên này chiếm ưu thế, chung quy Hồ Lăng thuỷ quân Hổ Thức chiến thuyền, cần phải so với nước Sở chiến thuyền tiên tiến nhiều hơn.

	Nhưng mà thuỷ chiến trên ưu thế, nhưng không cách nào vãn hồi lục địa trên chiến sự hoàn cảnh xấu, đối mặt quân Sở hơn mười vạn quân đội, Hồ Lăng huyện lung lay sắp đổ, cho dù là Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đám người, cũng không biết còn có thể thủ vững mấy ngày.

	Mà đang lúc bọn hắn lo âu lo lắng lúc, bọn họ bỗng nhiên chiếm được Thiên Sách phủ mệnh lệnh.

	"Cái gì? Triệt thoái phía sau tới Định Đào?"

	Khi thấy phần đến từ Thiên Sách phủ mật thư lúc, Chu Khuê quả thực không thể tin được.

	Lúc này triệt thoái phía sau tới Định Đào, cái này chẳng phải là giống như là đem toàn bộ quận Tống chắp tay đem nhường tại nước Sở?

	Nhưng mà, đợi chờ Chu Khuê thấy mật thư trong nửa đoạn sau lúc, trên mặt hắn khiếp sợ từng bước bị bừng tỉnh thay thế, thậm chí, cuối cùng lại lộ ra mấy phần nụ cười.

	"Thì ra là thế. . . Thỉnh hồi bẩm Thiên Sách phủ, ta Hồ Lăng thuỷ quân tiếp lệnh!"