"Rốt cục nhìn thấy ngươi, Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan. . ."

	Tại trầm mặc thật lâu sau, ngồi ở chủ vị Triệu Nhuận, mặt không thay đổi theo trong miệng bật ra một câu, giọng nói nghe vào coi như bình tĩnh, nhưng mà luôn cảm thấy mơ hồ có loại cắn răng nghiến lợi cảm giác.

	Không thể không nói, hôm nay Triệu Nhuận vô cùng uy thế, cho dù là nghe thấy tin mà đến Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh vân vân Triệu Nhuận thân tín, cũng cảm nhận được cái này tuổi còn trẻ quân vương uy thế, chưa dám tùy tiện xen mồm.

	Nhưng mà, Tiêu Loan lại không để ý mà cười mỉm một tiếng, giống như không để ý chút nào tình cảnh của mình.

	"Ngươi cười cái gì?" Triệu Nhuận khẽ cau mày hỏi.

	Chỉ thấy Tiêu Loan dùng bất kính ánh mắt quan sát vài lần Triệu Nhuận, cười khẩy nói: "Thằng nhãi ranh. . ."

	Bình tĩnh mà xem xét, lần này bị Triệu Nhuận nhân mã bắt được, Tiêu Loan cũng đã làm xong rồi liều chết chuẩn bị.

	Bởi vì Triệu Nhuận là tuyệt đối sẽ không đặc xá hắn, nếu dù sao đều phải chết, vì sao còn muốn khúm núm? Đương nhiên, coi như khúm núm có thể đổi lấy mạng sống, Tiêu Loan cũng tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

	"Làm càn!"

	Ở bên Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người đều trợn mắt nhìn, trong đó, Mục Thanh càng là không vui đối với Tiêu Loan phía sau hai gã Hắc Nha chúng nói ra: "Hai người các ngươi làm như thế nào sự tình? Làm hắn quỳ thấy bệ hạ!"

	Nghe nói lời ấy, theo cùng nhau đi tới phòng trong Trương Khải Công, cũng lập tức ý thức được chính mình thất trách, trầm giọng hạ lệnh: "Mục tướng quân lời hai người các ngươi chưa từng nghe tới sao?"

	Thấy vậy, hai gã Hắc Nha chúng một tay một bên đè lại Tiêu Loan vai, ý đồ mạnh mẽ đem ấn ngã, làm hắn quỳ rạp xuống đất, nhưng mà vẫn bằng bọn họ làm sao sử lực, Tiêu Loan chính là không quỳ, như cũ mặt không chút thay đổi, không có chút nào kính nể mà thản nhiên nhìn chằm chằm Triệu Nhuận, trên mặt hiện lên trận trận châm biếm.

	Nhìn thấy một màn này, Mục Thanh giận dữ, lúc này đi lên trước đến, tháo xuống bội kiếm bên hông, dùng vỏ kiếm cuối cùng hung hăng nện ở Tiêu Loan đầu gối, để cho Tiêu Loan thân thể một cái loạng choạng, bị hai gã Thanh Nha chúng thuận thế ấn ngã xuống đất.

	Đối với Tiêu Loan, Mục Thanh oán niệm quá nặng, dù sao tại mười hai năm trước, làm Triệu Nhuận bị rơi vào "La Văn Trung cha con" sự kiện kia lúc, Mục Thanh từng điều Cấm Vệ lục soát Đại Lý Tự, mà vào lúc đó, Tiêu Loan tựu lấy "Đoạn Thừa Thẩm Quy" cái thân phận này, nằm vùng ở Đại Lý Tự trong vòng mặc dù trước sau không ai đến chỉ trích Mục Thanh, nhưng mà Mục Thanh lại đối với mình có chút thất vọng, thất vọng tại hắn lúc đó vì sao không có xem thấu cái này Tiêu Loan lòng muông dạ thú, bằng không, đến tiếp sau chuyện tình đều có thể tránh cho.

	Chính bởi vì trong lòng mang theo oán giận, bởi vậy, làm Mục Thanh chứng kiến Tiêu Loan giờ khắc này ở Triệu Nhuận trước mặt vẫn như vậy kiêu căng lúc, không khỏi mà lửa giận công tâm.

	"Ba "

	Hai đầu gối rốt cục ba mà một tiếng chạm đất, Tiêu Loan trên mặt thoáng qua vài tia nổi giận.

	Mà ở trận Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người, bọn họ cũng là tại đắc ý cười nhạt, trên mặt y hệt lộ ra một loại "Ngươi Tiêu Loan cũng có hôm nay?" Vậy thống khoái.

	Tại bình tĩnh một chút tâm tình sau, Tiêu Loan vẫn có mặt mang châm chọc nói với Triệu Nhuận: "Hài lòng chưa?"

	"Cũng không có." Triệu Nhuận lắc đầu, bình tĩnh nói: "Chỉ có dùng ngươi đầu người tế điện Lục thúc, mới có thể giải trừ trong lòng ta mối hận. . ."

	『. . . 』

	Tiêu Loan nguyên bản kiêu căng trên mặt, thoáng thoáng qua một chút mất tự nhiên.

	Bởi vì Triệu Nhuận nhắc tới "Lục thúc", trước mắt Di Vương Triệu Nguyên Dục.

	Tại Cơ Triệu Thị một nhà trong, Tiêu Loan thống hận nhất chính là Tiên Vương Triệu Tư, mà rất áy náy nhất, tựu liền là Di Vương Triệu Dục.

	Hắn cùng với Triệu Dục, là ở mười lăm mười sáu tuổi lúc lại trở thành tri kỷ, trước kia Tiêu thị phản bội đầu nhập Triệu Tư bên này, trong đó lớn nhất nguyên do cũng là bởi vì có Di Vương Triệu Dục với tư cách thuyết khách, thuyết phục Tiêu Loan.

	Về sau Tiêu thị gặp nạn, Tiêu Loan cũng là đạt được Di Vương Triệu Dục bang trợ, mới lấy tránh được một kiếp.

	Hắn hai người, thật là mấy thập niên giao tình.

	". . . Muốn giết cứ giết, không cần om sòm."

	Tiêu Loan nhắm mắt lại, thản nhiên nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm Tiêu Loan nhìn nửa ngày, ngay sau đó gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, này ân oán, ta không có hứng thú, đợi tại Lục thúc linh vị trước giết ngươi, dùng ngươi đầu người tế điện Lục thúc trên trời có linh thiêng, chuyện này. . . Cũng liền viên mãn."

	Vừa dứt lời, thần sắc hắn biến đổi, khẽ nhíu mày nhìn về phía ngoài phòng.

	Bởi vì hắn chợt thấy, Triệu Oanh, Triệu Tước nhị nữ chính vội vả đi hướng bên này.

	"Oanh phi, Tước Phi."

	Phòng trong mọi người vội vàng hướng Triệu Oanh, Triệu Tước hai người hành lễ, điều này làm cho Tiêu Loan đều trở nên tò mò quay đầu liếc mắt nhìn, thuận mắt đến Triệu Oanh một bộ quen thuộc quý phụ nhân trang phục lúc, hắn thấy buồn cười: Nguyên lai là hai nha đầu này.

	Tại trước mắt bao người, Triệu Oanh cùng Triệu Tước hai tỷ muội liền bước đi tới Tiêu Loan bên người, chỉ thấy Triệu Oanh trong tay chuôi này xinh xắn quạt vàng đều ở đây run nhè nhẹ, cái này đủ để chứng minh thời khắc này nàng đến tột cùng có bao nhiêu sao kích động; mà cùng ở sau lưng nàng muội muội Triệu Tước, cũng thay đổi trong ngày thường nàng tại Triệu Nhuận trước mặt khéo léo hình tượng, vẻ mặt sương lạnh, trong con ngươi xinh đẹp giống như có thể miêu tả sinh động căm hận, mơ hồ để cho người cảm giác da đầu tê dại.

	"Xoát "

	Triệu Oanh một thanh rút ra Mục Thanh bội kiếm bên hông.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận lập tức quát bảo ngưng lại nói: "Chậm đã!"

	". . ."

	Bị Triệu Nhuận quát bảo ngưng lại, Triệu Oanh lạnh lùng nhìn lướt qua người trước, ánh mắt kia phảng phất là đang nói: Nếu ngươi ngăn cản ta báo thù, quan hệ của ta và ngươi cũng chỉ có thể dừng ở đây.

	Mà lúc này, Triệu Tước cũng khó tránh khỏi dùng một loại ánh mắt u oán nhìn về phía Triệu Nhuận, phảng phất là không rõ, Triệu Nhuận vì sao ngăn cản các nàng hai tỷ muội báo thù.

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Triệu Oanh, Triệu Tước hai tỷ muội, hắn đương nhiên minh bạch hai tỷ muội đối thủ nhận Tiêu Loan một chuyện đến tột cùng có bao nhiêu sao chấp nhất. Mặc dù hắn cũng không hy vọng hai cái này nữ nhân của mình tự mình động thủ chính tay đâm kẻ thù hại nước, bị máu tươi văng một thân, bởi vậy, hắn cũng không có đặc biệt phái người nói cho hai tỷ muội Tiêu Loan đã bị bắt được tin tức.

	Tại ngẫm nghĩ một chút sau, Triệu Nhuận nghiêm nghị nói ra: "Tại Lục thúc linh vị trước lại động thủ."

	Nghe nói lời ấy, lúc nãy còn vẻ mặt sương lạnh Triệu Oanh, trên mặt nhất thời lộ ra hài lòng nụ cười, thậm chí ngay cả nhìn về phía Triệu Nhuận trong ánh mắt, cũng tràn đầy vài phần nhu tình.

	Triệu Tước càng là khỏi phải nhiều lời.

	"Để ngươi lại sống tạm chốc lát."

	Triệu Oanh cười lạnh nói với Tiêu Loan một câu, xoát mà một tiếng đem cầm trong tay lợi kiếm lại bỏ lại Mục Thanh bên hông vỏ kiếm.

	"Hắc."

	Tiêu Loan cười một tiếng, hoàn toàn không có chết đã đến nơi cảm giác sợ hãi.

	Mà lúc này, Triệu Nhuận đã chậm rãi đứng dậy, phân phó nói: "Áp giải hắn đi linh miếu."

	"Là!"

	Ở bên trong phòng mọi người đều ôm quyền chắp tay.

	Sau nửa canh giờ, Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người điểm hai nghìn Cấm Vệ Quân ra khỏi thành, cái này thật lớn hành động, để cho Đại Lương bên trong thành bách tính cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đi qua bọn hắn thăm dò mới biết được, nguyên lai là tân quân bệ hạ chuẩn bị đến Tiên Vương linh miếu tế tự. Nhưng này không năm mới lễ tết, tế điện cái gì đây?

	Chỉ có một nắm tin tức so sánh linh thông triều thần, mới lý giải đến nguyên do trong đó, cũng đối với lần này im miệng không nói.

	Đại khái hai canh giờ sau, Triệu Nhuận đám người đi tới Đại Lương ngoài thành cánh đông cái này khu vực Vương Lăng chỗ ở gò núi, đi tới thờ phụng Triệu Nguyên Tư, Triệu Nguyên Danh, Triệu Nguyên Dục linh vị linh miếu.

	Tại Triệu Hoằng Nhuận đám người tới gần cái này khu vực gò núi lúc, thủ vệ Vương Lăng trước Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh dẫn trước Nội Thị Giám ty lễ đại thái giám Đồng Hiến cùng với một đám hộ lăng các vệ sĩ, đoàn người nghe thấy tin mà đến, cung nghênh Triệu Nhuận cái này tân quân đến.

	"Thần Lý Chinh, bái kiến bệ hạ."

	"Lão nô Đồng Hiến, bái kiến bệ hạ."

	"Hai vị bình thân."

	Tại lẫn nhau chào sau đó, Đồng Hiến cùng Lý Chinh tò mò dò hỏi: "Bệ hạ hôm nay chẳng lẽ là đến tế tự?"

	Đang hỏi lời nói này lúc, hai người bọn họ trong lòng cũng rất buồn bực, dù sao cái này không năm mới lễ tết, bọn họ thực sự nghĩ không ra cái này tân quân trước để tế điện hắn phụ thân cùng thúc bá nguyên do.

	Mà ngay tại lúc này, Lý Chinh chú ý tới bị Hắc Nha chúng áp giải Tiêu Loan, nhãn thần từng bước tựu xuất hiện biến hóa hắn cũng là nhận ra Tiêu Loan.

	"Tiêu Loan." Lý Chinh sắc mặt âm trầm kêu.

	"Sao."

	Bởi hai tay chỗ cổ tay bị dây thừng gắt gao cột, Tiêu Loan hơi chút giơ một chút hai tay, vừa cười vừa nói: "Lúc này có nhiều bất tiện, cũng không hướng về phía lão hữu ngươi thăm hỏi."

	". . ." Lý Chinh híp mắt một cái, trở ngại tại Triệu Nhuận cái này tân quân ở đây, bởi vậy vẫn chưa nói thêm cái gì, chỉ là hừ lạnh hai tiếng, lấy biểu hiện này hắn đối với Tiêu Loan xem thường cùng oán giận.

	Tại hàn huyên vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận mang đám người lên núi, đi tới cái này gian linh miếu.

	Mà Đồng Hiến cùng Lý Chinh, lúc này cũng gia nhập cái này tân quân đội ngũ, chuẩn bị đứng ngoài quan sát Tiêu Loan bị xử tử quá trình.

	Không thể không nói, cho dù là kiêu hùng đường cùng, nhưng mà Tiêu Loan thực sự là không ngã hắn Nam Yến Hầu thế tử thân phận, cho dù biết rõ bản thân hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trên mặt hắn cũng không nửa điểm vẻ sợ hãi.

	Chỉ thấy hắn tại hai gã Hắc Nha chúng áp giải dưới, cất bước đi vào cái tòa linh miếu, có nhiều hăng hái đánh giá linh miếu bên trong bài trí, cùng với thờ cúng tại điện thờ trên Triệu Tư, Triệu Dục, Triệu Nguyên Danh ba người linh vị.

	Xem ra ra, Tiêu Loan đối với Di Vương Triệu Nguyên Dục cái này lão hữu, còn là nghi ngờ có vài phần lòng áy náy, là nguyên nhân khi ánh mắt của hắn rơi vào khối kia "Triệu Thị Di Vương Dục" linh bài lúc, thần sắc của hắn thoáng hoảng hốt một chút, mơ hồ nổi lên vài phần cô đơn cùng hồi tưởng màu sắc.

	Chẳng qua đợi chờ ánh mắt của hắn rơi vào Triệu Tư trên linh bài lúc, trên mặt hắn thần sắc nhất thời bị xem thường thay thế, vẻ mặt chán ghét cùng khinh thường thổ một bãi nước miếng, bị thấy như vậy một màn Mục Thanh, cố ý dùng một cái vỏ đao quất vào hắn bị thương trên cánh tay phải, đau đến hắn mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	"Xoát."

	Tiêu Loan trong tay dây thừng bị dao nhỏ cắt đứt.

	"Quỳ xuống!" Vệ Kiêu trầm giọng quát lên.

	Nghe nói lời ấy, Tiêu Loan vẻ mặt khinh thường liếc liếc mắt Vệ Kiêu, khóe miệng có chút giơ lên, kiêu căng trên mặt, lộ ra mấy phần châm chọc nụ cười.

	Thấy vậy, Mục Thanh trò cũ trở lại, lại lần nữa sử dụng kiếm sao quất vào Tiêu Loan đầu gối, lại hai gã Hắc Nha chúng cũng đồng thời dùng sức, song lần này, Tiêu Loan tựa hồ là có đề phòng, mặc cho Mục Thanh lần lượt dùng vỏ đao quật, mặc cho hai gã Hắc Nha chúng dùng sức ấn bờ vai của hắn, hắn như cũ đĩnh trực lưng đứng.

	"Ta, không quỳ hôn quân!" Hắn nói như vậy nói.

	Những lời này, chọc giận ở đây mọi người, lúc này, Mục Thanh chỉ vào ở bên một đội Cấm Vệ Quân, quát lên: "Làm hắn quỳ xuống!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy những Cấm Vệ Quân đó binh lính cùng lúc xông lên, có dùng sức đạp Tiêu Loan đầu gối, có là kéo Tiêu Loan hai tay, dùng sức đem hắn hướng trên mặt đất ấn.

	Nhưng dù vậy, Tiêu Loan như cũ quyết chống, thà rằng nằm rạp người đầy đất, cũng tuyệt không quỳ gối.

	Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh thấy như vậy một màn, liếc nhau âm thầm suy nghĩ: Đây nhất định không được a, nào có để cho tội phạm quỳ rạp trên mặt đất chịu hình?

	Kết quả là, hơn mười người Cấm Vệ Quân lại lần nữa dùng sức, từng cái một sử xuất toàn thân thủ đoạn, cứng rắn để cho Tiêu Loan hai đầu gối uốn lượn, tiếp xúc mặt đất.

	Nhìn Tiêu Loan bị hơn mười người thân thể khoẻ mạnh Cấm Vệ Quân gắt gao đè lại, lại trên mặt không biết là bởi vì nhục nhã vẫn là bởi vì dùng sức quá độ mà làm cho đầy đỏ mặt lên, thậm chí mơ hồ có điểm tím bầm dấu hiệu.

	Thấy như vậy một màn, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận sâu hận Tiêu Loan, cũng mơ hồ có chút bị Tiêu Loan cốt khí thuyết phục.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một câu nói: Tội nghiệp người tất có hắn đáng trách chỗ; mặt khác, đáng trách người, sợ cũng không phải không có tội nghiệp chỗ.

	Liền lấy Tiêu Loan mà nói, hắn vốn nên trở thành nước Ngụy trụ cột tài năng, đóng giữ Nam Yến, vì nước thủ vệ biên cương, nhưng bởi vì vong tộc mối hận, làm cho cái này đại tướng tài năng, lúc này mới đi lên diệt vong nước Ngụy lối rẽ.

	Theo khách quan quan điểm mà nói, Tiêu Loan bội phản, là phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận Tiên Vương Triệu Tư một tay thúc đẩy, điểm này không gì đáng trách.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận thở dài một hơi, bình tĩnh nói: "Buông hắn ra đi."

	"Bệ hạ?"

	Mục Thanh cùng các Cấm Vệ Quân binh lính đám người giật mình nhìn một cái Triệu Nhuận, ngay sau đó ấn làm buông lỏng ra Tiêu Loan.

	Mà lúc này, Tiêu Loan cũng dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Triệu Nhuận, cùng người sau nhìn nhau.

	Đang nhìn nhau ước chừng cân nhắc hơi thở sau, Tiêu Loan ngồi xếp bằng, tại hơi chần chờ sau, nghiêm nghị nói ra: "Ta tội ác ngập trời, hôm nay chết đã đến nơi, cũng không muốn giải thích cái gì, lại càng không khóc lóc kể lể cầu xin tha thứ. Nhưng mà ta muốn nói, ta Tiêu Loan cũng không phải là ngay từ đầu chính là loạn thần tặc tử, trước kia "Nam Yến họa", ta ngươi đều rõ ràng trong này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . . . (vương tộc) nếu không tỉnh lại, cho dù hôm nay giết Tiêu Loan, ngày đó vẫn sẽ có Lý Loan, Trương Loan nhô ra, trừ khử bất tận."

	Đang nói lời nói này lúc, Tiêu Loan tâm tình cũng rất phức tạp.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn phải thừa nhận, giờ phút này hắn, cho dù chưa từng bị Triệu Nhuận nhân mã bắt được, cũng khó mà lại lay động nước Ngụy.

	Hắn trước kia mặc dù có thể đủ thành sự, đó là bởi vì nước Ngụy trong nước có không ít người đối với Triệu Tư hành vi bất mãn dù sao Triệu Tư giết cha giết huynh, cướp đoạt vương vị chuyện, cũng không phải là một chút cũng không có tiết lộ, chỉ bất quá lúc đó Tông Phủ cân nhắc đến ván đã đóng thuyền, thay Triệu Tư che giấu chuyện này, lại trấn an trong nước quý tộc mà thôi.

	Huống chi, năm đó nước Ngụy tại từng trải "Ngụy Vương Triệu Khảng" một đời sau, sức mạnh chợt giảm xuống, lại thêm về sau Thuận Thủy quân đội, Vũ Thủy quân đội cái này hai chi người Ngụy gửi gắm trọng trách hi vọng quân đội ở bên trong đấu trong đồng quy vu tận, cảnh này khiến Tiêu Loan cho là mình có cơ hội diệt vong nước Ngụy bởi vì cái này quốc gia cũng không phải là cường đại như vậy.

	Nhưng mà hôm nay, nước Ngụy đã là danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ, lại đăng cơ làm quân vương Triệu Nhuận, cũng là một vị vô cùng tài năng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, điều này làm cho Tiêu Loan hầu như nhìn không thấy diệt vong nước Ngụy hy vọng.

	Có thể dưới tình huống như vậy, Tiêu Loan mới lần nữa nhặt làm một tên Ngụy thân phận người, tại trước khi chết dùng phương thức của hắn khuyên can Triệu Nhuận.

	『. . . 』

	Nghe xong Tiêu Loan lời nói, Triệu Nhuận sửng sốt rất lâu.

	Tuy nói người sắp chết lời nói liền chân thật nhất, nhưng hắn thật đúng là không muốn qua, giống như Tiêu Loan bực này ác đồ, tại trước khi chết cư nhiên sẽ khuyên bảo hắn.

	Mà lúc này, Tiêu Loan đã sửa sang lại thôi quần áo, ngồi nghiêm chỉnh, bình tĩnh quay đầu đối với Triệu Oanh, Triệu Tước tỷ muội hai người nói: "Nha đầu, ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Nghe nói lời ấy, Mục Thanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Nhuận, thấy người sau tại do dự một chút sau gật đầu, liền rút ra bội kiếm bên hông, hai tay bê đến Triệu Oanh trước mặt.

	Cầm trong tay tinh xảo quạt xếp giao cho muội muội Triệu Tước, Triệu Oanh tiếp nhận lợi kiếm, chậm rãi đi hướng Tiêu Loan, ôm lớn lao hận ý, hung hăng hướng phía Tiêu Loan sau lưng đâm xuống phía dưới.

	"Phốc "

	Sắc bén bảo kiếm, thoáng cái tựu xuyên thủng Tiêu Loan không tránh không tránh thân thể.

	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Tiêu Loan bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đem trong miệng hoàn toàn máu đen thổ hướng về phía Triệu Tư linh bài.

	Cái này ngoài dự đoán của mọi người việc làm, để cho tất cả mọi người tại chỗ đều bị trợn mắt há mồm, không có thể đúng lúc phản ứng kịp, tỉnh tỉnh mà nhìn Tiên Vương Triệu Tư linh bài, lây dính mấy phần máu tươi.

	"Ha ha ha ha, ha ha ha ha "

	Thấy mình thực hiện được, Tiêu Loan không khỏi mà sướng cười rộ lên.

	"Ngươi "

	Triệu Nhuận thấy vậy giận dữ, hướng phía Tiêu Loan trợn mắt nhìn.

	Vậy mà lúc này, đã thấy Tiêu Loan cũng mắt nhìn Triệu Nhuận, dùng một loại không cách nào nói giọng nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cùng hắn khác biệt, ngươi sẽ là một vị minh quân. . . Đa tạ ngươi nhân từ, ta Đại Ngụy quân chủ, khiến cho Tiêu mỗ trước khi chết, có thể không nhục Nam Yến Tiêu Thị mệnh lệnh."

	Dứt lời, hắn hai mắt dần dần trở nên vô thần, ngay sau đó, đầu hắn vô lực rủ xuống, lại không có động tĩnh.

	". . ."

	". . ."

	Toàn bộ linh miếu bên trong, lặng ngắt như tờ.

	Ánh mắt mọi người đều theo bản năng nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy cái này trẻ tuổi quân chủ trên mặt một hồi âm tình bất định.

	Cùng cho dù bị bắn tung tóe một thân máu nhưng mà như cũ vẻ mặt đại thù phải báo nụ cười Triệu Oanh khác biệt, giờ này khắc này Triệu Nhuận, tâm tình lại vô cùng phức tạp.

	Có thể là bởi vì xử tử Tiêu Loan quá trình, cùng hắn đã từng ảo tưởng quá trình tuyệt nhiên khác biệt, cũng có thể Tiêu Loan ung dung liều chết khí phách để cho Triệu Nhuận đối với hắn sinh lòng vài phần sự tôn kính.

	Đúng vậy, mặc dù chính mắt thấy Tiêu Loan chết, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng không có đại thù phải báo thống khoái, ngược lại có loại vô hình trống không, cùng với một loại sâu đậm tiếc nuối, đại khái là tiếc hận tại Tiêu Loan thế này cứng rắn hán tử, ban đầu trở thành hắn nước Ngụy trụ cột tướng tài, cuối cùng rơi vào như vậy kết quả.

	Chẳng qua dù vậy, Triệu Nhuận vẫn là không có ngăn cản Mục Thanh đem Tiêu Loan đầu người chặt bỏ đến, đặt tại Di Vương Triệu Dục linh bài trước, đảm nhiệm tế phẩm.

	Bởi vì ban đầu ở Di Vương Triệu Nguyên Dục linh đường trên, Triệu Hoằng Nhuận phát qua như vậy thệ ngôn.

	Thế nhưng, vì sao cảm giác như vậy trống không, thậm chí còn có loại vô hình tiếc hận đây?

	Triệu Nhuận lặng lẽ nhìn Triệu Oanh, Triệu Tước hai tỷ muội dùng Tiêu Loan đầu người cảm thấy an ủi Lục thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục trên trời có linh thiêng.

	Dùng Tiêu Loan đầu người cảm thấy an ủi Lục thúc trên trời có linh thiêng, đây là Triệu Hoằng Nhuận đã từng không chỉ một lần nghĩ qua sự tình, nhưng khi chân chính đạt tới lúc, Triệu Nhuận lại chẳng biết tại sao cảm giác có chút đần độn vô vị, giống như đối với Tiêu Loan khắc cốt minh tâm cừu hận, đều ở đây Tiêu Loan tắt thở trong nháy mắt đó mà tiêu tan thành mây khói.

	Gần đến hoàng hôn lúc, mọi người thu thập linh miếu, thanh lý trên đất vết máu, chuẩn bị phản hồi Đại Lương.

	Lúc này, Mục Thanh xin chỉ thị Triệu Nhuận nói: "Bệ hạ, Tiêu tặc thi thể xử trí như thế nào?"

	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Tiêu tặc đã đền tội, trước đây ân oán xóa bỏ. . . Đem đầu vá trở lại, tốt an táng, nga, tựu an táng tại Nam Yến đi, dựng thẳng bia. . . Nam Yến Hầu thế tử."

	". . . Là."

	Mục Thanh ôm quyền lĩnh mệnh, hắn cũng cảm giác được, Triệu Hoằng Nhuận tại đại thù phải báo sau, hình như tâm tình không cao.

	Quay về đến Đại Lương tối hôm đó, có thể là bởi vì đại thù phải báo quan hệ, Triệu Oanh phi thường hiếm thấy tạo nên muội muội, chủ động cùng Triệu Nhuận đi Vu sơn mây mưa, làm cái say sưa niềm vui tràn trề.

	Nhưng mà dù vậy, đêm đó đêm khuya Triệu Nhuận còn là mất ngủ.

	Không thể nào ngủ hắn, không làm kinh động Triệu Oanh cùng Triệu Tước hai tỷ muội, chỉ mang theo đại thái giám Cao Hòa cùng hai gã tiểu thái giám, đi ra Cam Lộ điện, ngồi ở Cam Lộ điện bên ngoài bên cạnh cái bàn đá.

	"Bệ hạ, ban đêm gió mát, còn là quay về trong điện đi?"

	Đại thái giám Cao Hòa ở bên khuyên.

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, hôm nay Tiêu Loan chết, để cho hắn vô hình buồn vô cớ, lúc này chỉ có sảng khoái gió mát, có thể trấn an hắn phức tạp tâm tình.

	Tiêu Loan đáng chết sao?

	Đương nhiên đáng chết!

	Ngay cả Tiêu Loan bản thân cũng thừa nhận, những năm gần đây hắn ác tích loang lổ, tội lỗi chồng chất, vì hắn diệt vong nước Ngụy mục đích, không biết giết hại nhiều ít trung lương, như vậy ác tặc không giết, quả thực thiên lý khó chứa!

	Nhưng lại như Tiêu Loan nói, hắn cũng không phải là ngay từ đầu chính là loạn thần tặc tử, trên thực tế Triệu Nhuận phụ vương Triệu Tư đang đoạt vị đăng cơ lúc, Tiêu Loan cũng công lao đứng đầu.

	Khách quan nói, Tiêu Loan chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ vương Triệu Tư cũng có một nửa trách nhiệm, mà một nửa kia trách nhiệm tại Tiêu Loan tự thân, bị cừu hận che đậy hai mắt.

	Chẳng qua như đã nói qua, hôm nay lại tính toán những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào, bởi vì ... này trận ân oán đương sự, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận phụ vương Triệu Tư, Lục thúc Triệu Dục, hay hoặc là Tiêu Loan, đều đã tạ thế.

	Bỗng nhiên, Triệu Nhuận mở miệng hỏi: "Cao Hòa, ngươi nói Tiêu Loan hắn ở lại nước Vệ làm cái gì đấy? . . . Tức thì trước một trận, hắn tại nước Vệ Phạm huyện bị Vệ tướng Hạ Dục sau khi đánh bại, cũng không từng hướng về phía Tề Lỗ hai nước chạy trốn, lúc đó hắn nếu hướng về phía Tề Lỗ hai nước chạy trốn, nói không chừng còn có thể tránh được một kiếp."

	"Di?" Cao Hòa ngẩn người, ngay sau đó suy đoán nói: "Đại khái là bởi vì tuổi tác đi. . . . Theo nô tài biết, Tiêu tặc đã tuổi gần năm mươi tuổi, thậm chí qua năm mươi cũng nói không chừng. Hắn tại ta Đại Ngụy tốn hai mươi năm thời gian, mới khiến cho Tiêu Nghịch cùng Phục Vi quân đội trở thành ta Đại Ngụy cái họa tâm phúc, nhưng hắn đã không có lại một cái hai mươi năm ngóc đầu trở lại. . ."

	"Có đạo lý."

	Triệu Nhuận nhìn sâu xa mà gật đầu, ngay sau đó, trong lòng hồi tưởng lại hôm nay Tiêu Loan đền tội lúc thần sắc ngay lúc đó Tiêu Loan, trên mặt cũng không không cam lòng.

	Tại sao vậy chứ?

	『. . . Đại khái là phụ vương băng hà, để cho Tiêu Loan cũng mất đi trả thù động lực đi. 』

	Triệu Nhuận âm thầm suy đoán nói.

	Hắn cảm thấy cái suy đoán này rất có thể, bằng không, giải thích như thế nào đã từng tại nước Ngụy làm mưa làm gió Tiêu Loan, tại tiên vương Triệu Tư băng hà sau đó, tựu đàng hoàng đứng ở nước Vệ Đốn Khâu, thao luyện dưới trướng quân đội đây?

	Nói không tốt, tại tiên vương Triệu Tư băng hà sau đó, Tiêu Loan hắn chính mình cũng không biết bản thân đến tột cùng còn muốn làm những thứ gì, chỉ là một mặt mà sống, nhiều lần khuyên bảo bản thân "Diệt vong nước Ngụy" quyết tâm.

	Đương nhiên, cái này một chút chỉ là Triệu Nhuận suy đoán của mình, sự thực đến tột cùng làm sao, ai cũng không biết.

	Đêm nay, Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài điện ngồi rất lâu, cũng suy nghĩ lung tung rất lâu.

	Ngày kế, triều đình chuẩn bị chiêu cáo thiên hạ, hướng về phía người trong nước tuyên bố "Nước trong đầu đảng tội ác Tiêu Loan đền tội" tin tức, lại lại lần nữa đại xá thiên hạ, Triệu Hoằng Nhuận bị giam lỏng tại Tiểu Hoàng huyện huynh trưởng Triệu Hoằng Tín, cũng chiếm được giảm miễn ba năm hình phạt đặc xá.

	Nếu như nói Tề Vương Hi qua đời, ý nghĩa vùng Trung Nguyên kết thúc nước Tề xưng bá thời đại, nếu như nói Ngụy Vương Triệu Tư chết, ý nghĩa thời đại trước xong xuôi, thời đại mới đến, như vậy Tiêu Loan đền tội, đối với nước Ngụy mà nói, cũng ảnh hưởng thật lớn, ý vị này nước Ngụy cuối cùng kết thúc nội loạn nặng nề thời đại trước, triệt để thoát khỏi Tiêu thị dư nghiệt cùng Phục Vi quân đội bóng ma.

	Chẳng qua tế lại nói tiếp, nước Ngụy thực ra cũng chưa có thay đổi gì dù sao, nước Ngụy cảnh nội Tiêu Nghịch cùng Phục Vi quân đội, sớm đã bị diệt trừ, xúi giục mà không sai biệt lắm, căn bản không có thể lại nhấc lên sóng gió gì đến.

	Qua mấy ngày sau, Tiêu Loan chết gây cho Triệu Nhuận phiền muộn, cùng với đại thù phải báo sau xuất hiện trống không, từng bước đạt được bổ sung.

	Nhưng mà mà ngay tại lúc này, Triệu Nhuận chiếm được đến từ nước Vệ tin tức: Vệ Du chết.

	Nghe được tin tức này sau, lúc đó đang uống trà Triệu Nhuận, phốc mà một tiếng đem trong miệng nước trà phun tới, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đến đây bẩm báo việc này Cao Quát: "Ai? Ai chết?"

	"Vệ Du, Vệ công tử Du." Cao Quát vẻ mặt nghiêm minh, trầm giọng nói ra.

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, quả thực khó có thể tin.

	Hắn cái kia nhìn như gầy yếu, nội tâm đã có rộng lớn hoài bão biểu huynh Vệ Du, chết?