Chương 113:: Gian nan tín nhiệm
 
 	"Ai đi tới?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ té lăn trên đất không ngừng giẫy giụa Bình Dư Quân Hùng Hổ, dùng bình tĩnh ánh mắt đánh giá Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn tên hàng tướng.
 
 	Sở quốc tình hình đất nước, Triệu Hoằng Nhuận cũng không là hiểu rõ rất thấu triệt, thế nhưng có một chút, hắn là mười phân rõ ràng, cái kia chính là Hùng thị huyết thống ở Sở quốc địa vị.
 
 	Ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận, Sở quốc chính là một cái điển hình thị quốc, một cái giai cấp chế độ như Kim tự tháp liền rõ ràng quốc gia.
 
 	Mà ở tòa này tên là Sở quốc Kim tự tháp bên trong, không thể nghi ngờ là Sở vương đứng hàng với tháp nhọn đỉnh cao nhất.
 
 	Sau đó nấc thang thứ nhất, chính là Hùng thị Vương tộc, tức Sở vương trực hệ tử tôn.
 
 	Mà nấc thang thứ hai, nhưng là Hùng thị công tộc, bao quát mị tính, khuất tính các loại  hết thảy Hùng thị chi nhánh quý tộc.
 
 	Sau lần đó nấc thang thứ ba, mới thị phi Hùng thị quý tộc, một ít sĩ tộc công khanh vân vân.
 
 	Mà bình dân thì lại làm toà này Kim tự tháp bên trong lót đáy, hòn đá tảng bình thường nhân vật.
 
 	Địa vị giai cấp rõ ràng, làm cho Sở quốc giai cấp phân hoá cực kỳ rõ ràng, quý tộc cùng bình dân, đãi ngộ như khác biệt một trời một vực.
 
 	Trong đó tối tên điều lệ, liền muốn mấy quý tộc các loại quyền được miễn, tỷ như quý tộc giết gia nô vô tội, giết vô lễ với quý tộc bình dân vô tội, mà bình dân, mặc kệ là xuất phát từ ra sao nguyên nhân, dù cho là trong lúc vô tình thương tổn được quý tộc, cũng phải xử tử hình vân vân.
 
 	Toàn bộ Sở quốc, phảng phất tất cả đều là do không công bằng cùng với cầu thang khác biệt đối xử xây mà thành, có lúc Triệu Hoằng Nhuận thực sự rất khó tưởng tượng, một đẳng cấp chế độ như vậy phân hoá rõ ràng quốc gia, không những không có vong quốc dĩ nhiên quốc lực còn muốn vượt quá Đại Ngụy, thực sự là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chỉ có thể nói, vô số Hùng thị quý tộc, nắm giữ toàn bộ Sở quốc quá nhiều quyền lợi cùng sức mạnh, bọn họ cao cao tại thượng, ở rất nhiều không phải Hùng thị quý tộc ủng hộ, chưởng khống chỉnh quốc gia mạch máu, ở giai cấp mâu thuẫn bên trong chiếm cứ quá sức mạnh mạnh mẽ, cường đại đến không phải quý tộc giai cấp chống lại giả căn bản vô lực tranh cướp cái gì.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, dùng Bình Dư Quân Hùng Hổ vị này Hùng thị công tộc. Đi tiến một bước ràng buộc Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn tên hàng tướng. Này theo Triệu Hoằng Nhuận là một cái càng thêm biện pháp ổn thỏa.
 
 	Dù sao, nếu là Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người coi là thật múa đao khảm tổn thương Hùng Hổ, như vậy phần này uy hiếp hiệu quả, muốn xa so với vừa nãy để bọn họ giết chết còn lại những kia Sở quốc tù binh càng thêm vào hơn hiệu.
 
 	Dù sao ở Sở quốc. Bình dân bất luận xuất phát từ mục đích gì xúc phạm tới quý tộc, như vậy kết cục liền chỉ có một con đường chết. Thậm chí còn có thể gây họa tới đến người nhà.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người coi là thật múa đao khảm tổn thương Bình Dư Quân Hùng Hổ, như vậy việc này nếu là lan truyền ra ngoài. Sở quốc đem không còn này bốn tên hàng tướng đất đặt chân, bốn người này ngoại trừ chân tâm nương nhờ vào Triệu Hoằng Nhuận. Nương nhờ vào Đại Ngụy, không còn những khác đường sống.
 
 	"Nào đó đi tới."
 
 	Ở chốc lát vắng lặng qua đi, Khuất Thăng trước tiên nhặt lên trên đất đao. Ở Bình Dư Quân Hùng Hổ khó có thể tin trong ánh mắt, dùng mũi đao đâm về Hùng Hổ chân trái. Lưỡi dao xuyên thủng chỉnh cái bắp đùi.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, suy tư liếc mắt một cái Khuất Thăng, chợt khen ngợi vỗ tay một cái: "Rất tốt. Khuất Thăng, ngươi thắng được bản Vương càng nhiều tín nhiệm."
 
 	Khuất Thăng sắc mặt như lúc ban đầu, cung kính mà ôm quyền, lui về phía sau hai bước.
 
 	Có hắn cái này "Tấm gương", Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cũng kiên định rất nhiều, ở Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu hạ phân biệt ở Hùng Hổ hai cái chân trên tìm mấy đao.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận còn muốn Bình Dư Quân Hùng Hổ sống sót, bởi vậy, chỉ có thể lựa chọn vị trí không lớn khẩn yếu hai chân ra tay.
 
 	"Đùng đùng đùng —— "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, nhàn nhạt nhìn lướt qua đau đến trên đất lăn lộn Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Khả năng là bởi vì giãy dụa phạm vi quá mức kịch liệt quan hệ, Bình Dư Quân Hùng Hổ trong miệng vải bố bóc ra, chỉ thấy hắn oán độc nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, cắn răng mắng: "Cơ nhuận tiểu nhi, ngươi. . . Ngươi không chết tử tế được. . ."
 
 	"Hoắc?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn một chút, lắc đầu một cái nói rằng: "Thực sự là bất ngờ, còn có sức lực nhục mạ bản Vương sao? Giữ lại chút khí lực không được chứ?"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ thảm thảm nở nụ cười, cắn răng mắng: "Trò mèo, bản quân nói thế nào cũng từng nhiều lần thân phó chiến trường, tự bực này thương thế, há có thể lệnh bản quân khuất phục? . . . Còn có chiêu số gì sử hết ra, "chó chết" đồ vật!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không vui trứu quấn rồi lông mày, cứ việc hắn không nghĩ cùng Hùng Hổ tính toán cái gì, nhưng không thể phủ nhận kẻ này nhục mạ thực sự khó nghe.
 
 	Này không, tông vệ Chủng Chiêu mặt không hề cảm xúc đi tới, một cước đạp ở Bình Dư Quân Hùng Hổ trên đùi miệng vết thương, đau đến người sau lăn lộn đầy đất nhưng vẫn cứ mắng to liên tục.
 
 	Thấy này, Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập đi lên phía trước, nhẹ nhàng đẩy ra Chủng Chiêu, cười đối với người sau nói rằng: "Tiểu tử, ngươi không đủ tàn nhẫn, để cho ta tới."
 
 	Dứt lời, hắn khi trồng chiêu nghi hoặc mà trong ánh mắt từ trong lồng ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ, tiện tay ném cho Chủng Chiêu.
 
 	Chủng Chiêu ngẩn người, đem bao bố nhỏ ở trong bàn tay nhẹ nhàng mở ra, mọi người lúc này mới phát hiện cái này bao bố nhỏ bên trong trang chính là một ít vàng bạc sắc thể rắn hạt nhỏ.
 
 	"Diêm?" Chủng Chiêu một câu nói thầm để ngã trên mặt đất Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất thời sắc mặt đại biến, hãn như tương dũng.
 
 	"Lau ở hắn sang nơi." Lý Ngập từ tốn nói.
 
 	Chủng Chiêu không nghi ngờ có hắn, nắm lên một tiểu thốc diêm, tàn nhẫn mà dùng sức lau ở Bình Dư Quân Hùng Hổ bị thương hai chân trên.
 
 	Bất quá mấy cái thời gian nháy mắt, Bình Dư Quân Hùng Hổ tử cắn răng, toàn thân căng thẳng, cái trán mồ hôi như mưa hạ.
 
 	Lúc này, hắn là bỏng liên thanh âm đều không phát ra được.
 
 	Thấy này, Chủng Chiêu ánh mắt sáng lên, thầm nói: "Biện pháp này không sai. . ."
 
 	Nói, hắn đang muốn lại trảo một tiểu thốc kế tục mạt đến Hùng Hổ sang nơi, lại bị sắc mặt quái lạ Lý Ngập vội vã ngăn lại: "Được rồi được rồi, liền vừa mới phần, liền đủ để gọi kẻ này câm miệng. . . Ngươi lại cho hắn đến một điểm, hắn phải chết chắc."
 
 	"Tiểu tử không biết nặng nhẹ. . ." Lý Ngập nói thầm đem bao bố nhỏ lại thu về.
 
 	Chủng Chiêu ngượng ngùng gãi gãi đầu, dù sao hắn cũng rõ ràng, chí ít liền hiện nay mà nói, nhà hắn điện hạ Triệu Hoằng Nhuận là không hy vọng này Bình Dư Quân Hùng Hổ chết đi.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nhìn đau đến suýt nữa muốn ngất Bình Dư Quân Hùng Hổ, chỉ bảo huấn gần đủ rồi, toại phất tay một cái nói rằng: "Được rồi, bị hắn tẩy tẩy vết thương, phu trên đao dược. . . . Bản Vương còn giữ hắn hữu dụng."
 
 	Không bao lâu, liền có vài tên Ngụy binh từ ngoài trướng mang tới thanh thủy, ngã vào Bình Dư Quân Hùng Hổ bị thương hai chân trên, đem muối ăn hòa tan huyết dịch sau biến thành nùng huyết trùng rửa sạch sẽ, chợt phu lên đao sang dược.
 
 	Lúc này, Bình Dư Quân Hùng Hổ ở này trận dằn vặt qua đi từ lâu đau khí lực hoàn toàn không có. Thở hổn hển oán độc mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Nhưng cũng không dám nữa mắng cái gì độc ác.
 
 	Một lúc lâu, hắn dùng thanh âm khàn khàn oán độc nói rằng: "Cơ nhuận, ngươi. . . Ngươi giữ lại bản quân. . . Tính mạng, là muốn lấy bản quân. . . Đến uy hiếp bọn họ. . . Bốn người bọn họ chứ?"
 
 	"Ồ? Sao lại nói lời ấy?"
 
 	"A. Thiếu. . . Đừng giả ngu." Bình Dư Quân Hùng Hổ thở hổn hển mấy hơi thở, khó khăn nói rằng: "Ngươi cho rằng. . . Cho rằng bản quân đoán không được ý đồ của ngươi sao? . . . Ngươi đơn giản. Đơn giản chính là định gọi bốn người này trở lại Hùng Thác đại nhân trong quân, khiến cho bọn họ vì là nội ứng. . . Giữ lại bản quân, ngoại trừ uy hiếp bọn họ. Còn có thể có cái gì khác ý đồ?"
 
 	Lời vừa nói ra, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người vẻ mặt đều hơi hơi khác thường.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Quy hàng Triệu Hoằng Nhuận bốn người bọn họ, ở nơi nào mới có thể to lớn nhất thể hiện tác dụng? Là ở Ngụy quân trong doanh sao?
 
 	Không! Đương nhiên phải là ở Dương Thành Quân Hùng Thác trong doanh, làm nội ứng.
 
 	Nghĩ như thế. Triệu Hoằng Nhuận vừa mới gọi bốn người bọn họ khảm Bình Dư Quân Hùng Hổ một đao, không phải là cái gì cái gọi là xả giận đơn giản như vậy.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói. Đây là Triệu Hoằng Nhuận cho bốn người bọn họ tròng lên một cái không thể phản bội gông xiềng, nếu Khuất Thăng bọn bốn người dám to gan phản bội hắn vị này Đại Ngụy Túc Vương, như vậy. Triệu Hoằng Nhuận chỉ cần đem Bình Dư Quân Hùng Hổ trả về, vị này chịu đến bộ hạ hãm hại Sở quốc công tộc, thì sẽ đi thu thập Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người.
 
 	Đến lúc đó, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người tuyệt đối sẽ chịu đến gấp mười lần, gấp trăm lần dằn vặt.
 
 	Nghĩ tới đây một tầng, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên rất là phức tạp.
 
 	"Vâng. . . Là dáng dấp như vậy sao? Túc Vương điện hạ?" Ngũ Kỵ có chút không thể tiếp thu hỏi, phải biết vừa mới Triệu Hoằng Nhuận cho hắn ấn tượng có thể là vô cùng tốt.
 
 	Đối mặt bốn tên hàng tướng ánh mắt kinh nghi, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt như thường cười cợt, từ tốn nói: "Bản Vương làm việc làm người, từ trước đến giờ là trước tiên tiểu nhân, sau quân tử. . . Hùng Hổ nói không sai, nếu ngươi các loại  phản bội bản Vương, như vậy, bản Vương liền khiến cho Hùng Hổ, Hùng Thác đến thu thập các ngươi. Nhưng nếu là ngươi các loại  đối bản vương trung tâm. . . A, bản Vương lại há cam lòng phóng thích Hùng Hổ như vậy quý giá thẻ đánh bạc? A?"
 
 	". . ."
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người lẫn nhau nhìn mấy lần, tuy rằng trong lòng có chút không thoải mái, nhưng ngược lại cũng không phải là không thể tiếp thu, dù sao bọn họ cũng không cho là, vị này Đại Ngụy Túc Vương sẽ dễ dàng như thế tin mặc bọn họ.
 
 	Nhưng là ở bốn người bọn họ gật đầu thời điểm, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhưng lại một lần không đúng lúc cười gằn lên.
 
 	"Thực sự là lòng tốt kế a, Túc Vương Cơ Nhuận. . ."
 
 	"Ồ? Không phải cơ nhuận tiểu nhi sao?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hùng Hổ.
 
 	Hùng Hổ biểu hiện trên mặt cứng đờ, hận hận nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhưng cuối cùng không dám nữa mắng cái gì.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra tâm tư của hắn, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Yên tâm, bản Vương là biết được quy củ người, chỉ cần ngươi mạc khiêu khích bản Vương điểm mấu chốt, bản Vương sẽ không sai người dằn vặt ngươi."
 
 	"Đây chính là ngươi độ lượng sao?" Hùng Hổ có chút bất ngờ, chợt thử dò xét nói: "Bao quát bản quân hỏng rồi lòng tốt của ngươi sự?"
 
 	"Ngươi có thể làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Chỉ thấy Hùng Hổ cười gằn hai tiếng, bỗng nhiên quay đầu đối với Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nói rằng: "Ngươi bốn người nghe, như cơ nhuận thả ngươi các loại  trở về Hùng Thác đại nhân trong quân, ngươi các loại  liền đem nơi này đã phát sinh tất cả nói cho Hùng Thác đại nhân, Hùng Thác đại nhân sẽ dạy ngươi các loại  làm sao đối phó Ngụy quân. . . Bản quân bảo đảm, vừa mới ngươi các loại  hành động, bản quân chuyện cũ sẽ bỏ qua!"
 
 	". . ." Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người hai mặt nhìn nhau, không hiểu Bình Dư Quân Hùng Hổ nói lần này dụng ý.
 
 	Đang lúc này, Bình Dư Quân Hùng Hổ đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, cười gằn hỏi: "Tự như vậy. . . Ngươi còn tín nhiệm bốn người này sao? Còn có thể khiến cho bọn họ làm nội ứng sao?"
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người nghe vậy sững sờ, chợt sắc mặt đại biến.
 
 	Mà trong lều tự Bách Lý Bạt, Lý Ngập các loại  người, cũng kinh dị nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Kẻ này. . . Một câu nói càng phá hoại Túc Vương điện hạ cùng cái kia bốn tên hàng tướng thật vất vả xây dựng lên đến lẫn nhau tín nhiệm. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link