Đại Ngụy cung đình chương 1013:: Bắc nguyên Thập Hào hội ngộ!
 
 	, .
 
 	Hôm đó , thượng cốc thủ Mã Xa suất lĩnh quân đội đúng tường cao thi công địa Túc Vương quân Túc Vương triển khai một phen thăm dò tính đánh nghi binh.
 
 	Không thể không nói , Mã Xa dưới trướng thượng cốc quân sĩ tốt , vô luận kỵ binh còn là bộ binh , đều là nếu so với Hàm Đan quận hàn quân tinh nhuệ rất nhiều cũng không phải là ngoại tại biểu hiện , mà là một loại cảm giác , một loại khí thế.
 
 	Nói trắng ra là , thượng cốc quân là một chi dùng không ngừng chinh chiến cùng không ngừng đạt được thắng lợi ma luyện đi ra ngoài tinh nhuệ chi sư.
 
 	Nhưng mặc dù là tinh nhuệ như trên cốc thủ Mã Xa dưới trướng quân đội , đối mặt với quân Ngụy vũ cương xa , cũng không chút nào biện pháp.
 
 	Không thể không thừa nhận , Mã Xa tuyển dụng chiến thuật cố nhiên chưa nói tới tân kỳ , nhưng đúng là thích hợp hắn bộ kỵ pha trộn quân đội sáng suốt lựa chọn: Hắn lệnh trong quân bộ binh thành tựu tiên phong , nhượng kỵ binh vòng quanh nhiễu sau , tùy thời mà động.
 
 	Nhưng vấn đề là , tường cao thi công địa Yên Lăng quân sĩ tốt môn , bằng vào vũ cương xa cái này lợi khí , bày ra phương môn trận , có thể nói tích thủy không lưu , quả thực tựa như rùa xác giống nhau cứng rắn , vô luận thượng cốc quân lựa chọn chính diện tiến công , đánh thọc sườn , hay hoặc là vòng quanh nhiễu sau , đều không thể lay động trận hình vững như thái sơn quân Ngụy.
 
 	Bất quá như đã nói qua , dù vậy , thượng cốc thủ Mã Xa mục đích coi như là đạt tới , hắn vừa thông qua hai mắt của mình , đã từng ước định chi này quân Ngụy thực lực , đồng thời vậy thành công quấy rầy quân Ngụy muốn ở chỗ này kiến tạo tường cao phòng ngự ý đồ , vì ngày sau đại chiến lấy được nhất định ưu thế.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Mã Xa dưới trướng có một chi gọi Lâu Phiền binh dị tộc kỵ binh , bọn họ lần này đánh nghi binh quấy rầy chiến sự trung , đúng là cho Túc Vương quân tạo thành nhất định uy hiếp.
 
 	Lâu Phiền , tức Hàn quốc thượng cốc quận bắc phương cảnh ngoại một cái do cao nguyên dị tộc thành lập quốc bang.
 
 	Tại là quốc trong lời nói , Lâu Phiền đại biểu cho anh dũng thiện chiến dũng sĩ , bởi vậy , Lâu Phiền quốc vậy có thể lý giải vì dũng sĩ quốc gia .
 
 	Không nên pha trò Lâu Phiền quốc tự biên tự diễn , trên thực tế , Lâu Phiền quốc đích thật là xưng là dũng sĩ quốc gia , bởi vì bọn họ chiến sĩ , mỗi người đều là cung mã thành thạo cung kỵ thủ , thậm chí còn đối với tài nghệ tinh diệu Lâu Phiền quốc thần tiễn thủ mà nói , giống như cái gì thiện xạ , nhất tiễn song điêu loại sự tình này , đều là tiện tay là có thể làm được.
 
 	Trước kia gian , Hàn quốc tướng bắc phương nhiều lần quấy rầy quốc cảnh biên cương ngoại nhung , gọi chung vì bắc nhung , mà Lâu Phiền chính là bắc nhung ở giữa một chi , hơn nữa còn là thực lực cực kỳ cường đại một chi , một lần thành vi Hàn quốc đại họa tâm phúc.
 
 	Lúc đó , vì chống lại bắc nhung , Hàn quốc nếm thử tổ kiến kỵ binh , nhưng khi đó Hàn quốc kỵ binh , còn ở khởi bước giai đoạn , thế cho nên mỗi hồi cùng bắc nhung lúc giao thủ , đều là thắng thiếu bại nhiều , khó có thể bảo vệ biên cảnh yên ổn.
 
 	Vì vậy , Hàn quốc quyết định từ Lâu Phiền kỵ binh trên mình học trộm , noi theo bọn họ huấn luyện kỵ binh , lúc này mới từ từ tạo cho hôm nay lệnh Trung Nguyên sợ hãi Hàn quốc thiết kỵ uy danh.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , cho dù Hàn quốc kỵ binh từ Lâu Phiền kỵ binh trên mình học xong cưỡi ngựa , cung thuật , nhưng là Hàn quốc kỵ binh lòng tin tràn đầy địa ý đồ đi khiêu chiến sư phó địa vị lúc , lại hầu như đều là bại quân mà quay về.
 
 	Cũng khó trách , dù sao có người nói , Lâu Phiền kỵ binh từ tiểu liền tiếp xúc cung mã , có tiên thiên ưu thế , há lại là thông qua trong thời gian ngắn hậu thiên huấn luyện Hàn quốc kỵ binh có thể chống lại?
 
 	Thường nghe nói , Lâu Phiền kỵ binh trung thần tiễn thủ , lấy ngươi cách xa nhau trăm trượng , nếu nói là yếu xạ ngươi con mắt trái , liền tuyệt không thương cùng của ngươi mắt phải , đơn giản là thần hồ kỳ kỹ.
 
 	Không thể tránh được dưới , Hàn quốc vì thế từ bỏ cung , đại lực khai phá bởi vì như liều mạng cung thuật xạ nghệ , Hàn quốc kỵ binh cả đời cũng không đuổi kịp cao nguyên này cung không rời thủ bắc nhung.
 
 	Đây cũng chính là hàn uy lực mạnh mẻ nguyên nhân không nói khoa trương chút nào , thảng nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận nhập chủ Dã Tạo Cục , Ngụy là tuyệt đối cản không nổi hàn , dù sao Ngụy Quốc quá khứ cũng không giống như Hàn quốc như vậy , một lòng một dạ địa khai phá cụ.
 
 	Mà những năm gần đây , theo thượng cốc thủ Mã Xa cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch từng người trấn thủ thượng cốc , bắc yến lưỡng địa , Lâu Phiền quốc thế từ từ bị đả diệt , trong lúc , thượng cốc thủ Mã Xa bằng vào hắn khoan hậu ôn hòa nhân cách mị lực cùng kiệt xuất thống suất tài năng , thành công chiêu mộ được không ít Lâu Phiền kỵ binh , do đó chế tạo một chi số lượng ba nghìn nhân Lâu Phiền kỵ quân.
 
 	Vì vậy tại hôm nay thượng cốc thủ Mã Xa đúng tường cao thi công địa Ngụy binh triển khai đánh nghi binh quấy rầy lúc , Ngụy binh cuối cùng là lãnh hội cái gì gọi là trên lưng ngựa thần tiễn thủ , Lâu Phiền kỵ binh dùng trường cung tên bắn ra thỉ , thường thường có thể xuyên càng hai chiếc vũ cương xa trong lúc đó khe hở , trúng mục tiêu xa phía sau Ngụy binh. 
 
 	Tại bào trừ Lâu Phiền kỵ binh dựa vào lực cánh tay kéo động trường cung , bởi vậy khó tránh khỏi sau lực không kế bên ngoài , Ngụy tại đây chút Lâu Phiền kỵ binh trước mặt hầu như không có bao nhiêu ưu thế.
 
 	Tự như vậy luôn luôn quấy rầy Ngụy binh đến thái dương xuống núi , thượng cốc thủ Mã Xa lúc này mới hạ lệnh dưới trướng quân đội lui lại.
 
 	Mà ở tối lửa tắt đèn dưới tình huống , Ngụy binh cũng khó mà lại tiếp tục sửa chữa tường cao , chỉ có thể thôi , dùng võ cương xa tướng cắm trại địa làm thành một vòng , chuẩn bị tại chỗ qua đêm.
 
 	Nào ngờ , nửa đêm thượng cốc thủ Mã Xa suất quân đi mà quay lại , may mà Yên Lăng quân sĩ tốt đã lịch chứa nhiều chiến tranh , tại hoang dã lộ túc lúc đều là ôm vũ khí hợp giáp mà miên , mà lại đang ngủ dị thường cảnh giác , bằng không , thật là có thể bị thượng cốc hàn quân sát một cái hồi mã.
 
 	Không thể không nói , bởi Mã Xa suất lĩnh thượng cốc hàn quân nhiều lần quấy rầy , làm cho quân Ngụy sửa chữa tường cao công trình một ngày lại một nhật địa kéo dài xuống tới , rơi vào đường cùng , Yên Lăng quân tướng lĩnh Trâu Tín chỉ có áp dụng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vì để cho quân Ngụy bình yên thông qua Lâm Lự bình nguyên lúc đề ra chiến thuật , tại tường cao thi công địa phía trước , trước sửa chữa một đạo tường thấp , ngăn trở hàn tướng Mã Xa dưới trướng thượng cốc kỵ binh cùng Lâu Phiền kỵ binh.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , ngày kế Mã Xa đi tới thi công địa , thấy tường cao thi công địa ngoại trắc nhiều một đạo tường thấp , cũng không thèm để ý , chỉ gọi dưới trướng kỵ binh dùng ném xạ chăm sóc trốn ở vũ cương xa trận hình nội Ngụy binh , ép Ngụy binh môn từng cái một chỉ có thể tướng tấm chắn nâng trên đỉnh đầu.
 
 	Càng làm cho Ngụy binh phát điên là , Mã Xa dưới trướng kỵ binh cũng không phải là áp dụng bắn một lượt , bọn họ thường thường địa đều có thể xạ cái mấy chục mai tiễn thỉ đến , vận khí tốt , thường thường có thể tạo thành vài tên hoặc là hơn mười người Ngụy binh thương vong.
 
 	Cái này số thương vong tự nhìn như rất nhỏ , nhưng chính là tích thiểu thành đa , đợi thời gian dài , Ngụy binh môn cái này mới tỉnh ngộ: Đối diện thượng cốc hàn quân lông tóc không tổn hao gì , liền giết chết bọn họ hơn ba trăm danh đồng đội.
 
 	Chuyện này cuối cùng truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai , Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời , đã đem liên chiến xa cùng thao tác ngắm bắn thủ phái đến tường cao vùng hay là tại Lâu Phiền kỵ binh trường cung trước mặt , tầm thường Ngụy cũng không có gì tầm bắn thượng ưu thế , nhưng cái này cũng không bao quát liên chiến xa cùng ngắm bắn , hai cái này tầm bắn , là vượt qua xa Lâu Phiền kỵ binh trường cung.
 
 	Quả nhiên , tại ngày thứ ba giao phong trung , thượng cốc thủ Mã Xa dưới trướng thượng cốc kỵ binh cùng Lâu Phiền kỵ binh vốn định giống như mấy ngày trước đây như vậy tiếp tục đúng tường cao vùng Ngụy binh làm áp lực , quấy rầy người sau sửa chữa tường cao , lại không ngờ tới quân Ngụy đã xem liên cùng thao tác ngắm bắn Ngụy binh phái đến tường cao vùng , thế cho nên tại hắn môn quấy rầy Ngụy binh thời gian , bị liên cùng ngắm bắn binh giết nhất trở tay không kịp , coi như là có thể nói trên lưng ngựa thần tiễn thủ Lâu Phiền kỵ binh , cũng bị Ngụy binh tại chỗ bắn chết mười mấy tên , kinh địa thượng cốc thủ Mã Xa lúc này mệnh lệnh bọn kỵ binh lui ra phía sau , không dám tiếp qua phân tới gần tường cao vùng.
 
 	Ngày , ngay Ngụy binh cùng thượng cốc quân quy mô nhỏ xung đột hạ một ngày một ngày trôi qua , đảo mắt đến rồi tháng sáu mùng hai.
 
 	Một ngày này , đối với Vũ An thành mà nói là một cái đại nhật tử , bởi vì ... này một ngày , hàn người trong lòng đương đại anh hùng , bắc nguyên Thập Hào tướng tập kết nơi này , nhằm vào công hãm Hàm Đan Ngụy binh triển khai hội nghị quân sự.
 
 	Lần này hội nghị quân sự địa điểm , thiết lập tại Vũ An thành thành nội một tòa thủ bị cương chỗ.
 
 	Dù sao Vũ An là một tòa quân trấn hình thủ đô thứ hai , thành nội cũng không tầm thường hàn nhân bách tính , ở chỗ , không phải hàn quân binh chấp nhận là phụ trách hậu cần sự vụ dịch binh. Bởi vậy , thành nội trừ ra Hàn vương hành cung ngoại , càng nhiều hơn liền là quân đội thức chòi canh kiến trúc , hành động sĩ tốt môn ở trại lính.
 
 	Trừ lần đó ra , hầu như nhìn không thấy bất luận cái gì dân dụng kiến trúc.
 
 	Đợi đợi đến giờ Tỵ trước sau lúc , tại cương chỗ lầu một trong đại sảnh , phụ trách tiếp đãi đãng âm hầu Hàn Dương chính vẻ mặt lo nghĩ địa đứng ở ở giữa , một lúc sau , đúng đã đi tới lưỡng người nói: "Nhanh đến canh giờ , làm sao còn chưa tới?"
 
 	Thấy vậy , tịch trung có một người ở bên khuyên nhủ: "Đãng âm hầu an tâm một chút chớ nóng. . . . Sẽ đến , thủy chung sẽ đến."
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , thượng đảng thủ Phùng Đĩnh! 】
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh bên cạnh nhất danh tướng lĩnh phụ họa cười cười , nói rằng: "Mấy vị kia đường xá xa xôi , hay là ở trên đường trì hoãn."
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , Cận Thẩu! 】
 
 	Nghe xong Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu khuyên bảo , đãng âm hầu Hàn Dương miễn cưỡng gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này , hắn chợt nghe ngoại truyện đến một trận đốc đốc đốc quái hưởng , hắn theo bản năng quay đầu đi , đúng dịp thấy nhất danh tướng mạo tục tằng nam nhân chính chống quải trượng đi tới.
 
 	Đã thấy đến nội đãng âm hầu Hàn Dương sau , người đến hơi lộ ra trên mặt tái nhợt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , vấn đạo: "Tới mấy người?"
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , Bạo Diên! 】
 
 	"(Bạo Diên) thượng tướng quân." Đãng âm hầu Hàn Dương hướng phía Bạo Diên chắp tay , ngay sau đó cười khổ chỉ chỉ nội đang ngồi Phùng Đĩnh cùng Cận Thẩu hai người.
 
 	Ngay Bạo Diên cùng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh cùng với đãng âm hầu Hàn Dương mấy người nói chuyện phiếm hướng tới , bỗng nhiên có nhất danh yêu hệ bội kiếm nam nhân bước vào nội.
 
 	Chỉ thấy người này , khuôn mặt khô gầy , thần thái lạnh lùng , trong con ngươi tầm mắt phảng phất so với đao nhọn còn muốn sắc bén , cho dù là đãng âm hầu Hàn Dương cũng cảm giác da đầu tê dại , theo bản năng dùng tới kính ngữ: "Nhạc Dịch tướng quân."
 
 	"Ngô." Người đến hờ hững gật đầu , chợt phảng phất hoàn toàn không nhìn ở đây Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba người , tự mình tùy tiện tìm một cái bỏ trống ghế , ngồi xổm tại tịch trung nhắm mắt dưỡng thần , nhượng vốn định cùng người này chào hỏi Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba người hảo không xấu hổ.
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , bắc yến thủ Nhạc Dịch! 】
 
 	Từ nay về sau lại chờ giây lát , nhãn nhìn giờ Tỵ đã qua , đãng âm hầu Hàn Dương có chút không nhịn được hướng đi ngoại , muốn đi bên ngoài nhìn một cái đến tột cùng.
 
 	Không nghĩ tới hắn mới vừa một cước bước ra cánh cửa , liền đụng đầu vào nhất danh khôi ngô tướng quân trên mình.
 
 	Chỉ thấy vị này người khoác giáp trụ tướng quân , so với Bạo Diên cao hơn một cái đầu , có chừng một trượng cao to , có thể nói lưng hùm vai gấu , thế cho nên tại hàn nhân ở giữa cũng không tính thấp đãng âm hầu Hàn Dương , đầu đính lại không thể đến người này vai , cho nên đụng đầu vào người đến trong ngực.
 
 	"Ba."
 
 	Một con to lớn thủ đặt tại đãng âm hầu Hàn Dương trên đầu , sinh sôi đem đẩy ra khỏi một chút.
 
 	Mà lúc này , đãng âm hầu Hàn Dương ngẩng đầu nhìn thấy người tới trên mặt vậy không du biểu tình , lại bị hù địa mồ hôi lạnh ứa ra , ngữ âm run địa chào hỏi: "Liêm. . . Liêm Bác tướng quân. Thỉnh , xin thông cảm , ta , ta phương mới chưa từng chú ý tới ngài."
 
 	Nghe nói lời ấy , người đến hừ cười một tiếng , đưa tay trái ra bắt lại đãng âm hầu Hàn Dương vạt áo , lại chỉ bằng vào một tay đã đem kỳ giơ lên , làm bộ sẽ phải ra bên ngoài ném.
 
 	Bắc nguyên Thập Hào , Thái Nguyên thủ Liêm Bác! 】.