"Vị kia chính là Duệ Vương sao? . . . Hì hì, thật anh tuấn a."

	"Hì hì, ngươi cái này tiểu sắc nữ, nghĩ gì thế?"

	"Nghe nói Duệ Vương trưởng tử so với ta Thái Tử điện hạ (Triệu Vệ) còn lớn hơn một hai tuổi đấy. . ."

	"Di?"

	Tại Phượng Nghi cung bên ngoài điện hành lang, vài tên tuổi chừng tại chừng hai mươi cung nữ, trốn ở mấy cây lớn hành lang trụ sau, một bên xa xa lén ngắm ngồi ở ngoài điện chính giữa Duệ Vương Triệu Chiêu, một bên xì xào bàn tán, phảng phất là tại đối với Triệu Chiêu xoi mói, lại hay đứng bên cạnh, truyền đến từng tiếng coi như giòn linh vậy tiếng cười.

	Điều này làm cho Duệ Vương Triệu Chiêu cảm thấy hết sức khó xử, dù sao từ nhỏ đến lớn, hắn tới bây giờ chưa từng có làm qua 'Chắn cửa' loại sự tình này, càng không nói đến còn bị một đám trẻ tuổi cung nữ xoi mói đàm luận dung mạo của hắn.

	"Thật không có quy củ."

	Tông vệ trưởng Phí Uy thấp giọng lẩm bẩm một câu, nhưng không có tiến lên quát lớn này cung nữ ý tứ, thứ nhất là này trẻ tuổi cung nữ cũng không ác ý, chỉ là biểu hiện ra đối với Duệ Vương Triệu Chiêu ước mơ, còn nữa, ở đây chính là Ngụy Hậu Mị Khương Phượng Nghi cung, những cung nữ này đều lệ thuộc tại tòa cung điện này, Triệu Chiêu đám người nhiều ít cấp cho Mị Khương cái này nước Ngụy Hoàng Hậu vài phần mặt mũi.

	Mà cùng lúc đó, tại Phượng Nghi cung bên trong thiền điện, Triệu Hoằng Nhuận đang chắp tay hai tay ở trong điện đi qua đi lại, suy tư về ứng phó Triệu Chiêu cái này Lục ca biện pháp.

	Thực ra tại chốc lát trước, đại thái giám Cao Hòa từng hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị, kiến nghị người sau từ cửa hông chuồn ra Phượng Nghi cung, nhưng mà trên thực tế điều này cũng không có gì ý nghĩa, ngược lại dễ gây nên hiểu lầm không cần thiết, ảnh hưởng Triệu Nhuận cùng Triệu Chiêu tình huynh đệ lúc này Triệu Hoằng Nhuận chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục giả bộ bệnh, hoặc là liền triệu kiến Triệu Chiêu, cùng hắn ngay mặt ngả bài.

	Về phần người thứ ba lựa chọn, vậy cũng chỉ có khuyên nhủ Triệu Chiêu cứ vậy rời đi, chẳng qua liền Triệu Nhuận xem ra, con đường này rõ ràng cho thấy đi không thông.

	"Bằng không. . . Nô tài lại đi khuyên nhủ Duệ Vương?" Đại thái giám Cao Hòa xin chỉ thị.

	Triệu Nhuận suy nghĩ một chút, ngay sau đó gật đầu.

	Mặc dù hắn không cho là Cao Hòa có thể khuyên đi Triệu Chiêu, nhưng mà thử một lần chung quy là không có gì đáng ngại.

	Chiếm được Triệu Hoằng Nhuận cho phép, đại thái giám Cao Hòa dẫn hai gã tiểu thái giám đi ra Phượng Nghi cung, đi tới Duệ Vương Triệu Chiêu trước mặt, chắp tay nhờ nói: "Duệ Vương."

	"Cao công công." Triệu Chiêu mỉm cười, hỏi: "Bệ hạ liền nguyện ý triệu kiến ta?"

	"Cái này. . ." Đại thái giám Cao Hòa do dự một chút, nói láo: "Bệ hạ hai ngày trước không may nhiễm gió lạnh, lúc này phục thuốc, đang ở giường trên nghỉ ngơi. Duệ Vương, nếu không ngài về trước phủ, đợi bệ hạ khỏi hẳn sau đó, trở lại cầu kiến không muộn."

	"Ha ha." Duệ Vương Triệu Chiêu cười cười.

	Không thể không thừa nhận đại thái giám Cao Hòa xác thực nói rất thành khẩn, phảng phất là một lòng vì hắn Triệu Chiêu suy nghĩ, nhưng mà điều kiện tiên quyết là, vị kia bệ hạ quả thật là như hắn nói bị bệnh liệt giường, nhưng mà chân tướng cũng là, lúc này vị kia bệ hạ khó tránh đang ở cái góc nào len lén dòm ngó hắn đây.

	Ôm bệnh nhẹ?

	Vị kia bệ hạ ôm bệnh nhẹ số lần, đã thường xuyên đến đại thần trong triều đám người đối với lần này việc thường xuyên trình độ có được hay không!

	Nghĩ tới đây, Triệu Chiêu hướng phía đại thái giám Cao Hòa chắp tay, thành khẩn nói ra: "Vẫn còn thỉnh đại thái giám Cao Hòa lại vì Chiêu thông báo một tiếng, Triệu Chiêu liền ở chỗ này đợi chờ triệu kiến, bệ hạ một ngày không triệu kiến Triệu Chiêu, Triệu Chiêu một ngày không đi. . . Đúng rồi, mặt khác vẫn còn thỉnh Cao công công thay ta hướng về phía Mị Hoàng Hậu xin lỗi, Triệu Chiêu tuyệt không phải có ý định, thực là khẩn cấp liền đắc tội. . ."

	". . ."

	Đại thái giám Cao Hòa còn muốn nói thêm gì nữa, đã thấy tông vệ Phí Uy, Tào Lượng hai người đưa tay cản lại hắn.

	Rơi vào đường cùng, Cao Hòa chỉ có phản hồi Phượng Nghi cung, hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận hồi bẩm.

	Đúng như Triệu Chiêu suy đoán như vậy, làm đại thái giám Cao Hòa phản hồi Phượng Nghi cung điện phụ cận lúc, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là đứng ở cửa sổ, thoáng mở ra vài tấc cửa sổ, dòm ngó ngoài điện Triệu Chiêu đám người động tĩnh, thần sắc lộ vẻ khá lo âu.

	"Bệ hạ." Cao Hòa nhẹ giọng kêu.

	"Hắn còn không chịu ly khai?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.

	"Nô tài vô năng." Cao Hòa cười khổ nói: "Mặc cho nô tài làm sao khuyên nhủ, Duệ Vương thủy chung không chịu nghe khuyên ly khai."

	Từ bên cạnh, Hoàng Hậu Mị Khương đang cầm một ly trà ngồi ở bàn bên cạnh, nghe vậy bình tĩnh nói: "Có phải hay không là hắn căn bản không tin ngươi quả thật là ôm bệnh nhẹ trong người đây?"

	"Điểm này đều không buồn cười!" Triệu Hoằng Nhuận liếc một cái Mị Khương.

	"Thật không, thần thiếp ngược lại cảm thấy có chút buồn cười." Dứt lời, Mị Khương để xuống ly trà, đứng dậy đi hướng ngoài điện.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn, còn tưởng rằng là Mị Khương phải giúp mình khuyên lui Triệu Chiêu, có chút vui vẻ hỏi: "Ngươi có biện pháp khuyên lui Lục ca?"

	Mị Khương dừng bước lại, quay đầu lại đến liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bình tĩnh nói: "Không, thần thiếp chỉ là muốn rời khỏi, có vài cây thuốc mầm cần được chiếu cố. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Mị Khương đi xa, ngay sau đó mang theo vài phần oán khí mà oán giận nói: "Người nữ nhân này. . . Ta lập nàng làm hậu làm gì? !"

	"Ha ha. . ." Đại thái giám Cao Hòa nào dám tại cái đề tài này trên xen mồm, chỉ có thể ở một bên ngượng ngùng cười làm lành.

	Không thể không nói, Hoàng Hậu Mị Khương thật đúng là nghĩ sao nói vậy nữ nhân, nàng nếu nói là chiếu cố vài cọng thuốc mầm, thật đúng là đi làm chuyện này, tại đi qua ngoài điện lúc, cũng chỉ là cùng Triệu Chiêu gật đầu lên tiếng chào hỏi, giống như Triệu Chiêu có hay không tại đây Phượng Nghi cung tĩnh tọa thị uy, cùng nàng không có chút nào quan hệ, ngược lại là Triệu Chiêu đoàn người khi nhìn đến Mị Khương lúc, có chút lúng túng.

	Kết quả là, cũng chỉ còn lại có Triệu Nhuận cùng Triệu Chiêu huynh đệ hai người, một cái đứng ở trong điện cửa sổ, hay đứng bên cạnh dòm ngó ngoài điện vị kia huynh đệ động tĩnh; một cái là ngồi nghiêm chỉnh tại ngoài điện, hay đứng bên cạnh dùng mắt nhìn quét bốn phía, nhất là này cửa sổ khép hờ nhà, hy vọng có thể chứng kiến này bệ hạ cái bóng.

	Cứ như vậy, hai huynh đệ giằng co xuống tới.

	Đợi chừng có mấy cái canh giờ, vẫn giằng co đến buổi trưa trước sau, Triệu Hoằng Nhuận ở trong điện buồn vô cớ thở dài, phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Đi, đem Duệ Vương mời đến thiền điện tới."

	Đại thái giám Cao Hòa như trút được gánh nặng, tại nhận thánh dụ sau vội vàng đi tới ngoài điện, đối với Duệ Vương Triệu Chiêu nói ra: "Duệ Vương, bệ hạ cho mời."

	Duệ Vương Triệu Chiêu nghe vậy mỉm cười, tại đứng dậy chính chính áo mũ sau, thần sắc nghiêm túc và trang trọng theo sát Cao Hòa đi tới Phượng Nghi cung điện phụ cận.

	"Ngươi thắng."

	Khi nhìn đến Triệu Chiêu lúc, Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài phần thất vọng, tức giận nói ra.

	Nhưng mà nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu lại lắc đầu, trịnh trọng nói: "Không, chỉ là bệ hạ nhớ xuống tình huynh đệ mà thôi."

	Cái này lời nói nói không sai, nếu không có Triệu Nhuận nhớ cùng Triệu Chiêu tình huynh đệ, hắn đại khả không để ý xuống Triệu Chiêu, ngược lại đến cuối cùng nhất định là Triệu Chiêu chống đở không đi xuống.

	Đây cũng chính là Triệu Chiêu lúc này trong lòng có chút cảm động nguyên nhân.

	Có thể là nghe xong Triệu Chiêu lời này, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình hơi chút có chút cải thiện, giơ tay lên mời người trước cùng nhau ở trong điện ngồi xuống.

	"Liền nhất định, phải về nước Tề sao?"

	Tại sau khi ngồi xuống, Triệu Hoằng Nhuận ngưng mắt nhìn Triệu Chiêu rất lâu, nghiêm nghị hỏi.

	Triệu Chiêu trầm mặc chốc lát, mang theo vài phần áy náy nói ra: "Hoằng Nhuận, đúng như ngu huynh lúc đó nói, ta còn là vứt chẳng được nước Tề. . . Nước Tề thế cục hôm nay rất gian nan."

	"Không phải là có nắm chắc đánh bại nước Sở sao?" Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Bằng vào. . . Quyền thuật chi sĩ!"

	". . ." Triệu Chiêu ngẩn người, mỉm cười nói: "Ngoài ý muốn, Hoằng Nhuận ngươi ở đây Đại Lương, nhưng mà nước Tề chuyện lại vẫn không thể gạt được ngươi." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hỏi: "Hoằng Nhuận, theo ý kiến của ngươi, quyền thuật chi sĩ làm sao?"

	"A."

	Triệu Nhuận cười một tiếng.

	Không thể không thừa nhận, làm Nha Ngũ đem quyền thuật chi sĩ tồn tại tin tức lấy thư phương thức đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng một dạo có chút giật mình, cảm thấy lần này nước Tề hồi quang phản chiếu thật là có điểm khó tin, cư nhiên chặn lại nước Sở danh xưng trăm vạn quân đội.

	Nhưng mà giật mình thuộc về giật mình, Triệu Hoằng Nhuận lại tuyệt không ước ao.

	Phải biết rằng, quyền thuật chi sĩ bản chất chính là lính đánh thuê, hắn bản thân đối Tề quốc lưu luyến ràng buộc cực nhỏ, đợi đánh xong trận chiến này, lĩnh này trọng thưởng sau đó, này quyền thuật chi sĩ sẽ gặp phân tán; dưới so sánh, nước Ngụy trả giá đồng dạng tiền tài, lại có thể chế tạo ra giống như Ngụy Vũ quân đội, Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội những thứ này tinh nhuệ quân đội, những thứ này quân đội binh lính, hoặc là đều là nước Ngụy chính quốc nhân sĩ, hoặc là đã di cư đến nước Ngụy nước khác nhân sĩ, cùng nước Ngụy ràng buộc rất sâu, tại cộng thêm những năm gần đây nước Ngụy triều đình vài lần nâng cao binh lính đãi ngộ, làm cho nước Ngụy binh lính căn bản không cần lo chuyện ở nhà, bởi vậy mới có thể ở trên chiến trường đánh bạc tính mạng đi cùng địch nhân chém giết.

	Liền giống như Thương Thủy quân đội, tại gần đây cùng nước Hàn trong chiến tranh hầu như hao tổn phân nửa, nhưng mà như cũ lấy ngoan cường ý chí chiến đấu, chính diện chặn đánh nước Hàn quân đội, làm cho ngay lúc đó Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch chỉ có thể vận dụng Đại Quận kỵ binh hạng nặng cái này sau cùng con bài chưa lật, cái này mới đưa đến Hàn quân sau cùng tan tác.

	Mặt khác, nếu không phải là Thương Thủy quân đội bền bỉ như vậy, đổi thành những quân đội khác, khả năng sớm đã tại Nhạc Dịch Bắc Yến quân đội trước mặt tan tác, mà dưới tình huống như vậy Nhạc Dịch đầu nhập Đại Quận kỵ binh hạng nặng, như vậy, nước Ngụy rất có thể gặp phải xa so với trước kia Thượng Đảng chiến dịch thảm bại càng tăm tối bại cục.

	Nếu nói tại Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, giống như Ngụy Vũ quân đội, Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Sơn Dương quân đội bực này chân chính thuộc về quốc gia quân đội, mới xưng được là có thể dựa vào lực lượng, như vậy nước Tề quyền thuật chi sĩ, tại trong mắt hắn bất quá là vong quốc binh khí nó tiêu hao nước Tề rất nhiều tiền tài, lại chỉ có thể để cho nước Tề nhiều sống tạm bợ nhất thời.

	Nói đơn giản điểm, lần này nước Tề dựa vào tiền tài thuê quyền thuật chi sĩ trốn khỏi số mạng mất nước, như vậy lần sau đây? Lần sau như cũ tốn hao thật lớn tài chính, tới đối kháng nước Sở quân đội?

	Phải biết rằng, nước Sở điều động binh lính, tại trước kia tình huống dưới chỉ cần một túi gạo lương thực.

	Bởi vậy, nếu Tề, Sở hai nước tiếp tục lấy loại phương thức này giằng co nữa, Triệu Hoằng Nhuận có thể bảo đảm, nước Tề sẽ càng ngày càng suy yếu, đợi chờ đến quốc gia này kinh tế bị giữ suy sụp, cũng nữa chi không trả nổi khổng lồ tiền tài thuê này quyền thuật chi sĩ lúc, như vậy, quốc gia này liền đem đối mặt diệt vong.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Quyền thuật chi sĩ, nước yếu binh khí."

	Triệu Chiêu ngẩn người, nguyên tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận là ở châm chọc nước Tề quân đội khó có thể bảo vệ quốc gia, mới làm ra quyền thuật chi sĩ loại này lính đánh thuê tính chất quân đội, nhưng ở tỉ mỉ suy nghĩ sau đó, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, trước mắt người huynh đệ này trong miệng nước yếu, chắc là khiến cho quốc gia suy yếu ý tứ.

	Mà điểm này, vừa vặn cùng hắn không mưu mà hợp.

	Nhưng mà lúng túng là, hôm nay nước Tề, chỉ có thể chỗ dựa chiêu này kéo dài hơi tàn, bằng không, sợ là nước Tề sớm bị nước Sở tiêu diệt.

	. . . Có thể, là bị Đại Ngụy tiêu diệt.

	Nhìn một cái trước mắt vị huynh đệ này, Triệu Chiêu ở trong lòng bổ sung một câu.

	Bình tĩnh mà xem xét, trước đây Triệu Hoằng Nhuận trú binh mười vạn tại nước Hàn Cự Lộc vùng, nước Tề cũng không phải là từ đầu đến cuối không biết chuyện, chỉ là bọn hắn không dám vọng động mà thôi phía nam Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng đã để cho hắn nước Tề chống đỡ không nổi, ai còn dám trêu chọc lúc đó trú quân tại Cự Lộc Ngụy công tử Nhuận?

	Tạm thời bất luận những người khác, lúc đó Triệu Chiêu liền đoán được Triệu Nhuận vị huynh đệ này ý đồ, bởi vậy, hắn mới có thể chủ trương đầu nhập tinh nhuệ quân đội cho quân Sở đánh thật mạnh, cùng lúc cố nhiên là thất bại quân Sở kiêu ngạo, về phương diện khác cũng là muốn để cho ở bên nhìn chằm chằm quân Ngụy minh bạch, hắn nước Tề còn có sức đánh một trận.

	Bằng không, nếu nước Tề tại quân Sở trước mặt liên tiếp bại lui, nói không tốt ngay cả trú đóng ở Cự Lộc quân Ngụy đều có thể thừa dịp trống không mà vào, cướp tại quân Sở trước mặt đánh chiếm Lâm Truy đây mới là trăm triệu không muốn đối mặt kiếp nạn!

	Cũng may sự tình coi như thuận lợi, mặc dù hao tổn của cải thật lớn, nhưng mà chiêu mộ xây dựng quyền thuật chi sĩ, cuối cùng vẫn ngăn lại nước Sở quân đội, có thể chính vì vậy, trước mắt vị huynh đệ này mới sẽ buông tha tiến công chiếm đóng nước Tề, một lòng một dạ mà đi đả kích nước Hàn.

	"Hoằng Nhuận nói rất hay."

	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận đối với quyền thuật chi sĩ đánh giá sau, Triệu Chiêu gật đầu, thành khẩn hỏi: "Lại không biết, Hoằng Nhuận ngươi có biện pháp hay không, giảm bớt việc này?"

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn một cái Triệu Chiêu, vừa cười vừa nói: "Lục ca, ngươi đây có thể đi quá giới hạn. . . . Ta cho dù có chủ kiến, cũng sẽ không không công bán cho địch nhân có đúng hay không?"

	"Nước Tề cũng không phải là Đại Ngụy địch nhân!" Triệu Chiêu nghiêm nghị nói ra.

	Triệu Nhuận cười một tiếng, nếu không phải là nhìn tại Triệu Chiêu mặt mũi, hắn nhất định là phải ra khỏi nói châm chọc vài câu: Chỉ bằng hôm nay nước Tề, còn vọng muốn trở thành hắn nước Ngụy địch nhân? Ta van ngươi, nếu không phải là những năm gần đây hắn nước Ngụy đánh chiếm thổ địa tạm thời còn chưa thể tiêu hóa, lấy hắn nước Ngụy sức mạnh, hôm nay hoàn toàn có thể chiếm đoạt nước Tề.

	Chẳng qua lúc này ngay trước mặt Triệu Chiêu, Triệu Nhuận tự nhiên cấp cho dư vị huynh đệ này vài phần mặt mũi, nhàn nhạt nói ra: "Không, nước Tề là địch nhân."

	"Hoằng Nhuận. . ." Triệu Chiêu vẻ mặt chần chờ nói ra.

	Nhưng mà không đợi hắn nói xong, chỉ thấy Triệu Nhuận giơ tay lên cắt đứt hắn, nghiêm nghị nói ra: "Ta kính trọng Tề Vương Hi, cũng kính trọng Lục ca ngươi, còn có hai vị tẩu tử, nhưng mà. . . Nước Tề là địch nhân!" Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười cười, nói bổ sung: "Tại năm đó cái kia cuồng vọng tự đại Điền Hộc, ở trước mặt ta nói một lần không biết trời cao đất rộng lời nói sau, ta vẫn nhớ cấp cho người Tề một bài học. . . Lần này tính nước Tề gặp may mắn, nước Hàn phản kích xa so với ta tưởng tượng kịch liệt hơn, thế cho nên ta Đại Ngụy quân đội bị giữ tại nước Hàn, cho dù hôm nay chiến thắng nước Hàn, cũng tạm thời vô lực phục xuất chinh nước Tề, bằng không, ta nhất định sẽ để cho này tự đại nước Tề minh bạch một cái đạo lý, hôm nay thời đại này, chỉ ta Đại Ngụy sừng sững tại vùng Trung Nguyên đỉnh!"

	Nghe Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng câu kia hào hùng vạn trượng lời nói, Triệu Chiêu đã cảm giác được một loại giống như lòng có hơn vinh vui sướng, cũng khó tránh khỏi bởi vì nước Tề tình cảnh mà cảm thấy tâm tình không rõ trầm trọng.

	"Hoằng Nhuận, ta nước Tề hôm nay bằng lòng tiếp nhận Đại Ngụy là bá chủ. . ."

	"Đã quá muộn!"

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhìn Triệu Chiêu nói ra: "Nếu là cái khác nước Tề sứ thần, ta thậm chí ngay cả thấy hứng thú của hắn cũng không có. Nhưng mà nhìn tại Lục ca mặt mũi, ta tạm thời hay là nói thật. . . Ta Đại Ngụy tạm thời không có hứng thú tham dự Tề Sở hai nước chiến tranh, mấy năm gần đây ta Đại Ngụy quốc sách, chỉ là phát triển quốc lực, tiến thêm một bước áp chế nước Hàn, nhưng mà nếu nước Tề một ngày kia chống đỡ không nổi nước Sở quân đội, như vậy, nước Tề đến lúc đó đem đối mặt, có thể cũng không phải là chỉ có nước Sở. . . Đây cũng chính là ta không hy vọng Lục ca lại phản hồi nước Tề nguyên nhân."

	Triệu Chiêu nghe vậy lặng lẽ không nói, tại hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên thay đổi một loại giọng nói nói ra: "Hoằng Nhuận, lấy ngu huynh trong lúc đó, Đại Ngụy nhân nhượng nước Sở, chưa chắc không phải là nuôi hổ gặp họa. Nước Sở lãnh thổ quốc gia rộng, nhân khẩu đông đảo, chỉ là trước kia trong nước quý tộc chỉ lo sưu cao thế nặng, không màn người dân , nhưng mà theo ngu huynh biết, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng là một vị chí hướng khá xa người, nếu hắn chăm lo việc nước, khôi phục sức lực, sẵn sàng ra trận, đợi một ngày kia, nhất định sẽ trở thành Đại Ngụy kình địch."

	"Lục ca đây là muốn là nước Tề du thuyết?" Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nói ra: "Lúc này ở trước mặt ta, chẳng lẽ là nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu?"

	Triệu Chiêu nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, tại cười khổ một tiếng sau nói ra: "Hoằng Nhuận chớ có pha trò ngu huynh, lại tĩnh tâm nghe ngu huynh vài nói. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, nghe Triệu Chiêu giải thích.

	Triệu Chiêu quan điểm rất đơn giản, nói trắng ra là chính là khuyên nhủ nước Ngụy hợp yếu đánh mạnh mà thôi: Tại nước Tề đã xa xa không phải là nước Ngụy đối thủ, cũng không cách nào lại đối với nước Ngụy tạo thành uy hiếp tình huống dưới, không ngại liên hợp nước Tề đả kích có quật khởi dấu hiệu nước Sở, dùng phổ thông lời nói, chính là đem uy hiếp bóp chết tại nôi trong.

	Kể từ đó, nước Ngụy thủy chung có thể bình an mà ngồi vào chỗ của mình vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí, bất luận nước Tề hoặc là nước Sở, đều không thể đối với nước Ngụy tạo thành uy hiếp.

	Không thể không thừa nhận, lúc này âm thầm đến đỡ nước Tề cùng nước Sở là địch, cái này cũng thật đúng là phù hợp nước Ngụy lợi ích, mà đối lập nhau mà, nước Tề cũng có thể từ đó thu lợi đối với Ngụy Tề hai nước mà nói, đây là hai chỗ thắng lợi sách lược.

	Phàm là sự tình đều có lợi và hại, đến đỡ nước Tề, liền ý nghĩa cùng nước Sở quyết liệt, mặc dù nước Sở đúng là nước Ngụy tương lai uy hiếp tiềm ẩn.

	Nhưng mà, mắt nhìn Triệu Chiêu trông đợi ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận lại lắc đầu, nói ra: "Lục ca, ngươi hiểu, ta Đại Ngụy cùng nước Sở là không có khả năng ở phía sau quyết liệt. . . Khả năng ta Đại Ngụy chỉ có thể cùng nước Sở bảo trì hai mươi năm hòa bình, sau đó, quật khởi nước Sở có lẽ sẽ thèm nhỏ dãi vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí, nhưng mà dù vậy, ta Đại Ngụy cũng sẽ không vào thời khắc này cùng nước Sở quyết liệt, bởi vì ta Đại Ngụy, đồng dạng cần hai mươi năm phát triển thời gian. Bởi vậy. . . Nước Tề bị loại."

	Không phải là hắn không nể mặt Triệu Chiêu, then chốt ở chỗ, so sánh với Tề Ngụy hai nước, lúc này rõ ràng cho thấy Ngụy Sở hai nước quan hệ càng mật thiết, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận từ nước Ngụy lợi ích xuất phát, cũng không hy vọng chứng kiến nước Sở triệt để chiếm đoạt nước Tề, nhưng ở chân chính phát sinh chuyện này trước, hắn tất nhiên sẽ đứng ở nước Sở bên này, đổi lấy nước Sở đối với nước Ngụy thừa nhận cùng ủng hộ nói trắng ra là, nước Tề đã bị hắn xem là lôi kéo nước Sở vật hi sinh.

	Lúc này cùng nước Tề hóa giải can qua, lại bởi vậy cùng nước Sở xuất hiện vết rách, đây đối với nước Ngụy mà nói không có chút nào lợi ích.

	Hôm đó, Triệu Nhuận, Triệu Chiêu huynh đệ hai người tại Phượng Nghi cung thiền điện bên trong hàn huyên rất lâu sau đó, cuối cùng, Triệu Nhuận vẫn chưa có thể thuyết phục Triệu Chiêu ở lại Đại Lương, mà Triệu Chiêu, cũng không có thể thuyết phục Triệu Nhuận thay đổi đối xử nước Tề ngoại giao thái độ.

	Nhưng mà thông qua lần này nói chuyện với nhau, bọn họ hai bên đang lúc cũng hiểu đối phương khó xử chỗ.

	Tại sau cùng cuối cùng, Triệu Nhuận ánh mắt phức tạp mà nói với Triệu Chiêu: "Lục ca rời đi nước Tề, không khác thiêu thân lao đầu vào lửa, trong mắt của ta, nước Tề đã định trước không cách nào chống cự nước Sở. . . Cho dù lần này nước Tề có thể kéo dài hơi tàn, nhưng mà lần sau đây?"

	Hắn cũng không phải lo lắng ngày sau quân Sở đánh bại nước Tề sau, những cái đó Sở binh sẽ đối với hắn cái này Lục ca làm cái gì, dù sao, cho dù là nhìn tại hắn Triệu Nhuận mặt mũi, Sở Dương Thành Quân Hùng Thác cũng sẽ đối xử tử tế Triệu Chiêu cùng hắn gia quyến, Triệu Hoằng Nhuận lo lắng nhất, liền là cái này Lục ca rất có thể tại nước Tề diệt vong lúc làm ra cái gì không lý trí việc làm mặc dù Triệu Nhuận nội tâm cũng không hy vọng nước Sở chiếm đoạt nước Tề, nhưng mà Ngụy Tề hai vùng đất cách xa nhau hơn ngàn dặm, hắn cũng không có khả năng lúc nào cũng chú ý Tề Sở hai nước chiến sự không phải là?

	Nhưng mà Triệu Chiêu lại khá một cách tự tin mà nói ra: "Chỉ cần Đại Ngụy không can dự Tề Sở tranh đấu, nước Tề chưa chắc sẽ bại vong tại nước Sở tay. . ."

	"Dựa vào này quyền thuật chi sĩ?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi mỉm cười nói.

	"Cũng không phải!"

	Triệu Chiêu lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Đúng như hiền đệ nói, quyền thuật chi sĩ chung quy là ngoại lực, muốn chống cự nước Sở, chung quy còn phải bằng vào nước Tề tự thân. . . . Trên thực tế trong mắt của ta, lần này chiến sự bất lợi, chưa chắc không là một chuyện tốt, tựa như Hoằng Nhuận ngươi nói, trước kia người Tề, vô cùng tự phụ, tự nhận là nước Tề vẫn là nhạc phụ còn ở lúc cái kia nước Tề. . . Lần này bất lợi, vừa lúc làm người Tề rút kinh nghiệm xương máu, vứt bỏ đã từng này vinh dự, nhìn thẳng vào trước mắt nguy nan. . ."

	Nhìn Triệu Chiêu rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận buồn vô cớ thở dài.

	Có thể làm, hắn đều đã làm, còn kém đem Triệu Chiêu cái này Lục ca giam lỏng, có thể dù vậy, như cũ không cách nào ngăn cản Triệu Chiêu phản hồi nước Tề.

	Không thể không nói, năm ấy Triệu Chiêu dắt thê thiếp thăm đáp lễ nước Ngụy, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận tại Đại Lương ngoài thành mười dặm đình nghỉ chân là hắn đưa tiễn lúc dự đoán là phi thường chính xác: Lần này rời đi, cái này Lục ca hắn cả đời sợ rằng đều không thể lại phản hồi nước Ngụy.

	Ngày kế, tại Triệu Nhuận ngầm đồng ý dưới, Triệu Chiêu mang theo vợ Lữ Cơ, Điền Uyển, mang theo con cái Triệu Lương huynh muội cùng với mẫu thân Ô Quý Tần, bước lên phản hồi nước Tề đường đi.

	Lúc đó, chỉ có lác đác mấy người chạy tới đưa tiễn, tỷ như Triệu Chiêu bạn thân Hà Hân Hiền, cùng với hôm nay tại Lại bộ nhậm chức trước Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai tôn tử Hạ Tung vân... vân, đều là trước kia Nhã Phong Thi Hội lão hữu.

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân.

	Tại nhìn thấy Triệu Chiêu lúc, Triệu Hoằng Mân vẻ mặt hơi có chút lúng túng, ấp a ấp úng nói ra: "Hoằng Chiêu, gia phụ đối với quyết định của ngươi cực kỳ tức giận, dưới cơn thịnh nộ còn nói muốn đem ngươi ở đây gia phả trong xoá tên. . . Ngươi liền thực sự không thể lưu lại sao?"

	"Nhị bá như vậy nói sao?"

	Triệu Chiêu nhịn không được nở nụ cười khổ.

	Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, dù sao hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, đó là một vị phi thường coi trọng Triệu Thị bộ tộc cùng với quốc gia trưởng bối, tự nhiên không cách nào lý giải hắn Triệu Chiêu vứt đi nước Ngụy cùng Triệu Thị bộ tộc, tiến về phía trước tìm nơi nương tựa nước Tề hành vi cái này nhị bá có thể nhịn được không phái tông vệ Vũ Lâm Lang đem bắt, nhốt vào Tông Phủ phòng tự suy nghĩ với tư cách khiển trách, đây đã là giơ cao đánh khẽ.

	Cười khổ lắc đầu, Triệu Chiêu ngẩng đầu nhìn về phía Đại Lương phương hướng.

	Phảng phất là đoán được Triệu Chiêu tâm tư, Hà Hân Hiền ở bên nhỏ giọng nói ra: "Hiền đệ là ở chờ bệ hạ sao? Theo ta thấy, bệ hạ lúc này chỉ sợ là sẽ không tới đưa tiễn. . ."

	Từ bên cạnh, Hạ Tung cũng bĩu môi nói ra: "Nào có Đại Ngụy quân vương đưa tiễn nước Tề thần tử đạo lý?"

	Nhìn ra được, hắn đối với Triệu Chiêu quyết định cũng có chút bất mãn.

	Ngay tại lúc lúc này, chợt nghe một hồi móng ngựa vang, mọi người nhìn chăm chú nhìn lên, nguyên lai là Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Mục Thanh dẫn một đội Cấm Vệ Quân vội vã mà đến.

	Không phải là vị kia bệ hạ thay đổi chủ ý, muốn đem Triệu Chiêu bắt trở về đi?

	Đang lúc mọi người suy đoán lúc, chỉ thấy Mục Thanh tung người xuống ngựa, từ trong lòng lấy ra một phần chiếu chỉ đưa cho Triệu Chiêu.

	Triệu Chiêu mở ra vừa nhìn, đã thấy mặt trên chỉ viết xuống chúc Tề Tướng thuận buồm xuôi gió vài.

	Chúc Tề Tướng. . . Sao?

	Triệu Chiêu lắc đầu tự giễu cười, chắp tay hướng về phía mọi người vĩnh biệt.

	Hắn biết, đợi sau ngày hôm nay, đã từng hai huynh đệ, hoặc liền đem thành địch nhân.

	Nhưng hắn cũng không hối hận, nếu trước kia nhạc phụ lâm chung uỷ thác tại hắn, như vậy, hắn liền tuyệt đối không thể ngồi coi quốc gia này bị nước Sở chỗ tiêu diệt.

	Vì thế, hắn bằng lòng lại lần nữa làm ra hi sinh.