Chương 55:: Gia yến
 
 	Chương 55:
 
 	"Bệ hạ đến."
 
 	Giờ Mùi khoảng chừng : trái phải, theo Đại thái giám Đồng Hiến đi vào điện bên trong một tiếng the thé giọng nói xướng báo, từ lâu ở Văn Đức điện bên trong hậu phi, hoàng tử, công chúa môn, ở hoàng hậu Vương thị dưới sự dẫn đường dồn dập hành lễ, cung nghênh thiên tử.
 
 	"Đều bình thân thôi."
 
 	Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti phất tay một cái cười, vừa đi về phía thiên tử ghế, vừa ra hiệu mọi người đứng dậy liền toà.
 
 	Bất quá dựa theo quy củ, chỉ có chờ vị này Đại Ngụy thiên tử vào chỗ sau khi, những người còn lại mới có thể vào toà.
 
 	Rốt cục, thiên tử ở cái kia mặt hướng các hoàng tử, mặt hướng tiền điện chỗ ngồi xuống, lúc này tần phi, hoàng tử, công chúa môn mới dồn dập vào chỗ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận rất không thích tham gia loại này cái gọi là gia yến, ở trong mắt hắn, gia yến thành viên hẳn là đều là chí thân, tỷ như Trầm Thục Phi, chín hoàng tử Hoằng Tuyên, a, Tô cô nương cũng là có thể mời, còn có sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu , còn Đại Ngụy thiên tử mà, hắn yêu có tới hay không.
 
 	Mà trước mắt loại này gia yến, đầy rẫy quá nhiều quá nhiều người xa lạ, không có vấn đề chút nào "Gia" bầu không khí, Triệu Hoằng Nhuận rất không thích.
 
 	Ngươi nhìn, Trầm Thục Phi cùng chín hoàng tử Hoằng Tuyên, hai vị này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng quan trọng nhất người nhà, ghế bị thu xếp cách hắn rất xa. Trầm Thục Phi ghế thu xếp ở thiên tử sau khi chúng tần phi bên trong, mà chín hoàng tử Hoằng Tuyên, càng bị thu xếp ở hoàng tử ghế mặt khác một bên, làm cho Triệu Hoằng Nhuận muốn cùng đệ đệ nói hai câu đều không có cơ hội.
 
 	Trái lại là Triệu Hoằng Nhuận phía sau bồi tịch bên trong Vệ Kiêu, Cao Quát, Chu Phác ba người thần tình kích động.
 
 	Có thể không kích động sao? Đây chính là Đại Ngụy thiên tử thiết gia yến, trong kinh có bao nhiêu quyền quý nằm mộng cũng muốn dự tiệc nhưng khổ nỗi không có cơ hội.
 
 	Mỗi khi vào lúc này, bọn họ đều sẽ không nhịn được âm thầm vui mừng chính mình tông vệ thân phận, bởi vì dựa vào cùng hoàng tử quan hệ, tông vệ môn tám chín phần mười đều có thể tham gia trường hợp này, a, tuy rằng tiêu chuẩn không nhiều, cần mười tên tông vệ rút thăm bốc thăm quyết định.
 
 	Thiên tử vào chỗ sau khi, nói rồi vài câu cảm khái, bất cẩn chính là hi vọng trong nhà hoà thuận loại này mong ước cùng cổ vũ chi từ, mà trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục tỉnh ngộ Ung Vương Hoằng Dự trong miệng câu kia " thời gian không nhiều " đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Nguyên lai, là đông cung Thái tử phi Lý thị dẫn một cái sáu, bảy tuổi tiểu nhi hướng thiên thỉnh an, tiểu từ kia còn trước mặt mọi người biểu diễn ngâm thơ, đồng âm vang lên giòn giã, bác đến thiên tử cười ha ha, hỉ chịu không nổi hỉ.
 
 	"Hoàng huynh, Vĩnh Luật vài tuổi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi dò ở hắn tay trái chếch sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu. Trong miệng hắn " Vĩnh Luật ", chính là giờ khắc này ở thiên tử bên người tiểu đồng, đông cung Thái tử Hoằng Lễ chi, cũng chính là hoàng trưởng tôn, Triệu Hoằng Nhuận này bối các hoàng tử tiểu chất.
 
 	Bởi Đại Ngụy đối với dòng chính dòng dõi vấn đề nhìn ra khá là trùng, bởi vậy các đời đông cung Thái tử thường thường ở nhược quán trước liền có dòng dõi, lấy bảo đảm hoàng thất chính thống truyền thừa lý niệm, mà còn lại hoàng tử thì lại không có cái này cứng nhắc yêu cầu.
 
 	"Vĩnh Luật a?" Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu tính toán một chút, thấp giọng trả lời: "Sáu, bảy tuổi chứ? Bảy tuổi. . . Đúng, bảy tuổi."
 
 	" bảy tuổi. . . Nói cách khác quá năm nay liền tám tuổi, có thể vào cung học. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	Ở trong cung đình, mãn tám tuổi hoàng tử cùng hoàng tôn là có thể bị coi là một cái "Tiểu đại nhân", vừa đến tảo yêu khả năng ở số tuổi này đã giảm đến thấp nhất, thứ hai cũng có thể dựa theo yêu cầu đào tạo kỳ tài học, cũng khiển bồi tuổi trẻ tông vệ.
 
 	Bất kể là còn lại các hoàng tử vẫn là Triệu Hoằng Nhuận, đều là như thế đi tới.
 
 	Nói cách khác, chờ đợi vị kia tiểu chất đến tám tuổi, chính thức vào cung học, như vậy như Ung Vương Hoằng Dự những này vị có tranh cướp ngôi vị hoàng đế dã tâm các hoàng tử, áp lực của bọn họ thì càng lớn hơn, bởi vì đến lúc đó, đối thủ của bọn họ liền không đơn thuần chỉ là Thái tử Hoằng Lễ, còn phải thêm vào Thái tử Hoằng Lễ trưởng tử, hoàng trưởng tôn Vĩnh Luật.
 
 	Bởi vì không thể bảo đảm, thiên tử liệu sẽ có bởi vì thương yêu, yêu chuộng vị này hoàng trưởng tôn Vĩnh Luật, mà đem ngôi vị hoàng đế truyền cho đông cung Thái tử.
 
 	Chiếu như thế nghĩ, Ung Vương các loại  người thời gian xác thực không hơn nhiều, theo vị này hoàng trưởng tôn từ từ chịu đến thiên tử coi trọng,
 
 	Cuộc sống của bọn họ sẽ càng ngày càng không dễ chịu.
 
 	Này không, mắt thấy thiên tử cười ha hả đem hoàng trưởng tôn Vĩnh Luật ôm vào trong ngực, muốn hắn ngồi chung với một tịch, ngoại trừ Thái tử Hoằng Lễ trên mặt mang theo nụ cười ở ngoài, còn lại bốn vị hữu tâm tranh cướp ngôi vị hoàng đế các hoàng tử nụ cười trên mặt đều có chút miễn cưỡng.
 
 	Lúc này, ở Đại thái giám Đồng Hiến ra hiệu dưới, vẫn còn thiện cục các tiểu thái giám đã dồn dập bưng thức ăn tới, không thể phủ nhận những kia thơm nức thức ăn, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn hứng thú muốn so với hắn quan sát các hoàng tử càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Ở trong mắt hắn, hôm nay cái gọi là gia yến hắn quyền làm chính là ăn chùa một bữa cơm.
 
 	Ở dùng cơm thì, thiên tử cùng con trai của chính mình môn bắt đầu ngôn ngữ trên giao lưu. Tuy rằng cổ nhân có "Thực không nói" quy củ, nhưng câu nói này bản ý chỉ chính là không thể ở ăn đồ ăn thời điểm nói chuyện, tức vừa nhai : nghiền ngẫm vừa nói chuyện, như vậy không lễ phép. Cũng không phải chỉ, không thể ở lúc ăn cơm nói chuyện.
 
 	Ngược lại, ở dùng cơm thì toàn gia nói chuyện giao lưu, đây là xưa nay truyền thống, đặc biệt là đối với không dễ dàng tiến đến đồng thời gia đình tới nói.
 
 	Nếu dùng liền nhau cơm thời điểm đều không có lời gì có thể nói, tin tưởng cái gia đình này ở lúc : khi khác, cũng hầu như không có cái gì giao lưu cơ hội.
 
 	Tựa như giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận, hắn chính là một lòng một dạ ăn thịt, ăn ngư, gặm móng heo, ngoại trừ khi thì cùng tay trái chếch Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu thấp giọng tán gẫu vài câu ở ngoài, cũng không có tâm sự xen vào đến thiên tử trong game đi.
 
 	Nha, cái gọi là thiên tử trò chơi, kỳ thực chính là thiên tử gọi trung thư tỉnh ba vị các đại thần muốn một chút câu đố, lúc này ở nhà yến bên trong gọi Đồng Hiến đọc lên đến, để các hoàng tử cùng người khác công chúa môn đoán, nếu là đoán đúng, sẽ có một ít tinh xảo đồ chơi nhỏ làm khen thưởng.
 
 	Các hoàng tử khen thưởng là ngọc chế mang câu (quải ngọc bội), ngọc bội chờ chút, mà đối với công chúa môn khen thưởng nhưng là vòng ngọc, ngọc trâm loại hình.
 
 	Thuần túy chính là sinh động buổi tiệc bầu không khí trò chơi nhỏ.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận các hoàng tử, công chúa môn đối với này rất có hứng thú. Đương nhiên, hay là những kia công chúa môn chú ý chính là những kia chế tác tinh xảo ngọc khí, bất quá đối với một ít có dã tâm vấn đỉnh cửu ngũ thiên tử bảo tọa các hoàng tử tới nói, bọn họ càng lưu ý chính là có thể không ở tại phụ hoàng trước mặt liên tiếp ló mặt, chiếm được thiên tử niềm vui.
 
 	Đếm tới đếm lui, e sợ cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận tự mình tự dùng bữa ẩm rượu trái cây, phảng phất cùng điện bên trong những người khác đều hoàn toàn không hợp.
 
 	Bởi vì thuần túy chính là sinh động buổi tiệc bầu không khí câu đố, đồng thời còn muốn chăm sóc đến tài hoa đối lập bạc nhược công chúa môn, bởi vậy, trung thư tỉnh ba vị đại thần suy nghĩ ra câu đố đều đối lập khá là đơn giản, tình cờ mới sẽ có một hai dường như khó một điểm.
 
 	Tỷ như " bên trái một ngàn không đủ, bên phải 10 ngàn có thừa ".
 
 	Hầu như là ở Đồng Hiến vừa niệm xong, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng liền đoán được đáp án.
 
 	"Phảng." Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu đoán đúng thủ cái câu đố.
 
 	Đoán đúng thủ cái câu đố, từ một tên tiểu thái giám trong tay tiếp nhận một viên ngọc bội tiểu khen thưởng, vị này Kỳ Lân cũng là tự mình uống một mình tửu không tham dự nữa sau khi sai mê.
 
 	Mưa móc cùng triêm mà, cũng không thể một mình hắn liền đem hết thảy câu đố đều cho đoán đúng chứ?
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng là liền một điều bí ẩn ngữ đều lười đoán, dù sao những kia khen thưởng đồ chơi nhỏ vừa nhìn liền hiểu được là xuất từ trong cung đình, hắn cũng không thể lấy ra đi bán đổi bạc, đã như vậy muốn những món kia làm cái gì?
 
 	"Nói lời từ biệt sau khi khí hiềm khích lúc trước."
 
 	"Khiêm."
 
 	"Tác phẩm có một phong cách riêng."
 
 	"Lữ."
 
 	"Trang gia nợ thu."
 
 	"Giây."
 
 	"Chỉ chủ nhà tây."
 
 	"Nghệ."
 
 	"Giành trước nhập xuyên "
 
 	"Sắc."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Chiêu hai vị hoàng tử chủ động nhường cho tình huống dưới, còn lại hoàng tử, công chúa môn đều có không ít thu hoạch, vừa nguy rồi tiểu khen thưởng có thể bị thiên tử khen, rất nhiều người trên mặt đều không khỏi mà lộ ra vẻ vui thích.
 
 	Liền chỉ có Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không hợp, hắn không giống sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu như vậy chỉ là mặt mỉm cười từ từ uống rượu, vừa nhìn liền hiểu được là nhường cho chư vị hoàng huynh hoàng đệ, hoàng tả hoàng muội, hắn chính là tự nhiên ăn đồ ăn, phảng phất liền nghe những kia câu đố hứng thú đều không có.
 
 	Thấy này, thiên tử lại vừa bực mình vừa buồn cười, hắn cố nhiên hiểu được những này đơn giản câu đố là không làm khó được vị này tài trí sánh ngang Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu bát hoàng tử, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận như vậy không nể mặt mũi cử động, điều này làm cho thiên tử hơi có chút không cao hứng.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi vì sao không đoán đây?"
 
 	Thiên tử giơ tay ra hiệu Đồng Hiến tạm thời đình chỉ ra đề mục, mở miệng hỏi dò Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Lời vừa nói ra, điện bên trong rất nhiều tần phi, hoàng tử, công chúa môn đều theo bản năng mà nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phải biết năm rồi Triệu Hoằng Nhuận cũng là giống như vậy cùng mọi người hoàn toàn không hợp, nhưng mà thiên tử nhưng từ chưa mở miệng hỏi cùng quá, nhưng là hôm nay, thiên tử nhưng chủ động hỏi, điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là thiên tử không giống dĩ vãng, đã đối với vị hoàng tử này từ từ coi trọng lên.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi cũng thử xem đi. . . Không nên mất hứng."
 
 	Sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu dùng ánh mắt ra hiệu tay phải tịch bên trong Bát đệ, hắn cố nhiên rõ ràng những này câu đố nếu không làm khó được hắn, tự nhiên cũng không làm khó được bên cạnh vị này Bát đệ, nhưng vấn đề là, hắn vị này Bát đệ xưa nay tính tình kỳ quái, khó bảo toàn sẽ không làm chuyện khác người gì đến.
 
 	Khả năng là bởi vì trên một hồi ở thiên tử trong tay bại á khẩu không trả lời được quan hệ đi, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn vị kia phụ hoàng bao nhiêu cũng đã có chút kính trọng, ngược lại cũng không nói gì, chỉ là giơ tay hướng Đại thái giám Đồng Hiến làm một cái "Xin mời" thủ thế.
 
 	Đồng Hiến hiểu ý, cười ra đề mục nói: "Đứng một bên xin mời không nên ngôn ngữ."
 
 	Vừa dứt lời, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận bên này liền đã đưa ra đáp án: "Tĩnh."
 
 	" đáp đến thật nhanh a. . . "
 
 	Điện bên trong trong lòng mọi người đều hơi kinh ngạc, liền ngay cả sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ vui mừng, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra đáp án tốc độ không thua kém một chút nào hắn, đủ để có thể xưng tụng là tài trí nhanh nhẹn.
 
 	"Chúc mừng tám điện hạ."
 
 	Đồng Hiến như cũ vẫn là cái kia lời giải thích, đồng thời ra hiệu phía sau tiểu thái giám hướng về Triệu Hoằng Nhuận đưa đến một con tinh xảo ngọc câu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy ngọc câu xem xét nhìn, thấy phẩm chất tuyệt hảo, toại kéo cái kia tiểu thái giám, thấp giọng nói rằng: "Đi, cho ta thay cái vòng tay."
 
 	Tiểu thái giám nghi hoặc mà liếc mắt một cái vị này tám điện hạ, ngược lại cũng không dám nói gì, vội vã cầm ngọc câu đi thay đổi một cái vòng tay, đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	"Là dự định đưa cho Trầm Thục Phi sao?" Sáu hoàng tử Hoằng Chiêu tò mò thấp giọng hỏi.
 
 	"A. . . Ạch, đúng đấy." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, vẻ mặt không khỏi có chút lúng túng, bởi vì hắn vừa mới suy nghĩ trong lòng nhưng là vị kia cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt Tô cô nương, vẫn thật không nghĩ tới hắn mẫu phi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ mặt, trong lòng có chút buồn bực, bất quá cũng không có ngẫm nghĩ.
 
 	Mà thiên tử thấy chính hắn một nhi tử như vậy thức thời, trong lòng cũng cao hứng, cũng không có lại chọn cái gì đâm, nhưng không thể phủ nhận, thiên tử vừa mới chủ động hỏi đến Triệu Hoằng Nhuận sự, đã bị có mấy người nhìn vào mắt.
 
 	Tỷ như đông cung Thái tử Hoằng Lễ, trong lòng hắn liền không thế nào cao hứng.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, hắn cái này Bát đệ nghiễm nhiên đã có dấu hiệu cùng Ung Vương Hoằng Dự rất thân cận, đồng thời lần trước ở khoa thí bên trong còn hỏng rồi hắn chuyện tốt.
 
 	Cơn giận này, đông cung Thái tử nuốt không trôi.