Đại Ngụy cung đình chính văn chương 612:: Đại Lương hiểu biết (nhị)
 
 	Ly khai Ngưng Hương Cung, Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút lòng còn sợ hãi.
 
 	Hắn còn không có thật không nghĩ tới, Trầm Thục Phi hy vọng sớm ngày ôm Tôn nhi tâm tư cư nhiên như vậy cấp bách, đều hận không thể tướng dùng quán thiếp thân cung nữ tiểu đào đưa cho hắn.
 
 	Nói thật, việc này thật đúng là rất không được tự nhiên.
 
 	Phải biết, đừng xem tiểu đào mấy tuổi tựa hồ cùng Tô cô nương xấp xỉ, đại vậy cùng lắm thì nhất hai tháng, nhưng nàng tại Trầm Thục Phi bên người niên vô số, so với Trầm Úc một đám người tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chỉ biết trưởng, sẽ không đoản, nói cách khác, Triệu Hoằng Nhuận sáu bảy tuổi, bảy bát tuổi thời gian, cũng đã tại Ngưng Hương Cung chứng kiến tiểu đào hầu hạ tại Trầm Thục Phi bên cạnh.
 
 	Tuy nói tiểu đào kỳ thực lớn lên xinh đẹp quá, nhưng việc này sao, đích xác rất quái dị.
 
 	"Xem ra chỉ có thể hố Hoằng Tuyên. . ."
 
 	Tại tiền hướng Thùy Củng Điện trên đường, Triệu Hoằng Nhuận quyết định thế đệ đệ thu xếp một môn hôn sự, đệ đệ hắn Hoằng Tuyên khi kết hôn đản hạ con cháu, làm Trầm Thục Phi ẩm tôn tử, nghĩ đến hắn Triệu Hoằng Nhuận liền không dùng sớm như vậy mà gặp cái này tội.
 
 	Sau lưng hắn, tông vệ Lữ Mục cùng Chu Phác liếc nhau, quái dị mà cười cười: Cửu điện hạ lại muốn không may.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhịn không được nói rằng: "Điện hạ, từ nhỏ đến lớn, Cửu điện hạ bị ngài gài bẫy nhiều như vậy hồi, tốt xấu lần này ngài tạm tha hắn sao. . ."
 
 	"Nói bậy! Ta lúc nào hố Hoằng Tuyên?" Triệu Hoằng Nhuận nghiêm trang không có nhận.
 
 	Vệ Kiêu bất đắc dĩ cười cười, nói rằng: "Điện hạ, mấy năm trước ngài xúi giục Cửu điện hạ cùng nhau trốn học tại cung học, ngài thân thủ mẫn tiệp nhảy ra khỏi tường, Cửu điện hạ khi đó béo, không có lật qua, bị cung học phụ cận cấm vệ bắt được đến, mà chính ngươi chạy, tìm Lục vương gia chơi đùa đi, làm hại Cửu điện hạ tại cung học lý bị phạt sao chép thư tịch. . . Ngài còn nhớ rõ không?"
 
 	"Có việc này?" Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm, lộ ra một bộ bản vương trí nhớ không tốt biểu tình.
 
 	"Ngài cũng đừng giả bộ. . . . Người khác không biết điện hạ ngài, chúng ta những này nhân hoàn không biết sao? Điện hạ ngài thuở nhỏ đã gặp qua là không quên được, có một số việc, ngài nhớ được so với huynh đệ chúng ta còn thanh sở liệt!" Tông vệ Lữ Mục ở phía sau cười bổ đao: "Bằng không, ty chức cũng nói vài món làm điện hạ ngài nhớ lại một chút?"
 
 	"Câm miệng ba ngươi, không hiểu thức thời hai chữ viết như thế nào a?" Triệu Hoằng Nhuận mặt đen lại mắng.
 
 	Tông vệ môn cười ha ha một tiếng, ngay cả Trử Hanh đều theo cười hắc hắc hai tiếng, vậy không hiểu được cái này kháng hàng đến tột cùng nghe hiểu không có.
 
 	Vài người cười cười nói nói đi tới Thùy Củng Điện.
 
 	Phất tay một cái ý bảo Thùy Củng Điện ngoại lang vệ chớ có thông báo, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào trong điện, ý định tưởng hù dọa hắn phụ hoàng một cái, không không, muốn cho hắn phụ hoàng một kinh hỉ.
 
 	Có thể nhường cho hắn đi vào nội điện, nhãn nhìn Ngụy thiên tử ngồi ở long y hết sức chăm chú mà phê duyệt theo tấu chương, Triệu Hoằng Nhuận chẳng biết tại sao thu hồi phần trêu cợt tâm tư.
 
 	Phụ hoàng. . . Đúng là một vị minh quân.
 
 	Cứ việc trong lòng nhưng có chút các loại nhân tố đưa đến ngăn cách, nhưng Triệu Hoằng Nhuận không phải không thừa nhận, hắn phụ hoàng tuyệt đối xưng là là một vị xứng chức quân chủ.
 
 	Túc Vương điện hạ?
 
 	Đứng ở Ngụy thiên tử bên cạnh đại thái giám Đồng Hiến chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt kinh ngạc cùng mừng rỡ chính phải nhắc nhở Ngụy thiên tử, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên lắc đầu, vì thế hiểu ý không có mở miệng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lén lút đi tới long án bên cạnh, nhìn liếc mắt quán tại long án thượng tấu chương.
 
 	Mà lúc này, trong điện tam vị trung thư các đại thần đều là đã chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận, không tự chủ được dừng lại bút trong tay, mỉm cười nhìn Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người.
 
 	Có thể là nhận thấy được trong điện bầu không khí có chút vi diệu cải biến, Ngụy thiên tử nghi ngờ ngẩng đầu lên, liếc mắt liền chú ý tới đứng ở hắn bên cạnh đưa đầu dò xét não nhìn long án tấu lên chương nhi tử, một bên tiếp tục viết phê văn, một bên giọng nói bình thường mà nói rằng: "Trở lại rồi?"
 
 	"Ngô."
 
 	"Thương Thủy chơi thật khá sao?" Ngụy thiên tử thuận miệng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, nói rằng: "Chơi thật khá cái rắm, bây giờ còn là nhất phiến thâm sơn cùng cốc, phong cảnh ngược lại không tệ, những thứ khác đây, rối tinh rối mù."
 
 	"Biên vực huyện nhỏ đây, ngươi cầm nó theo Đại Lương so với?" Ngụy thiên tử không ngạc nhiên chút nào, viết xong phê văn, đem bút trong tay đặt ở nghiên mực thượng, ngay sau đó cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Bất quá trẫm tin tưởng, mấy năm sau đó, Thương Thủy cải biến, hội gọi quốc nhân nghẹn họng nhìn trân trối."
 
 	"Hắc!" Triệu Hoằng Nhuận hắc cười một tiếng.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử đã từ long án sau đứng lên, vừa đi vừa nói một bên cất bước hướng đi ngoài điện, Triệu Hoằng Nhuận hiểu ý đi theo.
 
 	"An Lăng cùng Yên Lăng chuyện bên kia, ngươi xử lý mà không sai. . . . Hai huyện ước tái, chiêu này thực tại cao minh a, Ngu Tử Khải đối với ngươi chính là đại gia thừa nhận." Nói đến đây, Ngụy thiên tử cố ý nghiêm mặt, thoại phong nhất chuyển lãnh cười nói: "Bất quá, cuối cùng lại là Yên Lăng thắng được An Lăng, hừ hừ, Ngự Sử giam kết tội tấu chương, trẫm chính là thế ngươi đè nặng đâu."
 
 	"Kết tội liền kết tội đi chứ." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt không sao cả, dù sao hắn sớm đoán được.
 
 	Ngôn quan đây, nếu là loại sự tình này Ngự Sử giam ngại vì hắn Triệu Hoằng Nhuận không dám kết tội, Ngự Sử giam muốn tới có ích lợi gì?
 
 	Bất quá ai cũng rõ ràng, loại này kết tội đơn giản cũng chính là đi cái đi lướt qua.
 
 	An Lăng Ngụy nhân thua thì thế nào? Ném Ngụy nhân thậm chí Ngụy Quốc mặt mũi thì thế nào?
 
 	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Nhuận giải quyết rồi Yên Lăng cùng An Lăng hai huyện công lao lớn, đơn giản chính là cái tiểu tỳ vết nào mà thôi.
 
 	Huống chi, Yên Lăng sở nhân, hôm nay vậy lúc đó chẳng phải Ngụy Quốc một thành viên sao?
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử cũng chỉ là tướng chuyện này trở thành một cái vui đùa đến cùng Triệu Hoằng Nhuận dứt lời.
 
 	"Chuyện này, ngươi làm được quả thật không tệ. . . . Lễ bộ thiếu một mình ngươi đại nhân tình a."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái phụ hoàng, giọng nói không khỏi nói rằng: "Phụ hoàng nói lời này, là lo lắng nhi thần tìm Đỗ Hựu đại nhân phiền phức?"
 
 	"Ha ha." Ngụy thiên tử cười ha ha một tiếng, vui đùa vậy nói rằng: "Đỗ Hựu tự mình đến hướng trẫm cầu tình, trẫm miễn là chính mồm đồng ý hắn, ngươi cũng đừng làm cho trẫm không xuống đài được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát, kỳ thực hắn đối với lễ bộ cùng với thượng thư Đỗ Hựu cũng không có có ý kiến gì, dù sao có một số việc, đích thật là hắn đứng ra tương đối thích hợp, chưa nói tới cái gì lợi dụng.
 
 	So sánh với tính toán mà nói, hắn càng thêm lưu ý mặt khác một việc.
 
 	"Nói cách khác, An Lăng chân tướng, phụ hoàng sớm rõ ràng, đúng không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy thiên tử cũng trầm mặc chỉ chốc lát, một lúc lâu lúc này mới thở dài nói rằng: "Hôm nay Tông phủ tại ngươi nhị bá trong tay. . . Quốc nội có chút tình huống, sẽ từ từ biến tốt."
 
 	Lời này, biến tướng là xác nhận trước đây Triệu Lai Dục phán đoán: Ngụy thiên tử, kỳ thực trong lòng rõ ràng, chẳng qua là ngại vì có chút nhân tố, xử lý không tốt mà thôi.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng khó được mà không có ở trong chuyện này truy cứu, chẳng qua là hạ giọng nói rằng: "Lần này thượng đảng. . . Có lẽ là một cơ hội?"
 
 	Ngụy thiên tử nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, hắn biết đứa con trai này chỉ là cái gì. Đơn giản chính là một khi Hàn quốc cùng Ngụy Quốc khai chiến, này tướng gia sản chuyển dời đến thượng đảng trở thành quân đội, chuẩn bị đại vớt vũ huân quý tộc thế gia, rất có thể chiết kích tại đây tràng quốc chiến trung, đến lúc đó miễn là Ngụy thiên tử đủ lòng dạ ác độc mà nói, mượn cơ hội diệt trừ một bộ phận không nghe lời quốc nội quý tộc thế lực, cũng không phải là không thể làm được chuyện.
 
 	Nhưng lo lắng đến cuối cùng, Ngụy thiên tử vẫn lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói rằng: "Lưu tới hạ thay sao. . . Suy nghĩ kỹ một chút, trước đây ngươi nói không sai, trẫm. . . Trẫm hùng tâm tráng chí, đích thật là tại Thùy Củng Điện cái kia hẹp địa phương tiêu ma hầu như không còn. . ."
 
 	Hắn mà nói trung, tiết lộ ra một cổ tang thương, một loại anh hùng mộ trì bi thương.
 
 	Lúc này nhìn kỹ vị này Ngụy Quốc quân chủ, không khó chứng kiến tài chừng bốn mươi tuổi hắn, đích thật là đã hai bên tóc mai hoa râm, thấm vào một loại già nua khí tức.
 
 	Cái này, cùng Triệu Hoằng Nhuận tin vỉa hè cảnh vương hình tượng không hợp.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận từ nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, Lục thúc Triệu Nguyên Dục, tam thúc công Triệu Lai Dục, cùng với Hùng Thác, Du Mã đám người trong miệng chỗ nghe nói hắn phụ hoàng, vị kia cảnh vương Triệu Nguyên Tư, đây chính là thủ đoạn độc ác nhất đại kiêu hùng, mà trước mắt vị này Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư, chỉ có tại tâm tình kích động lúc mới có thể lộ ra cái nanh của hắn, lộ ra hắn hung ác nham hiểm một mặt, còn lại thời gian, cực kỳ giống một vị tuổi về già lão nhân.
 
 	Người đàn ông này, đã vì Ngụy Quốc không sai biệt lắm cháy hết suốt đời tinh lực, liền cả đã từng hùng tâm tráng chí, đã từng dã tâm, đều cháy hết.
 
 	Cháy hết tại Thùy Củng Điện góc nơi.
 
 	"Hô. . . Nói, lần này phụ hoàng triệu nhi thần hồi vương đô, chính là Tề Quốc phái sứ thần tới?"
 
 	Thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên chuyển hoán đề tài, hắn có chút không chịu nổi cái này nặng nề bầu không khí.
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử coi như vậy ý thức được cái gì, tại nhi tử trước mặt thu hồi nhìn như vô lực một mặt, khôi phục quân vương bản sắc, trầm giọng nói rằng: "Tới nhân gọi là điền hựu, tại Tề Quốc thân phận không thấp. . . . A, được rồi, hắn đến tiện đường mang đến ngươi Lục ca Hoằng Chiêu gia thư, trẫm đã để cho người đưa đến mai cung đi."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Tề vương Lữ Hi có ý tứ?"
 
 	"Còn có thể có ý gì?" Ngụy thiên tử khẽ cười vài tiếng, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Lữ Hi lúc này chơi mà rất lớn, hắn yêu cầu ta đại Ngụy chí ít xuất binh ngũ vạn, cùng hắn cấu thành tam thập vạn phạt sở liên quân, thảo phạt Sở Quốc."
 
 	"Tam thập vạn?" Triệu Hoằng Nhuận vi vi có chút ghé mắt.
 
 	Phải biết tề lỗ hai nước đi cũng là tinh binh lộ tuyến, tam thập vạn diệt trừ Ngụy Quốc ngũ vạn, liền ý nghĩa tề lỗ hai nước sắp xuất binh hai mươi lăm vạn, đây cũng không phải là nhất cái số lượng nhỏ.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vừa lúc, Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân cộng lại vừa lúc ngũ vạn."
 
 	Nào ngờ, Ngụy thiên tử nghe vậy liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lắc đầu nói rằng: "Được, trẫm biết ngươi cùng dương thành quân Hùng Thác khả năng sớm có hiệp nghị, bất quá vẫn là tỉnh bớt lo sao. . . . Các ngươi đùa giỡn cái gì xiếc, Lữ Hi còn có thể đoán không được sao?" Nói, hắn khinh phun một ngụm khí, giọng nói không khỏi nói rằng: "Hắn muốn ngươi trực tiếp lĩnh binh đi trước Giang Đông, cùng tề, lỗ hai quân hội hợp, cộng đòi Sở Quốc."
 
 	"Ai?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, bởi vì ý vị này hắn không thể nào cùng dương thành quân Hùng Thác tại sở tây đóng kịch, hắn cùng với Hùng Thác lúc trước ứng đối, đều khó khăn lấy thực thi.
 
 	"Nói như vậy, đối với ta đại Ngụy xuất binh quân đội, cũng có yêu cầu?" Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có chút khó coi mà hỏi thăm.
 
 	"Vậy cũng không đến mức, chỉ bất quá, Lữ Hi muốn ngươi ở đây hắn không coi vào đâu. . . . Hắn vậy đề phòng ngươi bộ kia đâu." Ngụy thiên tử có chút bất đắc dĩ cười khổ nói, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt đứa con trai này cùng hắn, đều là ôm chặt Ngụy Quốc ích lợi quốc gia chí thượng quan niệm, làm sao có thể chân tâm hiệp trợ Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc đâu?
 
 	Nói khó nghe điểm, hai cha con bọn họ ước gì Tề Quốc cùng Sở Quốc đánh mà đều diệt quốc mới tốt.
 
 	"Cặn kẽ, ngươi hồi đâu cùng điền hựu chính mình đi nói. . . . Người này lúc này chính ở ở trong thành dịch quán."
 
 	"Ngô."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngưng trọng gật đầu.
 
 	Như không cách nào cùng dương thành quân Hùng Thác diễn trò mà nói, bằng không thừa dịp cơ hội lần này, thuận thế huỷ diệt Sở Quốc? . . . Dù sao cũng Tề vương Lữ Hi vừa chết, Tề Quốc nhất định nội loạn, Sở Quốc như vào lúc này công diệt, ta đại Ngụy chắc là thu lợi lớn nhất. . . Chẳng qua là, nhất chiến mà diệt một quốc gia, loại sự tình này, nghĩ như thế nào cũng không quá quan tâm hiện thực a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nghĩ ngợi.