Chương 77:: Tàng (2)
 
 	Dẫn Đại thái giám Đồng Hiến cùng với dư hai tên tiểu thái giám, Đại Ngụy thiên tử ở Trầm Úc các loại  tông vệ  dưới sự chỉ dẫn, một đường đi tới con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận tẩm cư.
 
 	Trong lúc, Ngụy thiên tử ánh mắt thỉnh thoảng quét hướng bốn phía,  hi vọng có thể nhìn ra chút đầu mối đến, dù sao cư nội thị giam thái giám báo lại, vừa mới con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hồi cung thời điểm, nữ giả nam trang Ngọc Lung công chúa nghiễm nhiên là ở trong đội ngũ.
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử hoài nghi Ngọc Lung công chúa liền ẩn thân ở này Văn Chiêu Các bên trong, thế nhưng cho tới đến tột cùng giấu ở nơi nào, hắn tạm thời còn chưa phát hiện.
 
 	"Bệ hạ xin mời."
 
 	Trầm Úc cung kính mà đẩy ra tẩm cư môn.
 
 	Ngụy thiên tử gật gật đầu, nhấc chân bước vào tẩm cư, hắn vòng qua trước mặt bình phong, hướng đi giường.
 
 	Bởi vì giường phương hướng, truyền đến con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận suy yếu âm thanh.
 
 	"Là phụ hoàng sao? Hoàng nhi hướng về phụ hoàng thỉnh an. . ."
 
 	Nói, giường màn che sau khi có bóng người chuẩn bị ngồi dậy đến.
 
 	Ngụy thiên tử trong lòng âm thầm cười gằn, cố ý không mở miệng ngăn cản, bởi vì hắn hiểu được đứa con trai này tám chín phần mười là giả ra đến, chuẩn bị nhìn hắn làm sao che lấp, làm sao hướng về hắn thỉnh an.
 
 	Cũng không định đến, màn che sau bóng người giãy dụa mấy lần, bỗng nhiên lại một con ngã về trên giường: "Phụ hoàng chớ trách, hoàng nhi thực sự là. . . Thực sự là không thể động đậy."
 
 	" này liệt! "
 
 	Ngụy thiên tử dở khóc dở cười, cũng giả mù sa mưa phối hợp nói: "Hoằng Nhuận, ngươi bệnh đến nặng như vậy, liền không nên lên, phụ hoàng sẽ không trách ngươi."
 
 	Tình cảnh này, Trầm Úc các loại  người nhìn vào mắt trong lòng rất là khó chịu: Quả nhiên là thân phụ tử, đều thật là cái kia cái gì.
 
 	Đồng Hiến chuyển một cái băng đến đặt tại giường bên, thấy này, Ngụy thiên tử liền ở trên cái băng ngồi xuống.
 
 	Bởi vì trong phòng đều không phải cái gì người ngoài, bởi vì Ngụy thiên tử cũng không cần giấu giấu diếm diếm.
 
 	Hắn hạ thấp giọng rất trực tiếp hỏi: "Hoằng Nhuận, Ngọc Lung đây?"
 
 	Trốn đang đệm chăn bên trong Ngọc Lung công chúa nghe được hắn phụ hoàng này một tiếng câu hỏi, nhất thời sợ đến liền khí cũng không dám thở.
 
 	"Ngọc Lung hoàng tả?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ suy nhược mà nói rằng: "Hoàng nhi không biết."
 
 	"Không biết?" Ngụy thiên tử hé mắt, mang theo vài phần tức giận nói rằng: "Trừ ngươi ra, trong cung này còn có ai dám như vậy gan to bằng trời, lừa công chúa xông ra cung đi? . . . Nàng người ở đâu? !"
 
 	"Vừa là xuất cung, hoàng nhi như thế nào hiểu được Ngọc Lung hoàng tả ở chỗ nào? . . . Nói không chắc, chạy trốn tới Sở quốc đi tới đây!" Trong lời nói của hắn, tràn ngập trào phúng.
 
 	" quả nhiên Hoằng Nhuận biết được. . . Là ai cho hắn đưa tin? Theo lý mà nói, trẫm đã chặt chẽ cảnh cáo, nội thị giam người là kiên quyết không dám tiết lộ, đã như vậy, tin tức này thì lại làm sao sẽ truyền tới này liệt trong tai? "
 
 	Ngụy thiên tử không có để ý tới nhi tử trong lời nói trào phúng, bình tĩnh mà trần thuật sự thực: "Thật sao? Nhưng là trẫm lại nghe nói, ngươi vừa mới lại sẽ Ngọc Lung cho mang về cung đến rồi. . . Nàng ở đâu?"
 
 	"Có chuyện này?" Triệu Hoằng Nhuận suy yếu trong thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc: "Hoàng nhi không biết chuyện."
 
 	"Không biết chuyện?" Ngụy thiên tử cười gằn hai tiếng, trầm giọng nói rằng: "Ngươi dám để cho trẫm sưu ngươi Văn Chiêu Các sao? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngữ khí không thay đổi chút nào: "Phụ hoàng cứ việc sưu chính là."
 
 	"Được!" Ngụy thiên tử lập tức quay đầu đối với Đồng Hiến phía sau hai tên tiểu thái giám nói rằng: "Đem ngoài điện cấm vệ gọi vào, cho trẫm triệt triệt để để lục soát Văn Chiêu Các!"
 
 	"Vâng." Tiểu thái giám khom người mà đi.
 
 	Lúc này, Trầm Úc cũng không có ngăn cản, dù sao cũng là bọn họ điện hạ nhận lời.
 
 	Từ thanh âm bên ngoài có thể nghe ra, cái kia mười mấy tên cấm vệ đã đi vào điện bên trong, bắt đầu tra rõ toàn bộ Văn Chiêu Các.
 
 	Mà ở tại bọn hắn lục soát trong lúc, Ngụy thiên tử nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi kết quả, cũng không có cùng trên giường Triệu Hoằng Nhuận có cái gì giao lưu.
 
 	Ngược lại cũng không có gì hay tán gẫu, tiểu tử này thuần túy chính là giả bộ bệnh mà thôi.
 
 	Có thể đầy đủ đợi hơn nửa canh giờ, cấm vệ môn lục soát sau đến ra kết quả, nhưng khiến Ngụy thiên tử có chút bất ngờ.
 
 	"Bệ hạ, Văn Chiêu Các từ trên xuống dưới đã lục soát quá,
 
 	Cũng không Ngọc Lung công chúa tung tích." Vài tên đến đây báo cáo cấm vệ như nói thật nói.
 
 	" cái gì? Không có? "
 
 	Ngụy thiên tử trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc.
 
 	" làm sao có khả năng sẽ không có? Này liệt vừa tới Văn Chiêu Các, nội thị giam người liền ở bốn phía giám thị, Ngọc Lung kiên quyết không thể lén lút lại chạy ra ngoài, làm sao có khả năng không tìm được? "
 
 	"Hết thảy địa phương đều đi tìm?"
 
 	"Vâng, Văn Chiêu Các điện bên trong từ trên xuống dưới đều đi tìm, ngoại trừ. . ." Tên kia cấm vệ trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, mịt mờ chỉ chỉ dưới chân.
 
 	"Sưu!" Ngụy thiên tử trầm giọng nói rằng.
 
 	Lúc này, liền có hơn mười người cấm vệ đi vào, lục tung tùng phèo sưu tầm Ngọc Lung công chúa tung tích.
 
 	Mà trong lúc, Ngụy thiên tử cũng không khỏi mà đi tới đi lui, dùng ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt xem kỹ bốn phía.
 
 	" làm sao sẽ không có đây? Này liệt như vậy bình thản, nghiễm nhiên Ngọc Lung ngay khi hắn chưởng khống bên trong phạm vi, còn nữa, có nội thị giam người giám thị này Văn Chiêu Các, này liệt cũng kiên quyết không thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem Ngọc Lung chuyển đến chỗ khác. . . Đợi lát nữa! Này liệt vì sao phải giả bộ bệnh? "
 
 	Phảng phất là nghĩ tới điều gì, Ngụy thiên tử mãnh đi vài bước, đến gần giường, một cái kéo dài trên giường màn che.
 
 	Đúng, còn có một chỗ có thể giấu người!
 
 	Có thể ra ngoài Ngụy thiên tử dự liệu chính là, con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận không biết lúc nào đã tọa tựa ở trên giường, càng khó mà tin nổi chính là, này liệt càng còn hướng về phía hắn khẽ cười, nụ cười kia phảng phất tiết lộ một cái tin tức: A, bị ngươi tìm tới.
 
 	"Phụ hoàng là hoài nghi hoàng nhi đem Ngọc Lung hoàng tả giấu ở trên giường sao?" Triệu Hoằng Nhuận không có tim không có phổi vạch trần thiên tử trong lòng suy đoán, sợ đến đệm chăn bên trong Ngọc Lung công chúa hơi động cũng không dám động, run lẩy bẩy.
 
 	"Phụ hoàng có muốn hay không nhấc lên tới xem một chút? Nhìn Ngọc Lung hoàng tả có hay không như cha hoàng suy đoán như vậy, ẩn thân ở hoàng nhi trên giường nhỏ?" Triệu Hoằng Nhuận làm dáng nhấc lên một cái góc nhỏ, mà ánh mắt nhưng vô tình hay cố ý liếc mắt một cái tẩm ở giữa những kia cấm vệ môn.
 
 	" khá lắm! "
 
 	Ngụy thiên tử một mặt vừa kinh vừa sợ, một mặt đối với nhi tử tâm kế trở nên động dung.
 
 	Hắn giờ phút này, vạn phần vững tin Ngọc Lung công chúa ngay khi con trai của hắn trên giường, trốn ở cái kia thâm hậu đệm chăn bên dưới, có thể vấn đề là, hắn thật có thể nhấc lên đệm chăn đem Ngọc Lung công chúa bắt tới sao?
 
 	Đường đường hoàng tử, cùng công chúa ngủ cùng giường, này truyền đi tuyệt đối sẽ là kinh thế hãi tục cung đình bê bối.
 
 	Tuy nói Ngụy thiên tử có thể khiến những kia cấm vệ môn cấm khẩu, có thể vạn nhất dù vậy vẫn là truyền đi cơ chứ?
 
 	Lẽ nào đem những này cấm vệ đều diệt khẩu?
 
 	Lấy lý do gì đây?
 
 	Hào không có lý do lạm sát kẻ vô tội?
 
 	Ngụy thiên tử nhưng là còn hi vọng mình có thể lưu cái kế tiếp thật danh tiếng, trở thành hậu nhân kính ngưỡng có nói minh quân, mà không phải bạo ngược quân vương!
 
 	Càng then chốt chính là, ở Ngụy thiên tử xem ra, nếu đứa con trai này đều sử dụng loại này "Sẽ thương kỷ" chiêu số, vậy thì mang ý nghĩa, chỉ cần hắn xốc lên đệm chăn, cái kia không thể nghi ngờ chính là cá chết lưới rách cục diện.
 
 	Làm một cái không quan trọng gì Ngọc Lung công chúa, đổi một cái ngày sau nhất định sẽ trở thành Đại Ngụy trụ cột hoàng tử, này thật sự đáng giá sao?
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nhẫn nhịn phẫn nộ, nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thiên tử cũng không chỉ là tức giận con trai của hắn dĩ nhiên dùng loại này ám chiêu đến bức bách hắn, càng tức giận hơn cái này liệt dĩ nhiên không hề chú ý hắn thanh danh của chính mình, cũng phải bảo vệ Ngọc Lung.
 
 	". . ." Mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại nhàn nhạt nhìn lại Ngụy thiên tử.
 
 	Không sai, hắn ở đánh cược, đánh cược hắn phụ hoàng chắc chắn sẽ không vào lúc này, ngay ở trước mặt những người không có liên quan trước mặt, đem cục diện làm đến không cách nào cứu vãn mức độ.
 
 	Hai cha con đối diện nửa ngày, bỗng nhiên thiên tử ha ha bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ha ha ha ha ha ha ha —— "
 
 	" thôi, chỉ cần Ngọc Lung còn ở Văn Chiêu Các liền đầy đủ, không cần thiết cùng này liệt làm cái trở mặt, khó có thể kết cuộc. . . Chỉ cần gọi nội thị giam người thời khắc nhìn chằm chằm Văn Chiêu Các, Ngọc Lung cũng kiên quyết trốn không ra. "
 
 	Thành như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu, Ngụy thiên tử vị này người bề trên ở nhận ra được Ngọc Lung công chúa giờ khắc này ngay khi Văn Chiêu Các, ở hắn dưới mí mắt sau, cuối cùng lý trí lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	"Không tìm được Ngọc Lung, cái kia sẽ không tìm được đi, hay là chính như hoàng nhi nói, nàng không biết trốn đi nơi nào. . . Hoàng nhi nhiễm phong hàn, nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày nay, liền không nên ly cung." Thiên tử đây là biến tướng khiến Triệu Hoằng Nhuận cấm túc.
 
 	Dù sao chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận không có cách nào xuất cung, Ngọc Lung công chúa liền kiên quyết không thể chạy ra cung đi.
 
 	Nếu Ngọc Lung không cách nào chạy ra cung đi, như vậy tất cả vẫn cứ ở Ngụy thiên tử nắm trong bàn tay.
 
 	Bởi vậy, thực sự không cần thiết làm không tốt kết cuộc.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải ngồi không, thấy Ngụy thiên tử chuẩn bị rời đi, cười nói: "Phụ hoàng không lại cẩn thận sưu sưu sao? Khó tránh Ngọc Lung hoàng tả ngay khi ta Văn Chiêu Các yêu. . . . Phụ hoàng vẫn là lại cẩn thận sưu sưu đi, sưu cái triệt để, hoàng nhi cũng không muốn ba ngày hai con bị cấm vệ lục soát. Hoặc là nói, phụ hoàng nhìn rõ mọi việc, đã đứt định Ngọc Lung hoàng tả không ở ta Văn Chiêu Các bên trong."
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn ý thức được, nếu hắn hôm nay từ bỏ đem Ngọc Lung công chúa từ Triệu Hoằng Nhuận trên giường bắt tới, như vậy ngày sau, chỉ sợ cũng không cơ hội gì lại quang minh chính đại đến lục soát Văn Chiêu Các.
 
 	Đương nhiên, nếu Ngọc Lung công chúa vờ ngớ ngẩn chính mình chạy ra Văn Chiêu Các, bị nội thị giam người hoặc là cấm vệ bắt được, vậy thì coi là chuyện khác.
 
 	Bằng không, Ngụy thiên tử hôm nay rời đi, liền biến tướng ngồi vững " Ngọc Lung không ở Văn Chiêu Các " chuyện này, lại không người nào có thể nắm chuyện này nói sự, hoặc là coi đây là cớ lục soát Văn Chiêu Các.
 
 	Bằng không, chẳng phải là đánh Ngụy thiên tử mặt?
 
 	"Ha ha ha!" Ngụy thiên tử nở nụ cười hai tiếng, bỗng nhiên khom lưng đối với nhi tử thấp giọng nói rằng: "Xem như ngươi lợi hại, bất quá, ngươi có thể hộ nàng bao lâu? . . . Cả đời làm cho nàng trốn ở này Văn Chiêu Các sao?"
 
 	Dứt lời, Ngụy thiên tử sâu sắc liếc mắt một cái trên giường đệm chăn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chấn chấn long bào, hai tay phụ bối như không có chuyện gì xảy ra mà rời đi.
 
 	Thiên tử vừa đi, thái giám cùng cấm vệ môn cũng lần lượt rời đi.
 
 	"Hô —— "
 
 	Ngọc Lung công chúa từ trong chăn chui ra, nhiệt đến đầu đầy mồ hôi nàng đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, thật là mê người.
 
 	"Hoằng Nhuận, thật sự ngươi thật là lợi hại, quả thực khiến phụ hoàng lui bước. . . Lại nói vừa mới ngươi nói muốn hiên đệm chăn thì, có thể doạ chết ta rồi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có tâm sự thưởng thức Ngọc Lung công chúa giờ khắc này xinh đẹp, trên mặt của hắn cũng không một chút đắc thắng vui sướng.
 
 	Đúng, thiên tử nói không sai, chỉ cần chỉ là nếu như vậy, tuy rằng cũng có thể khiến Ngọc Lung công chúa tránh được bị gả hướng về Sở quốc vận mệnh, thế nhưng đánh đổi quá to lớn.
 
 	Đầu tiên là hắn bị cấm túc, này liền mang ý nghĩa hắn không có cách nào tái xuất cung, một cách tự nhiên, cũng không có cách nào lại mang Ngọc Lung công chúa xuất cung.
 
 	Nói cách khác, trừ phi Ngọc Lung công chúa đời này liền ở tại hắn Văn Chiêu Các, bằng không, trải qua chuyện hôm nay trong lòng đã lưu lại khúc mắc Ngụy thiên tử, một khi ngày sau có cơ hội bắt được Ngọc Lung công chúa, nhất định sẽ đưa nàng gả hướng về hắn quốc.
 
 	Này cũng không tính triệt để mà thay đổi Ngọc Lung công chúa tình cảnh.
 
 	" xem ra, kế trước mắt chỉ có tìm cái thời cơ cùng phụ hoàng thẳng thắn nói chuyện, triệt để bỏ đi phụ hoàng đem Ngọc Lung gả hướng về nước khác ý nghĩ. . . "
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận đem chính mình tẩm cư tặng cho Ngọc Lung công chúa, một thân một mình ngồi ở tiền điện yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	"Khuyết một cái thích hợp thời cơ a. . ."
 
 	Hắn thật dài thở dài, mệt mỏi xoa xoa trán.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, vì sao phụ hoàng một mực sẽ chọn hi sinh Ngọc Lung đây? Kỳ quái. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lộ ra mấy phần nghi ngờ vẻ.