Đại Ngụy cung đình chính văn chương 777:: Chu Yên phát hiện
 
 	, .
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận tướng Ôn Khi từ Đại Lý tự cứu ra mang hướng Túc Vương phủ lúc , Hình bộ thượng Chu Yên , cũng đã đi tới Lại bộ bản thự , gặp được Lại bộ thượng hạ mai.
 
 	Lại bộ thượng hạ mai , cũng đã là một vị tại vị hết sức nhiều năm cựu thần , tuổi của hắn sẽ không so với nguyên công bộ thượng tào trĩ nhỏ hơn vài tuổi.
 
 	Mà hôm nay nguyên công bộ thượng tào trĩ từ quan khất lão sau đó , triều đình lục bộ thượng trung , là thuộc hạ mai lớn tuổi nhất , thứ nhì chính là binh bộ thượng Lý Dục.
 
 	Về phần Hình bộ thượng Chu Yên , hộ bộ thượng Lý Lương , lễ bộ thượng Đỗ Hựu , những này nhân tuy nói cũng đã qua tuổi bốn mươi , nhưng so sánh với tính toán tào trĩ , hạ mai , Lý Dục chờ người mà nói , lại xưng là là chính trực tráng niên.
 
 	"Hôm nay thổi cái gì phong , cư nhiên tướng Chu đại nhân thổi tới. . ."
 
 	Tại tiếp kiến Chu Yên lúc , Lại bộ thượng hạ mai cười ha hả nói rằng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Lại bộ hôm nay quy đông cung thái tử Hoằng Lễ chưởng quản , mà Hình bộ lại quy Ung Vương Hoằng Dự chỗ quản chế , nếu không hai vị này hoàng tử đấu địa kịch liệt , vốn có Lại bộ cùng Hình bộ cũng không mâu thuẫn gì , đồng thời , hạ mai cùng Chu Yên cũng không quan hệ cá nhân thượng khoảng cách ngăn cách.
 
 	Bỏ qua một bên hoàng tử gian tranh đấu không nói , kỳ thực Lại bộ trong lòng bất bình đối tượng chính là lễ bộ , ai bảo nguyên bản thuộc về Lại bộ khoa cử chủ sự quyền hôm nay thuộc sở hữu lễ bộ đâu.
 
 	Không nói khoa trương , năm nay thi hội lúc xuất một cái Ôn Khi làm rối kỉ cương án , có không ít Lại bộ quan viên đang âm thầm nhìn lễ bộ chê cười , mượn cơ hội bỏ đá xuống giếng thành tựu trả thù , bởi vậy cũng khó trách lễ bộ thượng Đỗ Hựu đối Ôn Khi hận thấu xương.
 
 	"Hạ đại nhân , hôm nay bản trước phủ đến , là muốn tra quý bộ quan tịch tàng kho. . ." Hình bộ thượng Chu Yên khai môn kiến sơn địa nói rằng.
 
 	". . ." Hạ mai vuốt hoa râm chòm râu không nói gì , chẳng qua là dùng một đôi hơi lộ ra vẩn đục đôi mắt nhỏ đánh giá Chu Yên , ánh mắt trong mang theo nhè nhẹ cảnh giác.
 
 	Dù sao từ khi Ung Vương Hoằng Dự nhập chủ Hình bộ sau đó , Hình bộ sẽ không thiếu cho Lại bộ làm khó dễ , thế cho nên Lại bộ quan viên hôm nay chứng kiến Hình bộ nhân , tránh được nên tránh , có thể tránh liền tránh , lại không trước đây lục bộ đứng đầu lúc chỉ cao khí ngang.
 
 	"Ung Vương điện hạ lại muốn làm cái gì đâu?" Hạ mai giả vờ vô tình cười nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hình bộ thượng Chu Yên mỉm cười , nhưng không nói lời nào.
 
 	Tuy nói hắn hôm nay đến đây kỳ thực cùng Ung Vương Hoằng Dự không có có quan hệ gì , nhưng hắn cũng không ngại mượn cái thế , dù sao bứt lên Ung Vương Hoằng Dự da hổ , cái này nếu so với hắn cái này Hình bộ thượng càng dùng được.
 
 	Hay là chiêu này đối với người khác không dùng được , bởi vì hôm nay Đại Lương thế cục , đông cung thái tử Hoằng Lễ uy tín hầu như mau triệt để cái quá Ung Vương Hoằng Dự , nhưng Chu Yên tin tưởng , trước mắt vị này Lại bộ thượng hạ mai , nhất định có thể từ đó nhìn ra cái gì người ngoài chỗ bỏ quên chân tướng.
 
 	Quả nhiên , thấy Chu Yên giả vờ cao thâm địa không nói lời nào , Lại bộ thượng hạ mai trầm suy tư một chút , lược mang theo mấy phần trêu chọc cùng châm chọc nói rằng: "Đã như vậy , Chu đại nhân mà lại tự mình đi thôi , dù sao cũng ta Lại bộ quan tịch tàng kho , Chu đại nhân ngươi lâu đến lâu hướng , cũng không đến mức sờ không được."
 
 	Chu Yên nghe vậy mỉm cười , vậy không thèm để ý , chắp tay một cái cười nói: "Đa tạ."
 
 	Dứt lời , hắn đứng dậy hướng phía Lại bộ bản thự bên trong phủ chỗ sâu đi.
 
 	Nhìn Chu Yên rời đi bóng lưng , Lại bộ thượng hạ mai lo lắng lo lắng địa thở dài , thì thào nói rằng: "Thực sự ước ao tào trĩ cái kia lão già kia , hôm nay nhưng thật ra tiêu dao tự tại. . ."
 
 	Không thể không có nhận hắn đích xác có chút ước ao công bộ , bởi vì công bộ tuy nói người đeo sau không có một vị hoàng tử chỗ dựa , nhưng bằng vào công bộ cùng Dã Tạo Cục quan hệ , hôm nay ai còn dám khinh thị công bộ?
 
 	So sánh với tính toán ngày trước tại lục bộ kế cuối công bộ hôm nay phát triển địa hồng hồng hỏa hỏa , Lại bộ thành tựu đã từng lục bộ đứng đầu , hôm nay địa vị nhưng là xuống dốc không phanh , quyền trong tay bị lễ bộ cùng với Ngự Sử giam phân đi hơn nửa , lại bị Hình bộ nhìn chằm chằm chèn ép , mỗi khi nghĩ đến chỗ này sự , hạ mai liền hận không thể vậy học vị kia công bộ nguyên thượng tào trĩ từ quan Cao lão.
 
 	Chỉ tiếc , hôm nay hắn không đi được , bởi vì Thùy Củng Điện vị kia còn cần hắn tới quản lý Lại bộ cục diện rối rắm , mãi cho đến đông cung cùng Ung Vương phân ra thắng bại.
 
 	Như đông cung thắng , thì hắn sẽ bị đông cung chân chính tâm phúc thay thế; còn nếu là Ung Vương thắng , tin tưởng Ung Vương cũng sẽ không lại để cho hắn ngồi ở Lại bộ thượng vị trí này thượng.
 
 	Vua nào triều thần nấy , vô luận là vị nào tân quân thượng vị , bọn họ những thứ này cựu thần đều có thể từ từ đạm xuất triều đình , khác nhau gần ở chỗ ngày sau được hưởng vấn đề đãi ngộ mà thôi.
 
 	Bởi vậy , hạ mai kỳ thực đối đông cung cùng Ung Vương tranh đấu cũng không phải hết sức để tâm , dù cho con của hắn cũng ở đây Lại bộ người hầu.
 
 	"Hôm nay muốn không đi tìm tào trĩ cái kia lão gia này uống hai chung?"
 
 	Tại không người trong sảnh , một vị Lại bộ thượng âm thầm thầm thì.
 
 	Mà cùng lúc đó , Hình bộ thượng Chu Yên đã dựa vào trí nhớ đi tới Lại bộ bản thự tịch kho.
 
 	Lại bộ tịch kho , thông tục địa nói chính là hồ sơ thất , là chuyên môn chất đống hồ sơ địa phương , chỉ bất quá bãi ở chỗ này hồ sơ , đều là triều đình quan viên hồ sơ.
 
 	Bất kể là tại vị , không ở vị , chỉ cần là đảm nhiệm qua triều đình chức quan (Huyện lệnh cùng Huyện lệnh đã ngoài) nhân , kia sợ sẽ là chỉ ở vị nhất thiên , hồ sơ của hắn cũng ở đây Lại bộ tịch kho lưu lại bản văn , cũng chính là tục xưng quan tịch.
 
 	Ngụy Quốc có phần dân tịch , quan tịch , quý tịch , sĩ tịch cùng với tiền một trận cương đi ra ngoài vệ (quân) tịch chờ một chút , bảo tồn địa điểm các không giống nhau.
 
 	Dân tịch dựa theo các quận các huyện khu phân , giấu ở các quận huyện huyện kho , quan tịch giấu ở Lại bộ , quý tịch giấu ở Tông phủ , sĩ tịch giấu ở hàn lâm thự , mà vùng mới giải phóng phân đi ra ngoài vệ tịch , hôm nay thì quy thượng tướng quân phủ thu nhận sử dụng.
 
 	Mà nay ngày Chu Yên tìm được Lại bộ quan tịch tàng kho đến , chính là vì tìm kiếm vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch.
 
 	Kỳ thực nói xác thực , từng làm điện trước phải vũ lang mã kỳ , hôm nay cần phải quy thượng tướng quân phủ thu nhận sử dụng , chỉ bất quá thượng tướng quân phủ tân thiết lập không lâu , có rất nhiều địa phương cũng còn không đầy đủ , còn không có cùng triều đình lục bộ giao hàng hoàn tất.
 
 	Hướng thủ tại cửa kho tiểu lại muốn nhất cốc ngọn đèn , Hình bộ thượng Chu Yên giơ ngọn đèn đi vào tia sáng mờ tối cất trong kho.
 
 	Thu nhận sử dụng quan tịch cất trong kho , kỳ thực chính là từng hàng ngói nội , bên trong bày đầy từng hàng giá gỗ.
 
 	Mà giá gỗ thượng , thì dựa theo năm , chỉnh tề địa để bao năm qua đến triều đình quan viên hồ sơ.
 
 	Không thể không nói , nơi này có rất ít nhân sẽ đến , tuy nói Lại bộ vậy thỉnh thoảng lại phái người đến quét tước thanh lý , nhưng vẫn đang khó mà tránh khỏi nội khắp nơi đều là bụi.
 
 	Cái này không , mới vừa đẩy môn , Chu Yên đã bị nâng lên bụi sặc một cái.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn lắc đầu , giơ ngọn đèn đẩy cửa đi vào.
 
 	Cái này khố phòng , quả thật không hỗ là trần phong đã lâu , giá gỗ thượng , tịch sách thượng , chất đầy hậu hậu một tầng thổ trần , thậm chí còn Chu Yên còn nhìn thấy một con tri chu bò tới bò lui.
 
 	"Hồng đức hai năm. . . Hồng đức hai năm. . ."
 
 	Một bên thì thầm trong miệng , Chu Yên một bên tại nội tìm kiếm hồng đức hai năm đánh dấu.
 
 	Bởi vì hắn bạn cũ vương linh , cùng hắn đều là hồng đức hai năm xuất sĩ quan viên , khác nhau gần ở chỗ , Chu Yên tại Hình bộ nấu bao nhiêu niên , bộ bộ thăng chức , hôm nay càng là trở thành Hình bộ thượng chủ quan.
 
 	Mà vương linh , vận khí của hắn thì không được tốt , căn cứ Chu Yên ấn tượng , vương linh lên làm văn tuyển tư tư thị lang không bao lâu , sẽ không biết bởi vì sao sự bị chuyển đi đến tể dương huyện nhận Nhâm huyện lệnh đi.
 
 	Không thể không có nhận , tể dương là Ngụy Quốc cảnh nội một cái dồi dào huyện thành , nào đó ý nghĩa thượng nói béo bở tương đương túc , nhưng so sánh với tính toán kinh quan , quan viên địa phương địa vị nhất định là xa xa so ra kém.
 
 	"Tìm được rồi , hồng đức hai năm."
 
 	Một phen tìm kiếm sau , Chu Yên tìm được rồi hồng đức hai năm nhãn , ngay sau đó đọc một chút cằn nhằn địa bắt đầu tìm kiếm hắn bạn cũ vương linh quan tịch trúc sách.
 
 	"Vương. . . Vương. . . Vương. . ."
 
 	Chu Yên mục quang từng cái từ mộc trên kệ nhãn đảo qua , cũng không lâu lắm liền tìm được bạn cũ vương linh quan tịch trúc sách.
 
 	Tướng phần trúc sách đem ra , Chu Yên đem mở ra , chỉ thấy trúc sách trung rõ ràng ghi lại vương linh xuất thân , xuất sĩ ngày , cùng với đảm nhiệm qua chức quan.
 
 	Nhưng nhượng Chu Yên cảm thấy ngoài ý muốn là , quan tịch trung vẫn chưa ghi chép vương linh vì sao bị chuyển đi đến tể dương huyện sự.
 
 	Việc này không hợp với lẽ thường.
 
 	Phải biết , quan viên bị dời ban đầu chức vị , Lại bộ đều có thể lưu lại tương ứng ghi chép , cung cấp ngày sau khảo sát.
 
 	Nói khó nghe điểm , cho dù là vương linh nhân không quen nhìn đồng liêu tác phong mà cùng với vung tay , quan tịch đều có thể lưu lại tương ứng ghi chép.
 
 	Lại bộ tìm tòi công tư , chính là vì cái này mà thiết.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác vương linh quan tịch thượng không có có bất kỳ ghi lại nào. . .
 
 	". . ."
 
 	Chu Yên cau mày ngẫm nghĩ một cái , lúc này tướng mã kỳ , tô lịch đám người quan tịch trúc sách vậy tìm được.
 
 	Nhượng hắn kinh ngạc chính là , những thứ này vụ án không đầu mối món trung bị liên lụy quan viên , có không ít người quan tịch thượng cũng không có ghi chép vì sao bị chuyển đi.
 
 	Nếu như chỉ cần chẳng qua là vương linh một người , hoặc có thể là tìm tòi công tư quan viên sơ hở sở chí , có thể nhiều người như vậy , tìm tòi công tư không thể nào biết lật loại này sơ hở.
 
 	Nói cách khác , đây là vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người trong lúc đó: Những này nhân , năm đó rất có thể dính đến mỗ sự kiện , sau đó bị chuyển đi.
 
 	Có thể không có có bất kỳ lý do gì tướng những quan viên này điều ngoại địa phương nhân , tại Ngụy Quốc chỉ có một người , đó chính là. . .
 
 	Bệ hạ? Đúng là bệ hạ tướng những này nhân chuyển đi tới chỗ?
 
 	Chu Yên theo bản năng nuốt nước miếng một cái.
 
 	Đương nhiên , hắn không đến mức cho rằng hiện nay Ngụy thiên tử chính là gia hại những quan viên này phía sau màn , dù sao những quan viên này bị chuyển đi phát sinh ở vài chục năm tiền , nếu như Ngụy thiên tử phải thêm hại bọn họ , những quan viên này căn bản không sống tới mấy năm gần đây.
 
 	Vấn đề ngay tại , những quan viên này vì sao bị Ngụy thiên tử chuyển đi?
 
 	Hồng đức hai năm tới ba năm , những này nhân lục tục bị bệ hạ chuyển đi , trước đó , Đại Lương chuyện gì xảy ra sao? Chờ chút. . . Hồng đức hai năm? !
 
 	Hình bộ thượng Chu Yên ánh mắt lộ ra chấn kinh cùng với bừng tỉnh sắc , hắn chết tử lôi trong tay vài tên quan viên quan tịch danh sách , ngực bang bang trực nhảy.
 
 	Tìm được rồi! ! Không ra không may , đó là đồng một nhóm người. . . Vô luận là hãm hại vương linh những quan viên này hung thủ , hay hoặc là túc Vương điện hạ đã từng gọi truy tra , sát hại Sở Quốc đặc phái viên hung thủ. . . Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy!
 
 	Hình bộ thượng Chu Yên mừng rỡ trong lòng.
 
 	Đúng lúc này , hắn chợt nghe nội vang lên rất nhỏ động tĩnh.
 
 	"Người nào? ! Đi ra!" Chu Yên cơ cảnh địa quát lên.
 
 	Cũng không lâu lắm , giá gỗ sau đi ra nhất danh tiểu lại , có thể là bị kinh ngạc , vẻ mặt khiếp đảm địa nói rằng: "Thượng. . . Thượng đại nhân , ngài. . . Thời gian không còn sớm , ta Lại bộ muốn bế phủ. . ."
 
 	"A." Chu Yên thần kinh căng thẳng từ từ lỏng xuống , gật gật đầu nói: "Bản phủ biết được , ngươi đi ra ngoài trước sao."
 
 	"Là." Tên kia tiểu lại đi ra ngoài.
 
 	Thấy vậy , Chu Yên vì thế tướng quyển trúc sách kẹp ở bên sườn , cất bước hướng đi cửa.
 
 	Nhưng mà đợi chờ hắn đi tới môn phụ cận , mục quang đảo qua môn phụ cận trên đất vết chân , sắc mặt của hắn hơi đổi , kinh nghi bất định nhìn liếc mắt môn ngoại.
 
 	Chẳng biết tại sao , hắn cảm giác trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.
 
 	Hơi chút ngẫm nghĩ một cái , hắn tức khắc trở lại mới vừa vị trí , dùng móng tay tại giá gỗ dưới đáy vạch một trận.
 
 	"Thượng đại nhân?" Tên kia tiểu lại tại ngoại kêu.
 
 	"Đã biết , bản phủ lập tức liền đi ra."
 
 	Cố ý khu hạ nhất ti vụn gỗ khảm tại móng tay nội , Chu Yên hít sâu một hơi , cất bước đi ra ngoại.
 
 	Chỉ mong là ta quá lo lắng. . .
 
 	Hắn âm thầm nói rằng. (chưa xong còn tiếp. )