Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1032:: Kỹ cao một bậc
 
 	Đang cùng Hàn Vương Nhiên đạt thành lén hiệp nghị hậu , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới "Bừng tỉnh đại ngộ" địa nhận rõ Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai vị kia sĩ đại phu thân phận.
 
 	Tuy nhiên thành tựu thắng phương , Triệu Hoằng Nhuận thái độ chưa nói tới có bao nhiêu tôn trọng , nhưng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ nhị nhân hay là có loại hãnh diện vậy vui vẻ , dù sao hôm qua , hai người bọn họ rõ ràng là chủ phó sử , lại bị trước mắt vị kia Ngụy công tử nhuận coi như Hàn Vương Nhiên cùng với đãng âm hầu Hàn Dương hai người tùy tùng , thế nhưng để cho bọn họ biệt khuất không ngớt.
 
 	Đang cùng nghị đàm phán lúc , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người khẩu thuật ly hầu Hàn Vũ thụ ý hiệp nghị , nghe được Triệu Hoằng Nhuận chau mày , rất bất mãn ý.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận không có chờ Nghiêm Dự niệm xong , liền mở miệng cắt đứt: "Được rồi , còn dư lại không cần niệm , chỉ là đầu một cái bản vương liền rất bất mãn ý. . . . Chiến bại chính là chiến bại , lúc này lại hướng trên mặt thiếp vàng có ý tứ sao?"
 
 	Thẩm Phỉ nghe vậy chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận công tử minh giám , lúc này ta Vũ An còn có khuất nhục quý quân lực. . ."
 
 	"Vậy đánh tiếp đi chứ!" Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Thẩm Phỉ mà nói , cười lạnh nói: "Vô luận là nửa năm , một năm , hay hoặc là hai năm , bản vương có thể phụng bồi!"
 
 	Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ nghe vậy liếc nhau , lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực có câu tục ngữ có thể rất tốt hình tượng dùng để hình dung lúc này Ngụy Quốc cùng Hàn quốc tình cảnh: Ma can đánh lang hai đầu sợ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận là cực kỳ không tình nguyện cùng Hàn quốc đánh đánh lâu dài , dù sao nếu là hắn Ngụy Quốc rơi vào chiến tranh vũng bùn , với đất nước nội quốc lực phát triển là phi thường bất lợi.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận tiền một trận mới có thể áp dụng nhanh công chiến lược , nghĩ mau chóng kết thúc trận chiến này , về nước phát triển cơ sở quốc lực.
 
 	Dù sao hắn có rất nhiều công trình hạng mục yếu triển khai.
 
 	Nói thí dụ như , có xi măng hậu , Triệu Hoằng Nhuận có thể dắt tay công bộ , đúng quốc nội con đường triển khai tu sửa công tác , thì là tạm thời vô lực dùng đường xi măng thay thế được quốc nội con đường , nhưng tối thiểu tu kiến mấy cái đại đạo đi ra , tỷ như Thành Cao nhốt vào Đại Lương , Đại Lương đến Thương Thủy , Đại Lương đến Hà Đông .
 
 	Mà hắn sở dĩ bày ra có ý tiếp tục dùng võ lực sử Hàn quốc khuất phục cường ngạnh thái độ , đó là bởi vì hắn biết rõ Hàn quốc càng hy vọng mau chóng kết thúc chiến tranh.
 
 	Dù sao hiện nay Hàn quốc biên quân , có tướng gần một nửa bị tụ tập tại Vũ An , dẫn đến Thái Nguyên quận , thượng cốc quận , ngư dương quận tam địa thủ bị lực lượng phi thường bạc nhược , một khi Hàn quốc cảnh ngoại lâm hồ , dân tộc Hung nô , đông hồ thừa dịp hư mà nhập , Hàn quốc thế tất tướng bị tổn thất thật lớn.
 
 	Thậm chí còn , cái này tổn thất so với Ngụy tác chiến thất lợi còn muốn lớn hơn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí hoài nghi , năm ngoái đầu năm thời gian Hàn quốc đột nhiên lui binh áp dụng thủ thế , kỳ thực cũng không phải là kỳ quốc nội quân lương xảy ra vấn đề , mà là biên cảnh ngoại địch nhung tác loạn , làm cho Hàn quốc tạm thời tướng chú ý lực chuyển dời đến biên cảnh bên này.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cưỡng bức hạ , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người cuối cùng nữu nhăn nhó niết địa thừa nhận Hàn quốc chiến bại việc , thế nhưng tại hiệp đàm chiến bại bồi thường phương diện , song phương xuất hiện lần nữa bất đồng.
 
 	Vũ An bên kia ý tứ là , quân Ngụy trả Hàm Đan , lui cách Hàm Đan quận , thì Hàn quốc tán thành thượng đảng quận hồi phục Ngụy Quốc sở hữu.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt: Thượng đảng quận sớm bị hắn quân Ngụy công hãm , thì là Hàn quốc không nhận có thể thì phải làm thế nào đây?
 
 	Không phục đánh tiếp a!
 
 	Ngược lại hắn Ngụy Quốc không có gì nỗi lo về sau.
 
 	Cuối cùng , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ không có cách nào , không thể làm gì khác hơn là hỏi Triệu Hoằng Nhuận mong muốn điều kiện.
 
 	Chính như Vũ An sở liệu , Triệu Hoằng Nhuận tướng chủ ý đánh tới Thái Nguyên quận bên kia.
 
 	Dù sao nói thật , Hàm Đan quận cũng tốt , Cự Lộc Quận cũng được , Ngụy Quốc đối với cái này hai khối thổ địa kỳ thực cũng không có gì khát cầu , yếu thổ địa mà nói , tống quận như vậy đại nhất phiến địa , Ngụy Quốc đến nay còn chưa tiêu hóa đâu.
 
 	Thế nhưng đối với Thái Nguyên quận , Ngụy Quốc từ trước có chút quen mắt.
 
 	Bởi vì Thái Nguyên quận , có Hàn quốc kiến thiết rất nhiều bãi cỏ , những thứ này bãi cỏ chẳng những chăn thả chiến mã , nhưng lại dự trữ nuôi dưỡng có ngưu quần , bầy dê.
 
 	Khi lấy được Tam Xuyên quận hậu , Ngụy Quốc đối với bầy dê nhu cầu cũng không lớn , thế nhưng chiến mã cùng trâu cày cái này lưỡng hạng tài nguyên , Ngụy Quốc vẫn đang cực kỳ khan hiếm.
 
 	Bởi vậy , nếu có thể được Thái Nguyên quận bãi cỏ , đây đối với Ngụy Quốc mà nói , tướng là rất lớn giúp ích.
 
 	Duy nhất tệ đoan là , nếu như Ngụy Quốc lãnh thổ kéo dài đến Thái Nguyên quận , cái này liền không thể tránh né tướng cùng người Hồ giáp giới , nói cách khác , người Hồ ngày sau tại kế Hàn quốc sau đó , có thứ hai có thể đánh cướp đối tượng —— Ngụy Quốc.
 
 	Bất quá so sánh với tính toán Ngụy Quốc lấy được chỗ tốt , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng những thứ này uy hiếp không coi vào đâu.
 
 	Hồ kỵ lại là dũng mãnh , cũng bất quá là cùng Hàn quốc kỵ binh đánh địa cân sức ngang tài , nếu quân Ngụy đã có vũ cương xa loại này đối phó kỵ binh lợi khí , không nữa hướng trước như vậy sợ hãi kỵ binh , như vậy tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi hồ kỵ.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận vừa lên tiếng sẽ phải toàn bộ Thái Nguyên quận , cho dù là lúc này đã đúng Triệu Hoằng Nhuận sinh lòng hảo cảm Hàn Vương Nhiên , đang nghe câu nói kia hậu cũng không do ghé mắt , vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 	Mà đãng âm hầu Hàn Dương cùng Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người , càng mục trừng khẩu ngốc , kinh địa không nói ra được.
 
 	Tuy nói mạn thiên ra giá , cố định trả tiền lại , có thể cũng không có như vậy sao , vừa lên tiếng liền liền là cả Thái Nguyên quận? Ngươi tại sao không nói muốn chỉnh cái Hàn quốc đâu?
 
 	Vì vậy , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người thẳng thắn liền làm không có nghe được câu này , ném ra ly hầu Hàn Vũ bày mưu đặt kế cắt nhường cho Ngụy Quốc thành trì —— trung dương , bình chu , cách thạch , lận .
 
 	Nhìn bày ra có trong hồ sơ kỳ thượng địa đồ , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Không thể không thừa nhận , Vũ An vẫn tương đối sảng khoái , một hơi ném ra bốn tòa thành trì , thậm chí ngay cả cách thạch đô cắt nhường.
 
 	Phải biết , tây hà cách thạch thành , từ trước đến nay là Hàn quốc dùng để cách trở Ngụy Quốc cùng người Hồ cứ điểm cấp trọng thành.
 
 	Chính là bởi vì tòa thành trì này tồn tại , ngăn cách Ngụy Quốc cùng người Hồ liên hệ , làm cho trước đây Ngụy Quốc có lòng muốn từ người Hồ nơi đó thu mua chiến mã , lại vậy không có biện pháp nào.
 
 	Nhưng mặt khác , cách thạch tòa thành trì này , đã Hàn quốc đúng Ngụy Quốc hạn chế , vậy là bảo vệ —— nếu như tiểu cái này người Hồ xâm lấn , trú đóng cách thạch hàn tướng có lẽ sẽ lựa chọn đem phóng tới Ngụy Quốc Hà Đông quận tây bộ , nhưng nếu như người Hồ quy mô xâm lấn , cách thạch hàn quân còn là hội trước tiên cự địch.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này , Ngụy Quốc cùng tây hà , thượng quận lưỡng địa người Hồ , hầu như không có bạo phát quá cái gì chiến tranh.
 
 	Nhưng hôm nay Hàn quốc sảng khoái như vậy địa tướng cách thạch thành cắt nhường cho Ngụy Quốc , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi sinh ra vài phần nghi ngờ: Hàn nhân có hay không dự định tướng hồ họa tái giá đến hắn Ngụy Quốc trên mình.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút quấn quýt.
 
 	Kỳ thực hắn càng thêm hy vọng được tấn dương , tới lúc tấn dương là Thái Nguyên quận trì chỗ , là nhìn chung toàn bộ Thái Nguyên quận nhất bốn phương thông suốt thành trì , Hàn quốc ở chỗ này mở ra đi thông tây hà , đi thông thượng đảng sơn gian sạn đạo; nhị tới tấn dương vùng cũng thích hợp chăn thả mã , ngưu , bầy dê.
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , Hàn quốc là tuyệt đối không chịu tướng tấn dương giao cho Ngụy Quốc , dù sao tấn dương như cho Ngụy Quốc , hầu như giống như là tướng hơn nửa Thái Nguyên quận đô cắt nhường cho Ngụy Quốc , trong khi giãy chết , cho dù là tại còn dư lại rất ít trong thành trì , Hàn quốc cũng bị vây tuyệt đối hoàn cảnh xấu.
 
 	Nói khó nghe điểm , tướng tấn dương cắt nhường cho Ngụy Quốc , đây đối với Hàn quốc mà nói , theo lâm hồ xâm lấn Thái Nguyên quận đã không có cái gì khác nhau.
 
 	Lúc này , Nghiêm Dự thấp giọng nói rằng: "Như Cơ Nhuận công tử nhưng chưa đầy ý , ly hầu từng nói , có thể tướng cao lang cũng cắt nhường tại quý quốc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Nghiêm Dự , vừa liếc nhìn địa đồ , lặng lẽ không nói.
 
 	Khá lắm ly hầu Hàn Vũ , hắn đây là cho bản vương một hạ mã uy a!
 
 	Hé mắt , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ẩn ẩn có chút tức giận.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì cao lang ngay cách thạch thành phía chánh bắc , nếu như Ngụy Quốc không đòi lấy cao lang , như vậy , Hàn quốc vẫn đang còn phải ở chỗ này trú quân , cùng cách thạch thành quân Ngụy tướng cự , kiềm chế quân Ngụy; nhưng nếu như Ngụy Quốc đòi lấy cao lang , như vậy , tây hà nam bộ , tướng toàn bộ trở thành Ngụy Quốc lãnh thổ , nói cách khác , ngày khác người Hồ xâm chiếm thời gian , sẽ là Ngụy Quốc lãnh thổ bị tổn thất.
 
 	Cái này tương đương với tướng người Hồ một bộ phận uy hiếp , tái giá đến rồi Ngụy Quốc trên mình.
 
 	Bết bát hơn chính là , cứ như vậy , trú đóng tại tây hà quân Ngụy tướng thành vì bảo vệ Hàn quốc Thái Nguyên quận quân đội.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , cao lang thành , thủ hoặc không lấy?
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Mà ở bên cạnh , Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ thì vẻ mặt không có sợ hãi địa nhìn vị này Ngụy công tử nhuận.
 
 	Dù sao ly hầu Hàn Vũ đang cho hắn lưỡng thư trung nói rất rõ ràng , vô luận Ngụy Quốc có hay không đòi cao lang , đối với Hàn quốc mà nói cũng không có quá lớn khác nhau , thậm chí còn ngược lại có lợi.
 
 	Thì ra là như vậy. Ly hầu Hàn Vũ đây là tưởng họa thủy đông dẫn , tướng người Hồ uy hiếp tái giá một bộ phận đến ta đại Ngụy trên mình. . . A , thật cao minh a , không hổ là Hàn Vương Giản nhi tử.
 
 	Ở trong lòng âm thầm tán thưởng một câu , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên , cười ha hả nói rằng: "Mấy ngày trước đây , quý quốc sĩ đại phu Triệu Trác Triệu đại nhân từng khuyên bản vương , Ngụy hàn chi ác , anh em trong nhà cãi cọ nhau; nhung địch chi ác , gia ngoại ác lân. Bản vương thâm dĩ vi nhiên. Hôm nay quý quốc nhân không chiến chi quá mà bại tại ta quân trong tay , bản vương cũng quá mức cảm giác may mắn , há lại có thể giậu đổ bìm leo , nhân cơ hội cướp quý quốc lãnh thổ? . . . Như vậy đi , trung dương , bình chu , cách thạch , lận , cao lang , cái này ngũ tòa thành trì , bản vương một tòa cũng không muốn , bản vương yếu ở đây!"
 
 	Nói , hắn đưa tay chỉ hướng trên bản đồ Hà Tây (tức tây lương).
 
 	Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người hai mặt nhìn nhau , không biết Triệu Hoằng Nhuận là dụng ý gì. Ở bên , đãng âm hầu Hàn Dương cũng là không hiểu ra sao , nhịn không được mở miệng nhắc nhở: "Cơ Nhuận công tử , tây hà cũng không phải là ta đại Hàn quốc thổ , mà là khương , hồ chiếm đất a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng: "Chính là bởi vì cũng không phải là quý quốc quốc thổ , bản vương tài sẽ chọn ở đây nha." Nói , hắn tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Thỉnh quý quốc phái binh phá được nơi đây , giao cho ta đại Ngụy. . . . Kể từ đó , quý quốc bảo đảm quốc thổ hoàn chỉnh , mà ta đại Ngụy cũng được chỗ tốt , chẳng phải vẹn toàn đôi bên?"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương ngẩn người , theo bản năng nhìn thoáng qua địa đồ , ngay sau đó lần nữa đưa mắt đầu hàng Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ kính sợ.
 
 	Mà Nghiêm Dự , Thẩm Phỉ hai người , lúc này càng từ lâu há hốc mồm.
 
 	Cao minh!
 
 	Ở bên , Hàn Vương Nhiên lẳng lặng nhìn đi qua , lúc này nội tâm trung rất là sợ hãi than trước mắt vị này Ngụy công tử cơ trí.
 
 	Không thể không thừa nhận , ly hầu Hàn Vũ quả thực thật cao minh , lấy lui làm tiến , ý đồ mượn cắt nhường trung dương , bình chu , cách thạch , lận , cao lang , tương lai từ người Hồ uy hiếp tái giá đến Ngụy Quốc trên mình.
 
 	Thế nhưng , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , rõ ràng càng lợi hại.
 
 	Nghĩ tới đây , Hàn Vương Nhiên đối với mình trọng đoạt vương quyền một chuyện , tăng thêm lòng tin.