Đại Ngụy cung đình chính văn chương 608:: Quỷ tập (nhị)
 
 	PS: Được rồi, một đoạn này chăn đệm kịch tình rốt cục muốn viết xong, đón tiếp, tới trước một đoạn Túc Vương thị giác đông cung cùng Ung Vương tranh đấu. Lại sau đó, chính là tề lỗ Ngụy tam quốc phạt sở quốc chiến!
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Đông ——! Đông ——! Đông ——!"
 
 	Vang vọng Thương Thủy thành cảnh báo, thức tỉnh chính đang ngủ Thương Thủy Quân đại tướng Cốc Lương Uy.
 
 	Hắn mở to còn mang theo mấy phần buồn ngủ đôi mắt, đưa tay từ cương cưới đệ tứ phòng phu nhân thân thể hạ rút ra, vẻ mặt kinh sợ mà nhìn về ngoài cửa sổ mờ tối sắc trời.
 
 	Giở trò quỷ gì? ! Ai dám vô cớ gõ cảnh báo?
 
 	Không trách Cốc Lương Uy phản ứng đầu tiên lại là cái này, phải biết, Thương Thủy chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngầm thừa nhận phong ấp, có thể coi là là Túc Vương đảng đại bản doanh, có tam vạn nhân biên chế Thương Thủy Quân, mà lại mấy ngày trước đây lại có Thương Thủy Thanh Nha tiến vào chiếm giữ.
 
 	Như vậy lực lượng cường đại, sử dụng Cốc Lương Uy căn bản sẽ không nghĩ vậy tọa huyện thành cư nhiên sẽ gặp phải công kích.
 
 	Bất quá, minh hưởng cảnh báo một chuyện, sự quan trọng đại, hắn vị này Thương Thủy Huyện đệ nhất đóng giữ tướng lĩnh không ra mặt là không được. Tuy nhiên hắn có chút lưu luyến vị kia trên giường nữ nhân, nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, dù cho gõ cảnh báo chẳng qua là một hồi hiểu lầm, nhưng nếu là đang phát sinh loại sự tình này dưới tình huống, hắn vị này chủ tướng lại không lộ diện, vị kia túc Vương điện hạ chuẩn hội tướng da hắn lột xuống.
 
 	Cấp tốc phủ thêm chiến bào, Cốc Lương Uy một bên mắng một bên dẫn theo binh khí liền xông ra ngoài, lao ra hắn tọa tân tu tướng quân phủ đệ.
 
 	Nhưng mà, khi hắn lao ra cửa phủ ngoại lúc, hắn lại hoảng sợ chứng kiến thành nội có nhiều chỗ hỏa quang trùng thiên.
 
 	Địch. . . Địch tấn công? !
 
 	Cốc Lương Uy mặt nhất thời liền trở nên trắng bệch.
 
 	Thương Thủy Huyện lọt vào tập kích. . .
 
 	Túc Vương điện hạ Thương Thủy Huyện lọt vào tập kích. . .
 
 	Cốc Lương Uy cái trán nhất thời rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	Hảo ở trong thành Thương Thủy Quân, phản ứng của bọn họ nếu so với Cốc Lương Uy vị này trú tướng mau nhiều, từ lâu tại từng người bách nhân tướng, năm trăm nhân tướng, thiên nhân tướng môn tổ chức hạ, bắt đầu làm xuất ứng đối.
 
 	Cái này không, Cốc Lương Uy liền thấy một chi bách nhân đội cấp tốc từ hắn cửa phủ tiền chạy qua.
 
 	Thấy vậy, Cốc Lương Uy gấp giọng hỏi: "Người phương nào tập kích Thương Thủy? Là sở nhân đúng sao?"
 
 	Cốc Lương Uy phản ứng đầu tiên, chính là dương thành quân Hùng Thác hoặc bình dư quân Hùng Hổ, dù sao phụ cận đây dám can đảm đánh Thương Thủy chủ ý, cũng liền Sở Quốc hai vị kia mà thôi.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, hắn đã đoán sai.
 
 	"Hồi bẩm tướng quân, tạm không rõ ràng lắm. Bất quá nghe nói là một chi kỵ binh. . ."
 
 	Kỵ binh?
 
 	Cốc Lương Uy âm thầm cô: Sở tây ở đâu ra kỵ binh?
 
 	Cũng là, thành tựu nguyên bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng tướng lĩnh, dương thành quân Hùng Thác dưới tay có hay không kỵ binh, hắn hoàn không rõ ràng lắm sao?
 
 	Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, Cốc Lương Uy lúc này hạ lệnh: "Các ngươi những này nhân, tức khắc đi Dương Thiệt nhất thị, đem phủ đệ bao quanh bảo vệ! Lại phái mấy người đến cảng điều binh! . . . Nhanh đi!"
 
 	"Là!"
 
 	Tên kia bách nhân tướng ôm quyền lĩnh mệnh, mang theo dưới trướng bách nhân đội cải biến phương hướng, đi trước Dương Thiệt thị phủ đệ.
 
 	Dù sao Dương Thiệt thị bên trong phủ đệ, tá túc theo Triệu Hoằng Nhuận những nữ nhân kia, Cốc Lương Uy thà rằng chính mình phủ đệ bị tập kích, cũng không dám đối với tọa phủ đệ có cái gì thư giãn.
 
 	Mà ở đội Thương Thủy Quân sĩ tốt sau khi rời khỏi, Cốc Lương Uy rút ra bảo kiếm, mang theo một đám hộ vệ đi trước trạm gác.
 
 	Đi tới đi tới, hắn chợt thấy phía trước có một đám cầm trong tay lưỡi dao bình dân, kinh mà hắn suýt nữa đã đi xuống lệnh tiến công.
 
 	"Cốc Lương (uy) tướng quân!" Đối phương suất mở miệng trước.
 
 	"Du Mã?" Cốc Lương Uy hơi sửng sờ, trong mắt địch ý nhất thời tiêu tán, dù sao Du Mã nội tình hắn cũng là rõ ràng.
 
 	"Du Mã huynh đệ, ngươi cũng biết đã xảy ra chuyện gì?" Cốc Lương Uy thu hồi đao kiếm đi tới.
 
 	Du Mã lắc đầu, ngay sau đó đá đá bên chân mấy cổ thi thể, giọng nói ngưng trọng nói rằng: "Là phụ khâu chúng! . . . Đám người này khai cửa thành, để vào một đội kỵ binh."
 
 	Cốc Lương Uy không rõ lắm Ngụy Quốc ẩn tặc chúng, nhưng ít nhiều vẫn là biết đại khái là thích khách người như vậy.
 
 	Hắn xem Du Mã nói rằng: "Du Mã huynh đệ, ta đã phái người đến cảng điều binh, nhất khắc thần bên trong viện quân là được chạy tới, trước đó, hy vọng Du Mã chúng trợ mỗ giúp một tay."
 
 	"Phải làm!" Du Mã gật đầu, dù sao bọn họ Du Mã chúng đã tại Thương Thủy định cư xuống tới, há có thể dễ dàng tha thứ nội tình không rõ địch nhân tập kích thành huyện, tướng cái này huyện thành khuấy mà rối tinh rối mù?
 
 	Suy nghĩ một chút, Du Mã nhắc nhở Cốc Lương Uy đạo: "Cốc Lương tướng quân, tại hạ kiến nghị ngài trước vững chắc tứ phương cửa thành, miễn cho tặc nhân chạy trốn. . . . Thương Thủy bị tập kích, Thanh Nha chúng nhất định hoả tốc tới rồi trợ giúp, đợi chờ Thanh Nha chúng chạy tới, lại từ từ thanh trừ thành nội địch nhân."
 
 	Cốc Lương Uy gật đầu, ngay sau đó hung tợn nói rằng: "Bản tướng quân muốn đem cái này bang tặc tử tỏa cốt dương hôi!"
 
 	Không thể không nói, Cốc Lương Uy lúc này lửa giận trong lòng thao thiên.
 
 	Thương Thủy, thành tựu túc Vương điện hạ phong ấp, cư nhiên bị tặc tử tập kích, cái này còn phải?
 
 	Không tướng xâm chiếm tặc tử một lưới bắt hết, hắn làm sao hướng vị kia túc Vương điện hạ giao phó?
 
 	Mà cùng lúc đó, bị Cốc Lương Uy thống hận thóa mạ thủ phạm Hoàn Hổ, chính mang theo dưới tay kỵ khấu môn sát nhập vào Thương Thủy Huyện huyện lao, phóng ra nhốt tại huyện lao nội tù phạm.
 
 	Những tù phạm này, phần lớn đều là sở nhân.
 
 	Đúng vậy, thì là tại tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc hơn bốn mươi vạn sở dân ở giữa, cũng không hoàn toàn đều là an phận thủ thường lương dân, trong đó cũng có chút không phục Ngụy Quốc pháp luật ước thúc gia hỏa.
 
 	Dĩ nhiên, trong này vậy bao quát có chút quý tộc con em thế gia, những này nhân đều là là bởi vì không cam lòng đành phải tại Dương Thiệt thị dưới, thế cho nên tại Dương Thiệt Đảo thống trị Thương Thủy trong lúc từ đó làm khó dễ nhân.
 
 	Chỉ tiếc, bởi vì Dương Thiệt Hạnh tồn tại, Dương Thiệt nhất thị đã định trước thành vi Thương Thủy Huyện lớn nhất quyền thế quý tộc, mà ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt khúm núm Dương Thiệt Đảo, tại trừng trị những quý tộc này phương diện, đây chính là không lưu tình chút nào, mời tới Thương Thủy Quân, xử tử xử tử, hạ ngục hạ ngục, giết chết nhiều tại Sở Quốc lúc so với hắn Dương Thiệt thị thế lớn quý tộc, rốt cục sử Dương Thiệt thị trở thành Thương Thủy Huyện quyền quý.
 
 	Những người này điểm giống nhau, là bọn hắn đối với Dương Thiệt thị hận thấu xương, cũng đối với to lớn chống đỡ Dương Thiệt thị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thống hận vạn phần.
 
 	Mà hôm nay, Hoàn Hổ cùng hắn dưới tay kỵ khấu môn, tướng những này nhân phóng thích ra ngoài.
 
 	"Đi giết! . . . Giết sạch các ngươi thấy tất cả nhân, tướng cả tòa huyện thành trở thành địa ngục nhân gian! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Nhìn này các tù phạm điên cuồng mà lao ra huyện lao, dạo chơi tại huyện lao nội Hoàn Hổ cười ha ha.
 
 	Hắn không sao cả những này nhân có thể hay không dựa theo hắn nói như vậy, cho Thương Thủy cái này huyện thành lại tăng vài phần lung tung, dù sao cũng những tù phạm này một khi chạy ra nhà giam, thế tất sẽ cùng phía ngoài Thương Thủy Quân sĩ tốt gặp được, đến lúc đó song phương làm sao có thể không tư sát khởi lai?
 
 	"Ngô?"
 
 	Bỗng nhiên, Hoàn Hổ hơi sửng sờ, rút lui hai bước, nghi ngờ nhìn bên trái nhà tù.
 
 	Chỉ thấy tại nhà tù nội, có nhất danh gầy gò nam nhân, đang dùng lạnh nhạt ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Tên này gầy gò nam tử hết sức khó lường, hai tay hai chân cư nhiên đều khảo theo khóa sắt, Hoàn Hổ đến nay mới thôi thả nhiều như vậy tù phạm, vẫn là lần đầu tiên thấy có người thân mang gông xiềng.
 
 	Người đàn ông này. . . Hết sức không bình thường.
 
 	Hoàn Hổ đưa mắt nhìn người tuổi trẻ kia vài lần, bỗng nhiên bạt đao chém đứt cửa lao thượng khóa sắt, ngay sau đó, đẩy cửa lao đi đến.
 
 	"Tam nhi, đưa chìa khóa cho ta." Tên kia mang theo gông xiềng gầy gò nam tử mở miệng nói rằng, đối với bên cạnh hắn nhất danh non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt nói rằng.
 
 	"Không, không thể." Non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt lắc đầu nói rằng.
 
 	Dứt lời, hắn dùng rõ ràng mang theo sợ hãi giọng điệu chất vấn Hoàn Hổ đạo: "Ngươi. . . Ngươi là người nào?"
 
 	"Lão tử?" Hoàn Hổ trong đầu hồi tưởng lại trước đây Triệu Hoằng Nhuận hữu quan binh cùng tặc câu nói kia, nhếch miệng cười nói: "Lão tử là tặc, chuyên sát binh tặc!" Dứt lời, hắn hướng phía tên kia non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt chép miệng, ngả ngớn mà hỏi thăm: "Tiểu tử, ngươi là binh sao?"
 
 	"Ta, ta là. . ."
 
 	Tên kia non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt toàn thân đều ở đây run run, trong mắt cũng toát ra mấy phần vẻ sợ hãi.
 
 	"Tam nhi, đem binh khí trong tay ném!" Gầy gò nam tử mở miệng lần nữa nói rằng.
 
 	Hoàn Hổ hơi có chút ngoài ý muốn nhìn liếc mắt gầy gò nam tử, ngay sau đó nhếch miệng xung tên kia non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt cười nói: "Tiểu tử, nghe hắn, ném binh khí, lão tử không giết ngươi."
 
 	Nhưng mà, tên kia non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt dùng run rẩy hai tay nắm binh khí, tại Trải qua giãy dụa do dự sau, cắn răng nói rằng: "Ta, ta là Thương Thủy Quân. . . A!"
 
 	Dứt lời, hắn kêu to, cầm vũ khí xông về Hoàn Hổ.
 
 	Hoàn Hổ bĩu môi, căn bản lười động thủ, sau lưng hắn, thoát ra nhất danh toàn thân hắc y phụ khâu chúng, lấy bén nhọn thủ pháp, trong thời gian ngắn tướng chủy thủ đâm vào tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt tâm khẩu.
 
 	". . ." Gầy gò nam tử há miệng, ngay sau đó im lặng thở dài.
 
 	"Rất có dũng khí!" Hoàn Hổ nhìn thi thể trên đất gật đầu, ngay sau đó lại cảm thấy tiếc nuối lắc đầu.
 
 	Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn về tên kia gầy gò nam tử, cười hỏi: "Huynh đệ, ngươi vì sao người mang gông xiềng? Cái này huyện lao nội, coi như chỉ có một mình ngươi người mang gông xiềng."
 
 	"Bởi vì bọn họ sợ ta giết ra đi." Gầy gò nam tử đạm nhiên nói rằng.
 
 	". . ." Hoàn Hổ hơi sửng sờ, ngay sau đó trên dưới quan sát đối phương vài lần, liếm môi một cái hỏi: "Có hứng thú theo lão tử sao?"
 
 	"Hừ!" Gầy gò nam tử hừ lạnh nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Gia phụ, chính là Triệu Lăng huyện anh hùng, ta sẽ không sử gia phụ anh danh hổ thẹn, chớ vọng tưởng!"
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy có chút giật mình, ngay sau đó nhếch miệng cười nói: "Có ý tứ, ngươi vừa nói như vậy, lão tử đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn. . . . Này, huynh đệ, ngươi bị giam ở chỗ này, chắc cũng là cùng Triệu Nhuận có cừu oán sao? . . . Vừa vặn ta cũng vậy."
 
 	Gầy gò nam tử liếc mắt một cái Hoàn Hổ, nhàn nhạt nói rằng: "Cừu nhân của ta, chẳng qua là Sở Quốc bình dư quân Hùng Hổ. . . Túc Vương, hoàn không tính là."
 
 	"Ngô, như vậy đi, ngươi trợ ta giết Triệu Nhuận, ta giúp ngươi giết Hùng Hổ, thế nào?" Nói, Hoàn Hổ thay đổi một loại giọng nói, triều thi thể trên đất chép miệng, nói rằng: "Vừa lúc nơi này có cái chết thay thi thể, thả đem hỏa thiêu, người nào hiểu được đến tột cùng là người nào? . . . Còn là nói, hoàn thà rằng chết ở chỗ này?"
 
 	Gầy gò nam tử trầm mặc chỉ chốc lát, ngay sau đó hướng phía tên kia mới vừa ra tay phụ khâu tặc nói rằng: "Này, tên tiểu tử kia trên người có mở khóa cái chìa khóa, ngươi mang tới mở cho ta tỏa."
 
 	Tên kia phụ khâu tặc đưa mắt nhìn chỉ chốc lát gầy gò nam tử, im lặng không lên tiếng từ tên kia non nớt Thương Thủy Quân sĩ tốt trên mình lấy ra cái chìa khóa, cho gầy gò nam tử giải khai gông xiềng.
 
 	Mà đang ở gông xiềng cỡi ra trong nháy mắt đó, gầy gò nam tử trong con ngươi lộ hung quang.
 
 	Nhưng mà, tên kia phụ khâu tặc cũng sớm có phòng bị, chủy thủ trong tay hung hăng trát hướng gầy gò nam tử.
 
 	Chỉ tiếc, chủy thủ còn chưa va chạm vào gầy gò nam tử liền ngừng, bởi vì người trước bắt được cổ tay của hắn, ngạnh sinh sinh làm hắn vô pháp nhúc nhích.
 
 	Hảo. . . Khí lực thật là lớn. . .
 
 	Sẽ ở đó danh phụ khâu tặc vừa mất thần công phu, chỉ thấy gầy gò nam tử tay phải bắt hắn lại sau đầu tóc, mặt lộ vẻ dữ dằn sắc, cánh tay phát lực, hung hăng đánh về phía tường.
 
 	Chỉ nghe rầm một tiếng, tên kia phụ khâu tặc đầu đụng vào trên vách tường, cư nhiên như là vỏ trứng vậy vỡ tan, đỏ trắng trọc vật, chảy đầy đất.
 
 	Hoàn Hổ bên cạnh vài tên phụ khâu tặc thấy vậy mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, miễn là tiến lên, đã thấy gầy gò nam tử liếc bọn họ liếc mắt.
 
 	Đó là một loại hoàn toàn không tướng những này nhân để ở trong mắt nhãn thần.
 
 	Một loại sát khí ồn ào ánh mắt.
 
 	Cho dù là này giết người như ngóe phụ khâu tặc, cũng bị tên này gầy gò nam tử nhãn thần kinh mà không dám vọng động.
 
 	Tại Hoàn Hổ động dung ánh mắt trong, gầy gò nam tử chậm rãi đứng dậy, thư triển tứ chi, phảng phất là một đầu mới vừa thoát ly lao lung mãnh hổ.
 
 	Lúc này, cụt một tay Kim Câu mang theo vài tên phụ khâu tặc đi tới nơi này, cấp không dằn nổi thúc giục: "Hoàn Hổ, ngươi hoàn đang làm gì đấy? Chúng ta chỉ có chỉ có một nén nhang công phu, nếu là chờ cảng khẩu Thương Thủy Quân hoặc là Thương Thủy Thanh Nha chạy tới, chúng ta chút người này, toàn bộ phải chết ở chỗ này!"
 
 	"Hoảng sợ cái gì?" Hoàn Hổ bĩu môi, ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về gầy gò nam tử, hỏi: "Huynh đệ, chúng ta muốn chạy trốn vong đi tống mà, cùng nhau sao?"
 
 	Gầy gò nam tử chậm rãi đi ra cửa lao, gở xuống trên vách tường một chi cây đuốc, nhét vào cửa lao nội cỏ khô thượng, ngay sau đó nói với Hoàn Hổ: "Nhớ kỹ cam kết của ngươi, ví như ngươi làm không được, đến lúc đó ta liền làm thịt ngươi!"
 
 	"Hắc!" Hoàn Hổ cười quái dị một tiếng.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Kim Câu kinh nghi bất định đánh giá gầy gò nam tử, vẻ mặt nghi ngờ thấp giọng hỏi: "Hoàn Hổ, hắn là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy Hoàn Hổ nhìn từ trên xuống dưới gầy gò nam tử, hắc hắc cười quái dị nói: "Vốn muốn ác tâm ác tâm Triệu Nhuận, không nghĩ tới tìm được một cái thực lực kinh khủng tân đồng bạn." Nói đến đây, hắn nỗ bĩu môi hỏi: "Nói, huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào?"
 
 	Chỉ thấy gầy gò nam tử quay đầu nhìn liếc mắt lao nội hỏa diễm, trong con ngươi hiện lên nhất chút ảm đạm.
 
 	Ngay sau đó phần này ảm nhiên liền hóa thành quyết ý.
 
 	"Trần Thú!"