Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1144:: Rối loạn thăng cấp (nhị) ( nhị hợp nhất 】
 
 	Đầu tháng chín , trú quân tại Hà Tây Hàn quốc thượng tướng , Thái Nguyên thủ Liêm Bác , bị phó tướng Nhạc Thành chiếm lấy , sau người chiếm lấy Liêm Bác Thái Nguyên thủ vị trí , xé bỏ 《 Ngụy hàn Hàm Đan hiệp nghị 》 , trước tiên đúng Ngụy Quốc Phần Âm huyện triển khai tiến công.
 
 	Nhưng mà , trú đóng Phần Âm Ngụy tướng , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , không biết làm sao biết được hàn tướng nhạc thừa đánh lén , suất lĩnh tân huấn luyện không lâu Phần Âm quân , liều mạng giữ được Phần Âm tân (độ khẩu) , tướng nhạc thừa hơn hai vạn hàn quân ngăn trở ở Hà Tây.
 
 	Tiệc vui chóng tàn , lưỡng ngày sau , đã từng tại Thái Nguyên mã lăng đỡ Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quân đội dưới quyền Hàn Dương ấp hầu Hàn Từ , binh xuất cách thạch thành , vượt qua hồ khẩu sơn , trực bức Ngụy Quốc Bắc Khuất thành.
 
 	Mới nhậm chức Bắc Khuất lệnh Hoắc Liệt cùng Bắc Khuất úy Đậu Khoát , một mặt suất lĩnh mới xây lập Bắc Khuất quân ra sức chống đối , một bên khẩn cấp hướng gặp phần cùng An Ấp lưỡng thành cầu viện , cái nhân cái này lưỡng tòa thành trì trú đóng toàn bộ Hà Đông quận cường đại nhất hai chi quân Ngụy —— Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng Bắc Nhất Quân cùng thượng tướng Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân.
 
 	Bất quá , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hiện nay cũng không tại An Ấp , thống suất Bắc Nhất Quân tướng lĩnh , chính là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tông vệ kiêm Bắc Nhất Quân phó tướng Trương Ngao.
 
 	Đi ngang qua ngắn ngủi hội ngộ hậu , Trương Ngao cùng Khương Bỉ đạt được ăn ý: Bắc Nhất Quân đi trước trợ giúp Phần Âm , mà bắc tam quân bắc thượng trợ giúp Bắc Khuất.
 
 	Mà cùng cái này đồng kỳ , tại Hàn quốc Hàm Đan quận bên kia , hàn tướng , đãng âm hầu Hàn Dương , cùng Cận Thẩu , Tư Mã Thượng , Phùng Đĩnh chờ chư vị hàn tướng , binh xuất nghiệp thành , trực thủ kỳ quan.
 
 	Tin tức này , nhượng kỳ huyện , mạt ấp lưỡng địa bên thị hàn nhân thương nhân môn cũng là kinh ngạc vạn phần , lúc này kết thúc cùng Ngụy nhân giao dịch , tại từng đợt nhằm vào Hàm Đan người đương quyền tiếng chửi rủa trung , tận khả năng mà dẫn dắt hàng hóa thoát đi.
 
 	Mà khi biết tin tức này hậu , thân ở Sơn Dương huyện Yến Vương Triệu Hoằng Cương , mắng to Hàn quốc "Bội bạc", lúc này suất lĩnh tam vạn sơn dương quân đi kỳ quan.
 
 	Đầu tháng chín lục , Hàn quốc xé bỏ hiệp nghị tin tức khẩn cấp , liền truyền đến Ngụy Quốc vương đô Đại Lương.
 
 	Trong nháy mắt , Đại Lương triều đình và dân chúng khí phẫn điền ưng , đều mắng chửi hàn nhân nói không giữ lời.
 
 	"Tiêu Loan quả nhiên cấu kết Hàn quốc. . ."
 
 	Khi biết Bắc Cương tình hình chiến đấu tin tức hậu , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư sắc mặt âm trầm.
 
 	Trên thực tế , cũng không phải là chỉ có Giới Tử Si là người sáng suốt , hai tháng trước Tiêu thị dư nghiệt tại kế trung dương phản loạn , Đại Lương phản loạn sau đó , lại đang Ngụy Quốc cảnh nội các nơi phương phát động phản loạn , nhìn như phảng phất là kiến càng hám thụ , buồn cười địa ý đồ dùng về điểm này gầy còm lực lượng dao động Ngụy Quốc căn cơ , nhưng trên thực tế , người sáng suốt đều có thể nhìn ra , Tiêu thị dư nghiệt cái này một loạt phản loạn , chẳng qua là "Chân chính nguy nan" tiền chăn đệm mà thôi.
 
 	"Hàn quốc hưng bất nghĩa chi sư , ta đại Ngụy cần phải tướng 《 Hàm Đan hiệp nghị 》 báo cho biết thiên hạ , khiển trách hàn nhân bội bạc hành vi."
 
 	Được vời kiến tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh nghiêm túc nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử bật cười vậy lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Khiển trách lại là như thế nào? Nếu như việc này quả thật là Tiêu Loan mưu đồ đã lâu quỷ kế , như vậy tuyệt không chỉ Hàn quốc xuất binh thảo phạt ta đại Ngụy. . ."
 
 	Triệu Nguyên Tư lòng biết rõ: Lần này Hàn quốc không tiếc trên lưng bội bạc ô danh , dứt khoát xé bỏ hiệp nghị đánh hắn Ngụy Quốc , như vậy thì ý nghĩa , đây là một hồi lấy huỷ diệt Ngụy Quốc vì mục tiêu cuối cùng quốc chiến.
 
 	Nếu như hắn Ngụy Quốc cuối cùng vô pháp tại đây tràng quốc chiến trung còn sống sót , như vậy , không đến nơi đến chốn khiển trách thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Thắng lợi , tức là chính nghĩa!
 
 	Miễn là lấy được chiến tranh thắng lợi , hàn nhân có rất nhiều biện pháp cùng thời gian che giấu chân tướng , mông tế người trong thiên hạ.
 
 	Ngay Ngụy thiên tử cùng Lý Chinh đàm luận hướng tới , có một người trung niên thái giám vội vả đi tới cam lộ điện , đưa lỗ tai đúng đại thái giám Đồng Hiến nói vài câu , chỉ nghe Đồng Hiến sắc mặt biến huyễn bất định.
 
 	"Ngươi lui xuống trước đi sao."
 
 	Tại khiển lui tên thái gíam kia sau đó , Đồng Hiến xoay người mặt hướng Ngụy thiên tử , trầm trọng nói rằng: "Bệ hạ , nội thị giam mới vừa được Thanh Nha chúng tề sở phân bộ phái người tin tức truyền đến , nói. . . Sở vương Hùng Tư , bổ nhiệm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá làm soái , thượng tướng quân Hạng Mạt cùng Để Dương quân Hùng Thương vì phó tướng , khởi binh mấy chục vạn , được xưng trăm vạn , tiến công tống quận."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử mí mắt không bị khống chế nhảy vài cái , hắn miễn cưỡng cười nói: "Ha hả a , xem ra Sở Quốc nội loạn đã bình định rồi đây. . ."
 
 	Nhưng mà , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh lại cười không nổi.
 
 	Đồng thời cùng Hàn quốc , Sở Quốc hai cái này cường đại quốc gia khai chiến? Phải biết , coi như là trong đó tùy ý một cái , đối với Ngụy Quốc mà nói cũng là cường địch a.
 
 	Nhưng mà , Tiêu Loan vì Ngụy Quốc chuẩn bị thịnh yến xa xa không chỉ như vậy.
 
 	Tam ngày sau , xuyên lạc liên minh đưa tới tin tức , nói Ô Tu bộ lạc tụ tập yết bộ lạc , linh bộ lạc , tiến công Hà Nam —— tại liêm bộ lạc tìm nơi nương tựa xuyên lạc bộ lạc sau đó , liêm bộ lạc tộc trưởng đương nhiệm Ngạc Nhĩ Đức Mặc , liền tướng toàn bộ bộ lạc từ Hoa Âm dời đến Hà Nam .
 
 	Nếu như chỉ cần chỉ có Ô Tu Vương đình cùng yết , linh hai đại bộ lạc phản loạn , cường đại xuyên lạc liên minh còn không đến mức như lâm đại địch , chân chính nhượng xuyên lạc liên minh kiêng kỵ , là ngóc đầu trở lại Tần quốc quân đội —— hai năm trước bị Ngụy công tử Cơ Nhuận đồ đâm hai mươi vạn quân đội Tần quốc , lần nữa tổ chức quân đội , ý đồ trả thù năm đó nợ máu.
 
 	Cửu nguyệt mười một ngày , tình huống càng chuyển biến xấu , tống quận trên thực tế người thống trị , nguyên tống quốc hàng tướng Nam Cung Nghiêu , đối mặt với Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh chi kia được xưng trăm vạn quân đội , chẳng những không làm chống đối , vậy mà nhân cơ hội cử kỳ phản loạn , đánh phục hồi tống quốc vương thất cờ hiệu , công khai khởi binh tạo phản.
 
 	Đang nghe cái này một loạt tin dữ lúc , Ngụy thiên tử lúc đầu còn có thể cường trang trấn định , có thể khi biết được kế hàn , Sở hai nước sau đó , Tần quốc cùng với tống địa Nam Cung Nghiêu cũng gia nhập cùng hắn Ngụy Quốc đối địch trận doanh , hắn lại cũng khó mà khống chế bất an trong lòng cùng phẫn nộ , trước mắt nhất hắc , lại ngất tại cam lộ điện.
 
 	Trong nháy mắt , hoàng cung đại loạn , trong cung ngự y đều chạy tới cam lộ điện , vì Ngụy thiên tử chẩn bệnh.
 
 	Tại đi qua một phen chẩn đoán bệnh hậu , các ngự y nói cho Lý Chinh , Ngụy thiên tử chủ yếu là bởi vì thời gian dài lo lắng hết lòng , lại thêm lần này vừa vội nộ công tâm , cho nên ngất.
 
 	Đối với lần này , Lý Chinh không dám khinh thường , dù sao từ cổ chí kim , cấp nộ công tâm thường thường là chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân chủ yếu nhất , loại này bởi vì trong lòng bị trọng đại đả kích đến đưa tới chứng bệnh , cơ hồ là khó có thể kháo phục dược đến trị hết , chỉ có thể dựa vào thời gian dài điều trị đến cải thiện , bằng không , lại như thế nào lưu lại tâm bệnh còn cần tâm dược y tục ngữ đâu?
 
 	Tại hôn mê đủ bán ngày sau , Ngụy thiên tử u u chuyển tỉnh , thấy được tại giường bên cạnh vẻ mặt vẻ lo âu đại thái giám Đồng Hiến cùng tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh.
 
 	"Trẫm vẫn không thể rồi ngã xuống , như lúc này trẫm ngã xuống , ta đại Ngụy thì xong rồi. . ."
 
 	Tự tự lẩm bẩm vậy , tại Đồng Hiến cùng Lý Chinh kiệt lực ngăn cản hạ , Ngụy thiên tử giùng giằng tại trên giường hẹp ngồi dậy , thở hổn hển nói rằng: "Lý Chinh , phong tỏa hoàng cung , hôm nay có liên quan tới trẫm ngất việc , quyết không có thể tiết lộ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Chinh ôm quyền nói rằng: "Bệ hạ yên tâm , thần đã phong tỏa hoàng cung , cũng khuyên bảo này ngự y không được tiết lộ. . ."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Thời kỳ phi thường , làm dùng trọng điển. . . Ngươi phân phó , trong hoàng cung dám can đảm có vọng nghị trẫm bệnh trạng giả , sát!"
 
 	"Tuân mệnh!" Lý Chinh ôm quyền đi.
 
 	Nhìn thoáng qua Lý Chinh rời đi bóng lưng , Ngụy thiên tử rồi hướng đại thái giám Đồng Hiến phân phó nói: "Đồng Hiến , phái người gọi về Nam Lương Vương , Thiều Hổ , còn có ta nhi Hoằng Nhuận."
 
 	"Vâng!" Đồng Hiến lúc này triệu đến vài tên tiểu thái giám , phân phó bọn họ đi trước gọi về Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , thượng tướng quân Thiều Hổ cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Tông phủ tông tộc nhà giam nội , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại đường huynh Triệu Hoằng Mân dưới sự chỉ dẫn , gặp được nhà giam nội lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục.
 
 	Xét thấy di vương Triệu Nguyên Dục tại trung dương hành cung làm ra bức bách hành vi , hắn tông lệnh chức vị đã bị Ngụy thiên tử miễn trừ , Tông phủ quyền bính , lần nữa trở lại tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thủ trung.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải di vương Triệu Nguyên Dục hãm thân tại Tông phủ tông tộc nhà giam nội nguyên nhân căn bản nhất , trên thực tế , là di vương Triệu Nguyên Dục chủ động muốn cầu giam giữ ở chỗ này.
 
 	"Có muốn hay không ngu huynh chuẩn bị một ít rượu , thức ăn?" Tại tướng Triệu Hoằng Nhuận lĩnh đến cầm tù Triệu Nguyên Dục nhà giam hậu , Triệu Hoằng Nhuận đường huynh Triệu Hoằng Mân thấp giọng hỏi.
 
 	"Không cần , đa tạ đường huynh." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chắp tay tạ đạo.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Mân gật đầu , nói rằng: "Đã như vậy , ngu huynh sẽ không đã quấy rầy các ngươi , có gì cần , có thể phái người cho ta biết."
 
 	Dứt lời , Triệu Hoằng Mân xoay người ly khai.
 
 	Đưa mắt nhìn Triệu Hoằng Mân ly khai nhà giam , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đưa ánh mắt về phía nhà giam nội di vương Triệu Nguyên Dục.
 
 	Tông phủ nhà giam , là chuyên môn dùng để giam giữ này phạm hạ lớn hơn cơ Triệu thị đệ tử , bởi vậy , nơi này nhà giam tự nhiên sẽ không giống Đại Lý tự cùng với Hình bộ nhà giam như vậy đơn sơ , là tốt rồi bỉ di vương Triệu Nguyên Dục lúc này thân ở lúc đó nhà giam , gạch xanh thế địa , giường trên trúc tịch , giá sách , án kỳ , giường , giá cắm nến , toàn bộ phải có vật tất cả đều đầy đủ hết , nếu không boong boong lan can sắt , bằng không , quả thực giống như là một gian tinh xảo thư phòng.
 
 	"Lục thúc , nghe nói ngươi muốn gặp ta?"
 
 	Mở ra bằng sắt cửa lao , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào , hắn phát hiện , hắn lục Vương thúc đang ngồi ở trương án kỳ hậu , tụ tinh hội thần vẽ một bộ bức họa.
 
 	Họa trung vị kia dung mạo xinh đẹp nữ tử , Triệu Hoằng Nhuận không cần đoán đô biết là ai —— không thể nghi ngờ là vị này lục Vương thúc đến nay nhớ mãi không quên nữ nhân , Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn chi nữ , tiêu ninh.
 
 	Một lát sau , Triệu Nguyên Dục để cây viết trong tay xuống , tại quan sát bức họa sau một lúc , ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , hỏi: "Hoằng Nhuận , Ngọc Lung tình hình gần đây làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi thở hắt ra , nói rằng: "Sự kiện kia , đối với nàng đả kích. . . Tạm thời ta nhượng Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh phụng bồi nàng , từ từ hội tốt."
 
 	Đang nói lời nói này lúc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là đau lòng Ngọc Lung Công Chúa: Mẹ ruột bị sinh phụ thác thủ giết chết , sinh phụ lại giết nàng ngoại tổ phụ , thân đệ đệ không biết sinh tử , mà của nàng thân cữu cữu , lại trở thành Ngụy Quốc lớn nhất ác đảng , sao là một cái loạn tự được.
 
 	Triệu Nguyên Dục u u thở dài , nói rằng: "Ta bản không hy vọng các ngươi tiểu bối tham hợp đến chuyện này. . . Xin lỗi , Hoằng Nhuận , ta cũng không phải là ngươi tưởng tượng như vậy , không xứng là ngươi ước mơ nhân. . ."
 
 	"Lục thúc?" Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên kỳ vẻ không đành lòng , khuyên nhủ: "Lục thúc , ngươi chẳng qua là bị Tiêu Loan chỗ lừa gạt. . ."
 
 	"Ngươi không cần cho ta thoát tội." Triệu Nguyên Dục lắc đầu cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói , khổ sáp nói rằng: "Nói cho cùng , ta cuối cùng là tướng đại Ngụy đẩy vào vạn kiếp bất phục hố lửa. . ."
 
 	"Lục thúc , ngươi đang nói cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt khẽ động , vừa cười vừa nói: "Này đều đi qua không phải sao?"
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , lắc đầu nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi không cần gạt ta , mặc dù ta ở chỗ này , nhưng cũng có thể biết được bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Hàn , Sở , tần , xuyên , tống , ha hả a , ngũ phương khởi binh liên hợp thảo phạt ta đại Ngụy , thật là lớn tràng diện. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng , tiếng cười của hắn trung đã xen lẫn vài phần nghẹn ngào.
 
 	"Lục thúc. . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , hơi biến sắc mặt , thông minh hắn , đã ẩn ẩn đoán được vị này lục Vương thúc lần này thỉnh cầu thấy nguyên nhân của hắn.
 
 	Chỉ thấy trên mặt hắn lộ ra không cho là đúng thần sắc , vừa cười vừa nói: "A , nói lên việc này , Tiêu Loan thật là có điểm năng lực , cư nhiên có thể cổ động cái này ngũ phương liên hợp lại đối phó ta đại Ngụy. . . Bất quá , hắn chẳng lẽ không biết , vô luận hàn , Sở , tần , xuyên , đều là là bại tướng dưới tay ta sao? Mặc dù lần này lại thêm một cái Nam Cung Nghiêu , có thể đối với ta đại Ngụy làm sao? Lục thúc , ngươi có thể yên tâm , có ta Triệu Hoằng Nhuận tại , hắn đã định trước sẽ không được như ý!"
 
 	Nhìn hào khí vạn thiên cháu trai , di vương Triệu Nguyên Dục tự vui mừng vậy nở nụ cười , hắn gật gật đầu nói: "Hảo , hảo , như vậy , ta cũng yên lòng. . ."
 
 	Nghe được Triệu Nguyên Dục nói bóng gió , Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt , miễn cưỡng cười vui nói: "Lục thúc , ngươi mà lại chờ ta , đối đãi đánh tan ngũ lộ phạt Ngụy quân địch , bắt giữ Tiêu Loan , đến lúc đó. . ."
 
 	Nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng , bởi vì hắn giả bộ không được nữa , hắn đã đoán được , trước mắt vị này Lục thúc đã bắt đầu sinh lấy cái chết tạ tội quyết tâm.
 
 	Chịu đựng trong lòng bi thống , hắn khẩn cầu: "Lục thúc , không muốn , sự tình nhưng có chuyển cơ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , di vương Triệu Nguyên Dục u u thở dài , lắc đầu nói rằng: "Hôm đó tại trung dương hành cung , ta tại trước mắt bao người làm xuất bức bách cử động , giống như là mưu nghịch tác loạn. . . Ngươi biết , Hoằng Nhuận , ta cơ Triệu thị tổ chế sở định , mưu nghịch tác loạn giả , tru! Vô luận là người nào , vô luận thân phận gì , một khi liên lụy đến mưu nghịch , liền tuyệt không đặc xá khả năng. . . . Sáng nay ta nếu không tử , thì quốc pháp nan kẻ dưới phục tùng , hoặc có nhân noi theo ta hôm nay hành vi , thì ta đại Ngụy vĩnh viễn không an bình ngày. Cái này tiền lệ , không thể khai!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gấp giọng nói rằng: "Có thể Lục thúc ngươi cũng không phải là mưu nghịch phản loạn , ngươi chẳng qua là. . ."
 
 	"Không nên nói nữa , Hoằng Nhuận." Cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Triệu Nguyên Dục thấp giọng nói rằng: "Hoằng Nhuận , có chuyện , ta từ trước đến nay đô không có nói cho ngươi biết , ngươi đã từng nói Lục thúc ta sống được hào hiệp , ăn chơi đàng điếm , sống mơ mơ màng màng , thân cận nữ sắc , khuyển mã thanh sắc , phảng phất là nam nhân nên tượng ta như vậy còn sống , như vậy hôm nay ta cho ngươi biết , những năm gần đây , ta được đần độn , mảy may không phải từng cảm thấy sung sướng. . . Ta sẽ nói cho ngươi biết , ta sớm nhất lấy ngươi tiếp xúc lúc , hai bên tình đầu ý hợp , lúc đó ta nói là bởi vì ngươi tính tình giống ta , nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , không nói được một lời.
 
 	Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận biểu tình , Triệu Nguyên Dục trong mắt lóe lên vài tia hổ thẹn , tiếp tục nói: "Những năm gần đây , những năm gần đây , cũng không chỉ có Tiêu Loan đang tìm tên kia nam anh , ta vậy đang tìm. Dù sao Ngọc Lung cùng với tên kia nam anh , là của nàng nhi nữ. . . . Lúc đó theo ta được biết , tên kia nam anh tại Nam Yến hầu Tiêu Bác Viễn thủ trung hậu không lâu , Tiêu Bác Viễn , Tiêu Loan phụ tử liền dẫn Triệu Nguyên Trụ phụ tử thủ cấp đi tới Đại Lương , tên kia nam anh , lúc đó Tiêu Bác Viễn đem giao phó cho Nam Yến Tiêu thị tộc nhân nuôi nấng. Rồi mới đến Tuấn Thủy Quân tập Nam Yến hậu , tên kia nam anh liền rơi xuống Vệ Mục thủ trung. . . Vệ Mục là không dám giết hại tên kia nam anh , bởi vậy , tên kia nam anh có rất có thể có thể rơi vào rồi phụ hoàng ngươi thủ trung. . . . Lúc đầu ta hoài nghi có thể là ngươi , bởi vì ngươi lúc đó không chịu bốn Vương huynh đã thấy , hãy cùng Ngọc Lung vậy. Sau lại ta mới phát hiện , ngươi mấy tuổi cùng Ngọc Lung cũng không nhất trí , mà lại ngươi mẹ ruột chính là Vệ Cơ. . . Nhưng không thể không thừa nhận , ta ngay từ đầu tiếp cận ngươi , ước nguyện ban đầu cũng không thuần túy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó mỉm cười cười nói: "Thì ra là như vậy , trên thực tế , ta vẫn luôn cảm thấy kỳ quái , trước đây lấy Lục thúc thân phận địa vị , tại sao lại vậy coi trọng một cái không chịu đãi kiến cháu trai. . ." Nói , hắn thở dài một hơi , nhìn Triệu Nguyên Dục nói rằng: "Nhưng dù vậy , vẫn vô pháp cải biến một sự thật. Lục thúc ngươi , là từ nhỏ đến lớn đối với ta người tốt nhất."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận na chân chí mục quang , Triệu Nguyên Dục không khỏi động dung , một lúc sau , hắn mượn tự giễu che dấu kích động trong lòng: "Hô , ẩn sâu nhiều năm bí mật hôm nay rốt cục nói ra khỏi miệng , trong lòng quả nhiên buông lỏng rất nhiều."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ăn ý phối hợp nói: "Ẩn sâu nhiều năm bí mật? Liền cái này? . . . Thôi đi , kỳ thực ta liền hoài nghi Lục thúc ngươi trước đây tiếp cận ta là bất an hảo tâm!"
 
 	Tại một trận chơi sau khi cười xong , Triệu Nguyên Dục từ từ thu liễm nụ cười trên mặt , thật sâu ngắm Triệu Hoằng Nhuận , mỉm cười nói: "Hoằng Nhuận , như ta trước đây nói , Nhất Phương Thủy Tạ , liền giao cho ngươi , còn có ta này nữ nhi. . . Dạ oanh. Vậy cũng là chút số khổ oa nhi , đáp ứng ta , đối xử tử tế các nàng."
 
 	"Lục thúc. . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt , đang muốn mở miệng nói thêm gì nữa , lại bị Triệu Nguyên Dục giơ tay lên cắt đứt.
 
 	"Ta thừa nhận , ta lúc ban đầu tiếp xúc ngươi , tâm tư cũng không thuần , nhưng những năm gần đây , ngươi ở trong mắt ta tựa như thân tử giống nhau , nếu không phải phụ hoàng ngươi cố ý không đồng ý , ta đều muốn đem ngươi cho làm con thừa tự cho ta , ha hả a." Tại khẽ cười vài tiếng hậu , Triệu Nguyên Dục lại thở dài , cười khổ nói: "May mà chưa từng cho làm con thừa tự cho ta. . ."
 
 	Nói , hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận , nếu như ngươi ở trong lòng cũng từng thị ta vi phụ , cũng từng thị ta vì ước mơ , như vậy , liền chớ có ngăn cản ta. . . Ta phạm vào sai lầm , nhất định phải được ứng hữu xử phạt."
 
 	Nhìn thái độ kiên quyết lục Vương thúc , Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
 
 	Lúc này trong lòng của hắn vạn phần giãy dụa: Nếu như lần này vi phạm lệnh cấm không phải trước mắt vị này từ tiểu ước mơ lục Vương thúc , hắn tuyệt đối chống đỡ lấy cấu kết tiêu nghịch , mưu đồ gây rối tội danh đem xử trí , dù sao chính như vị này lục Vương thúc nói , phàm là là cùng mưu nghịch tác loạn dính dáng , cho dù là tình tiết hơi khinh cũng không thể nhân nhượng , bởi vì một khi khai tiền lệ , ngày sau tướng vô pháp ngăn chặn noi theo giả; nhưng vấn đề là , lần này vi phạm lệnh cấm , vừa vặn đúng là vị này lục Vương thúc.
 
 	Nhiều năm qua như vậy , tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng , vị này lục Vương thúc địa vị luôn luôn cùng Trầm Thục Phi bình khởi bình tọa , cho dù là những năm gần đây quan hệ chuyển tốt Ngụy thiên tử , cũng muốn xếp hạng vị này lục Vương thúc phía sau.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận làm sao dứt bỏ phần này cảm tình , trơ mắt nhìn vị này lục Vương thúc bước lên tử lộ?
 
 	Không ngừng quá bao lâu , Triệu Hoằng Mân cất bước đi tới nhà giam , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , nội thị giam phái người gọi về , mệnh ngươi lập tức đi trước cam lộ điện."
 
 	Dứt lời , Triệu Hoằng Mân liền rời đi , nghĩ đến hắn vậy cảm giác được nhà giam nội bầu không khí quá đáng ngưng trọng.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Nhìn im lặng không lên tiếng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Dục mỉm cười thúc giục: "Phụ hoàng ngươi lúc này gọi về ngươi , chắc là vì xuất binh ngăn địch việc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu lên , ánh mắt phức tạp địa nhìn Triệu Nguyên Dục , hắn biết , hôm nay từ biệt , sợ rằng cuộc đời này lại không có cơ hội gặp lại.
 
 	"Lục thúc. . ."
 
 	"Ngươi đã trưởng thành , Hoằng Nhuận , đi làm ngươi chuyện phải làm , mà Lục thúc. . . Cũng sẽ đi làm ta chuyện phải làm."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , lại không biết nên nói cái gì , thần sắc hạ địa đứng dậy , hắn biết , hắn khuyên can không được vị này lục Vương thúc.
 
 	"Lục thúc , ta đây. . . Ta đi đây. . ."
 
 	"Ân." Triệu Nguyên Dục mỉm cười gật đầu , ngay sau đó dặn dò: "Hoằng Nhuận , chớ có xem thường Tiêu Loan , người này có thượng tướng tài , nếu không trước đây Tiêu thị một chuyện , hắn nhất định có thể trở thành là ta đại Ngụy thượng tướng , không kém Ngụy Kỵ , Thiều Hổ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gật đầu , ngay sau đó cất bước hướng đi cửa lao.
 
 	Đợi đợi đến Triệu Hoằng Nhuận gần cất bước đi ra cửa lao tiền , hắn chợt nghe lưng mình hậu truyền đến Triệu Nguyên Dục mãn mang giọng áy náy: "Xin lỗi , Hoằng Nhuận , đúng là vẫn còn đem ngươi dắt kéo vào. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận gắt gao nắm bắt một cây lan can sắt , hít một hơi thật sâu , cất bước ly khai nhà giam.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Dự sau khi rời khỏi , hai gã tông vệ vũ Lâm lang đi đến.
 
 	Đợi chờ bọn hắn đi tới cửa lao tiền , một tên trong đó vũ Lâm lang từ trong lòng lấy ra cái chìa khóa , xem bộ dáng là chuẩn bị tướng cửa lao tỏa thượng.
 
 	Mà đúng lúc này , cái này hai gã tông vệ vũ Lâm lang đột nhiên đồng thời cầm trong tay có chứa vỏ đao đao , hướng phía đối phương bổ tới.
 
 	"Ba" nhất thanh thúy hưởng , hai cái vỏ đao trùng điệp kích cùng một chỗ.
 
 	Lúc này , hai gã tông vệ vũ Lâm lang trong mắt , đều là hiện lên vài tia kinh ngạc: "Ngươi. . ."
 
 	Tại không hẹn mà cùng nói một chữ hậu , bọn họ phảng phất bỗng nhiên đạt thành ăn ý , đang đánh khai cửa lao hậu , đơn đầu gối dập đầu địa.
 
 	Một tên trong đó tông vệ vũ Lâm lang nói rằng: "Di Vương gia , ngài còn nhận được tiểu nhân sao? Năm đó gia mẫu trọng bệnh , nhà nghèo không có tiền trị liệu , toàn do Vương gia trượng nghĩa giúp tiền."
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục mỉm cười.
 
 	Kỳ thực hắn căn bản không nhận được tên này tông vệ , bởi vì tương tự nghĩa cử , Triệu Nguyên Dục không biết đã làm thiên thiên vạn vạn , sớm không nhớ rõ.
 
 	Mặt khác một mặt tông vệ nhìn thoáng qua đồng bạn , ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Di Vương gia , tông chính đại người đã quyết định phán xử Vương gia , cái này địa không thể ở lâu , thỉnh tốc tốc theo ta ly khai."
 
 	Tiền nhất danh tông vệ cũng nói: "Ta đã triệu tập một ít có thể tín nhiệm tông vệ , liều mạng cũng hội tướng Vương gia tiễn cách Đại Lương."
 
 	Nhìn cái này hai gã vẻ mặt lo lắng tông vệ , Triệu Nguyên Dục lắc đầu , bỗng nhiên cười hỏi: "Có rượu sao?"
 
 	 hai gã tông vệ hai mặt nhìn nhau , một người trong đó lúc này ly khai , cầm một bầu tửu , còn một cái ly uống rượu.
 
 	Không để ý cái này hai gã tông vệ khuyên bảo , Triệu Nguyên Dục rót một chén rượu , ngay sau đó lấy xuống ngọc quan thượng trâm gài tóc , lấy xuống mặt trên một quả trân châu tự đồ vật ném nhập chén rượu trung.
 
 	Ngay sau đó , hắn tướng trâm gài tóc một lần nữa sáp hồi ngọc quan.
 
 	Mà chẳng qua là điểm ấy công phu , mai "Trân châu" liền đã tại rượu trung hòa tan.
 
 	Ta lại phạm vào không thể tha thứ sai lầm , thế nhưng. . .
 
 	Tại thật sâu nhìn thoáng qua án kỳ thượng bức họa hậu , Triệu Nguyên Dục bưng rượu lên cốc , uống một hơi cạn sạch.
 
 	Ngay sau đó , hắn chính chính y quan , ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Không biết qua bao lâu , đầu của hắn vô lực rũ xuống.
 
 	Từ đầu đến cuối , hai gã tông vệ đơn đầu gối dập đầu địa quỳ gối phiến rộng mở cửa lao tiền , vẫn không nhúc nhích , phảng phất là vì trước mắt vị này di Vương gia tiễn đưa.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại cự ly Đại Lương đại khái ba mươi dặm trên quan đạo , có một chiếc xe ngựa chính thật nhanh hành sử.
 
 	Ở bên , hơn mười kỵ hộ vệ bảo vệ chiếc xe ngựa này.
 
 	Bỗng nhiên , bên trong xe ngựa truyền đến xen lẫn ho khan phân phó: "Trầm Úc , dừng xe."
 
 	"Vâng!" Bẻ lái mã xa người phu xe lúc này lặc trụ dây cương , tướng mã xa ngừng lại , hắn cười hỏi: "Ngươi là cảm thấy mệt mỏi sao? Vũ Vương gia?"
 
 	Tại hắn tiếng hỏi thăm hậu , nhất danh ăn mặc bạch y trung niên nam tử chống quải trượng xuống xe ngựa , lấy thủ khăn che miệng ho khan vài tiếng , ngay sau đó ngẩng đầu ngắm nhìn Đại Lương phương hướng.
 
 	"Đột nhiên cảm giác. . . Một trận đau lòng."