Chương 152:: Phiên hiệu "Bình Dương quân "
 
 	Quả nhiên, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu sau khi rời đi, liền lập tức tự mình đi thấy Triệu Hoằng Nhuận, đem chuyện này nói cho người sau.
 
 	Mà chính như Khuất Thăng sở liệu, Triệu Hoằng Nhuận đối với này căn bản không có hứng thú, nói rồi một phen động viên sau, liền theo hai người ý tứ, để bọn họ cũng giám thị Khuất Thăng.
 
 	Dù sao Khuất Thăng bây giờ trong tay binh quyền rất nặng, nhiều mấy cái người giám sát cũng không phải chuyện xấu gì.
 
 	Còn nữa, bởi vì chuyện này từ lâu rõ ràng nói rõ, thậm chí Triệu Hoằng Nhuận còn phái bốn tên tông vệ giám thị Khuất Thăng, rõ rõ ràng ràng nói cho Khuất Thăng đây là vì giám thị hắn, bởi vậy, coi như thêm vào Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu hai người, cũng sẽ không ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận cùng Khuất Thăng trong lúc đó quan hệ, không đáng kể có hoặc là không có.
 
 	Mặt khác, đối với Khuất Thăng các loại sắp xếp, Triệu Hoằng Nhuận là phi thường hài lòng.
 
 	Đặc biệt là Khuất Thăng cân nhắc đến Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh thái độ, đem dưới trướng Sở tướng quân chức mức cao nhất với ba ngàn người tướng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận càng thêm cảm thấy này Khuất Thăng là hiếm thấy đại tướng tài năng.
 
 	Ngày đó lúc xế chiều, Triệu Hoằng Nhuận tự mình đi Sở quốc hàng binh nơi đóng quân dò xét một phen, quả nhiên phát hiện những kia Sở quốc hàng binh môn chính đang hàng tướng môn dưới sự chỉ huy liệt trận, nhiều đội bài rất chỉnh tề.
 
 	Mà lúc này, vừa vặn Khuất Thăng tân chiêu thu tướng lĩnh Yến Mặc cũng ở dò xét, giám sát dưới trướng đại quân chỉnh đốn tình huống, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận ở Trầm Úc, Trương Ngao hai tên tông vệ cùng với một đội Ngụy binh bảo vệ cho đi tới bọn họ trụ sở, tâm trạng hơi kinh hãi, chần chờ một lúc lâu vẫn là quyết định chủ động tiến lên chào chào hỏi.
 
 	"Mạt tướng Yến Mặc, gặp Túc Vương!"
 
 	Đối với vị này Ngụy quốc Túc Vương, Yến Mặc nghiễm nhiên cũng là dùng đại biểu cống hiến cho đại lễ, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Khuất Thăng hiện nay đã cống hiến cho vị này Túc Vương điện hạ, như vậy làm Khuất Thăng thuộc cấp, hắn hướng về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận làm ra tốt nhất nghi lễ, cũng không tính là vượt qua quy.
 
 	Tiếc nuối chính là, bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong, nơi này Ngụy mọi người cũng không rõ ràng Yến Mặc loại này đan đầu gối khấu, hữu quyền để địa nghi lễ ý vị như thế nào, đều cho rằng là Sở quốc bên kia quân lễ, điều này làm cho Yến Mặc thoáng cảm giác thấy hơi lúng túng.
 
 	"Yến Mặc tướng quân đúng không? . . . Lính mới xưng hô nghĩ kỹ sao?"
 
 	"Xưng hô?" Yến Mặc ngẩn người. Cảm giác trước mắt vị này Túc Vương ý nghĩ tựa hồ có hơi không giống cùng người thường. Theo lý mà nói, không phải hẳn là trước tiên hỏi dò chỉnh đốn quân đội tiến triển sao.
 
 	Tựa hồ là nhận ra được Yến Mặc trong lòng ngạc nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích nghi hoặc nói: "Nếu bản Vương đem nhánh quân đội này giao cho Khuất Thăng, thì sẽ không trở lại can thiệp hắn chỉnh đốn việc. Tin tưởng có như yến Mặc tướng quân như vậy Sở quốc anh kiệt phụ tá Khuất Thăng, kiên quyết sẽ không xảy ra sự cố."
 
 	Không thể không nói. Ca ngợi chi từ cũng đạt được là từ hạng người gì trong miệng nói ra, nếu là người bình thường trong miệng nói ra, tin tưởng Yến Mặc cũng sẽ không có cảm giác gì. Mà khi hắn nghe được vị này Ngụy quốc Túc Vương trong miệng nói ra Sở quốc anh kiệt câu này ca ngợi thì, Yến Mặc không khỏi mà cảm giác trong lòng có chút hừng hực. Hãy cùng hắn lúc trước bị Dương Thành Quân Hùng Thác coi trọng thì như thế.
 
 	"Nhận được Túc Vương điện hạ gia dự, Yến Mặc không dám nhận."
 
 	Yến Mặc tự đáy lòng cảm khái, trước mắt vị này Túc Vương độ lượng quả thực như Khuất Thăng nói. Đó là cỡ nào vĩ đại lòng dạ, phải biết người bình thường. Sẽ làm xuất thân từ Sở quốc Khuất Thăng, dẫn một đám đồng dạng xuất thân từ Sở quốc tướng lĩnh, chấp chưởng một nhánh hơn năm vạn người Sở quốc hàng quân?
 
 	Này nếu như Khuất Thăng đột nhiên phản bội. Vị này Ngụy quốc Túc Vương dưới trướng 20 ngàn tuấn thuỷ quân, 10 ngàn Yên Lăng binh, e sợ cũng phải bị chết ở trên vùng đất này.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, loại này bị tín nhiệm cảm giác thật sự rất tốt, đặc biệt là trả lại hàng rồi vốn là đối địch Ngụy quốc sau, bị vị này Ngụy quốc Túc Vương điện hạ tín nhiệm cùng với coi trọng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Yến Mặc cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Không bằng do mạt tướng hướng về điện hạ giới thiệu một chút chỉnh đốn đại thể quá trình?"
 
 	"A, nói một chút đi, để bản Vương nghe nghe các ngươi tiến triển." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Yến Mặc ôm quyền, trịnh trọng nói rằng: "Điện hạ cũng hiểu được, này chi hàng quân do nguyên Hùng Hổ quân cùng nguyên hùng. . . A, Hùng Thác quân tạo thành, hai quân hai phe đều có oán khích, bởi vậy, Khuất Thăng tướng quân dự định đem này hai chi hàng quân vốn có biên chế đánh tan pha trộn. . ." Nói tới chỗ này, hắn lén lút liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thức thời cho Triệu Hoằng Nhuận dự lưu phát biểu ý kiến trống rỗng.
 
 	Cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là "A a" đáp lời gật gật đầu, không chút nào dặn dò cái gì hoặc là phát biểu cái gì kiến giải ý tứ.
 
 	Liền, Yến Mặc không thể làm gì khác hơn là nói tiếp, đem Khuất Thăng trước quyết định ra đến binh quyền phân công vấn đề, cũng nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, có nên nói hay không đến Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng phân biệt chưởng binh năm ngàn, mà hắn Yến Mặc càng là đại Khuất Thăng chấp chưởng 15,000 đại quân thì, Yến Mặc trong lòng không khỏi mà có chút thấp thỏm, chẳng biết vì sao chỉ lo từ trước mắt vị này Túc Vương trên mặt nhìn thấy không tín nhiệm vẻ mặt.
 
 	Cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận mất tập trung "A a" đáp lời, ánh mắt phập phù nhìn xa xa, phảng phất căn bản cũng không có đem lời của hắn để ở trong lòng.
 
 	Thấy này, Yến Mặc trong lòng vừa sợ vừa nghi, không nhịn được dò hỏi: "Điện hạ không lo lắng sao?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận "A a" sau một lúc lâu rốt cục mở miệng, nghi hoặc không hiểu nhìn Yến Mặc.
 
 	"Mạt tướng là nói, điện hạ không lo lắng sao? Tự Yến Mặc bực này tân hàng chi tướng, nhưng tay cầm như vậy binh quyền, lẽ nào điện hạ liền không lo lắng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt nhìn Yến Mặc, thấy trên mặt hắn tràn đầy lo được lo mất vẻ mặt, toại cười nói: "Xảy ra sự cố, bản Vương thì sẽ đi Khuất Thăng."
 
 	A?
 
 	Yến Mặc ngạc nhiên mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, im lặng không lên tiếng.
 
 	"Bản Vương rất khó lý giải sao? Không khó lý giải a." Triệu Hoằng Nhuận cũng không hiểu mà nhìn Yến Mặc, giải thích: "Bản Vương chỉ để ý Khuất Thăng, tự có Khuất Thăng quản như yến Mặc tướng quân như vậy tướng lĩnh, mà yến Mặc tướng quân phụ trách quản giáo phía dưới tướng lĩnh, mà phía dưới tướng lĩnh phụ trách quản giáo bình thường sĩ tốt, như vậy một tầng một tầng không phải rất tốt sao? Bản Vương có thể không có bản lãnh quản giáo năm vạn người."
 
 	"Không đúng không đúng, mạt tướng cũng không phải là không hiểu điện hạ, chỉ là. . ." Yến Mặc thần sắc phức tạp xem xét Triệu Hoằng Nhuận một chút.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận nói tới rất rõ ràng, có thể trên thực tế, như cũng không đủ lòng dạ độ lượng, ai có thể làm được mức độ này tín nhiệm?
 
 	Chí ít Yến Mặc tự nghĩ, như hắn là Triệu Hoằng Nhuận, hắn không chắc dám đem một nhánh hơn năm vạn Sở quốc hàng binh giao cho Sở quốc xuất thân Khuất Thăng, dù cho là cuối cùng đồng ý, cũng nhất định sẽ ở trong quân xếp vào mãn Ngụy quốc tướng lĩnh, nào dám như Triệu Hoằng Nhuận tự, coi là thật là hất tay mặc kệ.
 
 	"Bản Vương biết ngươi muốn nói cái gì." Thấy Yến Mặc biểu hiện căng thẳng, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Bản Vương là nghĩ như vậy, nếu ngươi các loại  chịu quy hàng ta Đại Ngụy, bất kể là bản Vương vẫn là ta Đại Ngụy, đều sẽ không bạc đãi ngươi các loại, nếu ngươi chờ ở ta Đại Ngụy đãi ngộ muốn so với dĩ vãng ở Sở quốc ưu việt mấy lần, có mấy cái sẽ phản?"
 
 	". . ." Yến Mặc há miệng, không có gì để nói.
 
 	"Cùng Khuất Thăng cùng suy nghĩ muốn lính mới xưng hô đi. Luôn hàng quân hàng quân gọi. Quá khó nghe. . . . Bản Vương đã nói, ngươi các loại  nếu quy hàng ta Đại Ngụy, bản Vương liền đối xử bình đẳng, không phân cái gì Ngụy người, sở người. . . . Quyết định thật lính mới phiên hiệu. Nhớ tới phái người nói cho bản Vương."
 
 	Nói, vỗ vỗ Yến Mặc vai. Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn đám người hướng đi xa xa đi tới, chỉ để lại Yến Mặc một người trợn mắt ngoác mồm đứng tại chỗ, nhìn theo Triệu Hoằng Nhuận cái kia đám người rời đi.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu. Yến Mặc bỗng nhiên cảm giác có người vỗ vỗ bờ vai của chính mình.
 
 	Quay đầu lại nhìn lên, nhưng nhìn thấy Khuất Thăng chính kinh ngạc nhìn chính mình.
 
 	"Làm sao?" Khuất Thăng không hiểu hỏi.
 
 	Yến Mặc thật dài thở ra một hơi. Nói rằng: "Vừa mới, Túc Vương lại đây dò xét. . ."
 
 	"Ác." Khuất Thăng ngẩn người, chợt tò mò hỏi: "Cảm giác gì?"
 
 	Chỉ thấy Yến Mặc cân nhắc một trận. Cười khổ nói: "Cảm giác, muốn so với Hùng Thác đại nhân. . . A. So với Hùng Thác thật ở chung nhiều, rất hiền lành. . ."
 
 	Hiền lành?
 
 	Khuất Thăng sắc mặt cổ quái nhìn Yến Mặc, tâm nói đó là ngươi không nhìn thấy lúc trước vị kia Túc Vương là làm sao bức hàng. Cái kia thật đúng là sát phạt quả quyết, dù cho nói sai một chữ, kết cục chính là chết.
 
 	Bất quá bình thường, vị kia Túc Vương ngã : cũng vẫn là rất hiền lành. . .
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Khuất Thăng miễn cưỡng nhận rồi Yến Mặc đối với Triệu Hoằng Nhuận bước đầu ấn tượng, mà chính hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận nhưng là tồn có mấy phần sợ hãi, dù sao lúc trước Triệu Hoằng Nhuận nhưng là mạnh mẽ đem nguyên lai chuẩn bị trá hàng hắn, thuyết phục chỉ có thể đâm lao phải theo lao, quy hàng với Đại Ngụy.
 
 	Cái kia phiên sắc bén đất phảng phất đao nhọn giống như ngôn từ, Khuất Thăng tự nhận là là sống mãi khó quên.
 
 	Lắc lắc đầu đem những kia không tốt hồi ức ném ra sau đầu, Khuất Thăng đổi chủ đề hỏi: "Nhằm vào chúng ta chỉnh đốn sự, Túc Vương nói cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Yến Mặc nhún nhún vai, cổ quái nói rằng: "Túc Vương gọi ta ngẫm lại lính mới phiên hiệu, nói là, luôn hàng quân hàng quân gọi, nghe không hay lắm."
 
 	Lính mới phiên hiệu. . . Này ta vẫn thật không nghĩ tới.
 
 	Khuất Thăng sửng sốt một chút, theo bản năng mà hoàn thủ liếc nhìn nhìn bốn phía , nhưng đáng tiếc cũng không có nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cái kia đám người hình bóng.
 
 	"Tất yếu sao?"
 
 	"Đương nhiên là có cần phải." Khuất Thăng dị dạng liếc mắt nhìn Yến Mặc, chợt tự đáy lòng cảm khái nói: "Trên thực tế, cái kia so với chỉnh đốn đại quân còn muốn khẩn yếu. . . Chỉ có lấy một cái tân phiên hiệu, mới có thể khiến chúng ta bây giờ dưới trướng binh đem môn quên mất đã từng, lâu dần dứt bỏ đi Sở quốc. . . Đừng xem vị kia Túc Vương tuổi còn trẻ, hắn theo như lời nói, thường thường một lời bên trong."
 
 	"Ta cũng có cái cảm giác này." Yến Mặc tín phục gật gật đầu, chợt hiếu kỳ hỏi: "Cái kia ta. . . Lấy cái cái gì phiên hiệu đây?"
 
 	Chỉ thấy Khuất Thăng đứng tại chỗ, mắt nhìn xa xa cái kia chính đang chỉnh đốn hơn năm vạn Sở quốc hàng quân, trầm tư chốc lát.
 
 	Một lúc lâu, hắn nói năng có khí phách nói rằng: "Bình Dương quân!"
 
 	Bình. . . Dương. . . Quân?
 
 	Yến Mặc nghe vậy hơi biến sắc mặt.
 
 	Mặc dù nói dương cùng dương cùng âm, nhưng Yến Mặc tuyệt sẽ không cho là là dương, dù sao Bình Dương quân ngụ ý quá rõ ràng: Dẹp yên Dương Thành Quân Hùng Thác quân đội!
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Yến Mặc vẻ mặt, Khuất Thăng nghiêm nghị nói rằng: "Trước mắt, chúng ta muốn cân nhắc, là làm sao đạt được Túc Vương càng nhiều tín nhiệm, lấy thuận tiện chúng ta ngày sau ở Ngụy quốc an ổn đặt chân."
 
 	Yến Mặc suy nghĩ một chút, cắn răng tầng tầng gật gật đầu.
 
 	"A!"
 
 	Đêm đó mặt trời lặn trước, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Khuất Thăng cùng Yến Mặc các loại  người khẩn cản mãn cản, cuối cùng cũng coi như là đem chỉnh đốn công việc cho xong xong rồi.
 
 	Đồng thời, cũng đem Bình Dương quân phiên hiệu đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, làm Triệu Hoằng Nhuận nghe nói Bình Dương quân này chi Sở quốc hàng quân tân phiên hiệu thì, sắc mặt quái lạ sau khi, trong lòng thanh thản: Này nhất định là Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người ở hướng về hắn cho thấy cõi lòng.
 
 	Đây là một cái điềm tốt.
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận sai người đem nguyên Dương Thành Quân Hùng Thác những kia đồ quân nhu bên trong lương cốc ăn thịt rượu đều lấy ra, khao thưởng tam quân.
 
 	Chờ thứ bậc ngày buổi trưa, chờ các loại  chúng quân sĩ tốt lại ăn chán chê một trận sau, 20 ngàn tuấn thuỷ quân, 10 ngàn Yên Lăng binh, 50 ngàn Bình Dương quân, chính thức xua quân hướng về sở, hướng về sở, Ngụy hai nước biên cảnh trên thái phương hướng mà đi.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng binh lực, đã đạt hơn tám vạn người!
 
 	Ps: Cảm tạ "Nghĩa tâm hướng về ngốc" thư hữu vạn tệ khen thưởng, lại nói anh em ngươi thật là ra sức a, ta vừa mới phát đây. Được rồi, thêm chương một chương. Chú: Tương tự thêm chương ta sẽ ghi chú rõ, tỷ như "Khen thưởng thêm chương x/x", sẽ không chơi xấu.