Đại Ngụy cung đình chính văn chương 683:: Mỗi người tính toán (tứ)
 
 	Hôm đó ban ngày, cứ việc Điền Đam dưới trướng đông lộ tề quân đúng Túc Huyện triển khai nhiều phiên tiến công, nhưng cuối cùng, Túc Huyện Thủ tướng Ngô Nguyên còn là vững vàng giữ được thành trì, lần nữa tướng tấn công quân đội đẩy lùi.
 
 	Điều này làm cho hôm qua bị quân Ngụy phá hủy bắc thành sau tường, thành nội này sĩ tốt cho nên rơi xuống sĩ khí thoáng có thể tăng trở lại.
 
 	Nhưng ở hai độ đẩy lùi Điền Đam sau đó, Ngô Nguyên trên mặt thần sắc nhưng là càng ngày càng ngưng trọng.
 
 	"Két."
 
 	Theo một tiếng vang nhỏ, nhất danh mặc giáp trụ tướng lĩnh đẩy cửa phòng ra đi đến, đổ ập xuống mà đúng Ngô Nguyên chất vấn: "Đông Môn thị, là ngươi phóng xuất thành?"
 
 	Ngô Nguyên ngẩng đầu liếc mắt nhìn người đến, tiện đà trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười khó hiểu: Tại Túc Huyện, can đảm dám đối với hắn vô lễ như thế, cũng chính là vị này phó tướng Du Ký.
 
 	"Là ta." Ngô Nguyên gật đầu, ngay sau đó sĩ ngón tay một cái phòng trong tọa ỷ, ý bảo Du Ký ngồi xuống lại nói.
 
 	Du Ký cũng không có khách khí, trực tiếp đi tới một cái ghế bên cạnh, ngồi xuống.
 
 	Chỉ thấy hắn tư thế ngồi nghiêng về trước, mười ngón giao nhau, xảy ra trên đầu gối, đang trầm mặc một lúc sau, trầm giọng nói rằng: "Ngô Nguyên, ngươi đây là muốn cùng thành ngoài quân địch liều mạng sao?"
 
 	"Vì sao thấy rõ?" Ngô Nguyên ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, mặc dù hắn vậy rõ ràng, trước mắt vị này phó tướng, đó cũng không phải là cái gì hạng người tầm thường.
 
 	Chỉ thấy Du Ký ngẩng đầu thật sâu nhìn Ngô Nguyên, trầm giọng nói rằng: "Ngươi để cho chạy Đông Môn thị, mượn cái này giành Đông Môn thị nhất tộc tài vật. Cái này bút tài vật, ngươi hơn phân nửa là định dùng đến khích lệ thành nội sĩ tốt sao?"
 
 	Nói đến đây thoại, trong mắt hắn lại - lộ ra mấy phần bi ai.
 
 	Bởi vì hắn biết, thành nội này sĩ tốt khi lấy được bút tài vật khao thưởng sau thế tất hội rất là vui sướng, có thể bọn họ sợ rằng dự đoán nghĩ không ra, bọn họ có mệnh cầm số tiền này, lại chưa chắc có mệnh đi hoa.
 
 	Trước mắt cái này gọi là Ngô Nguyên nam nhân, rõ ràng chính là định lấy bút Đông Môn thị bàng đại tài vật làm mồi, dụ sử thành nội chính quân sĩ tốt cùng thành ngoài sĩ tốt liều mạng.
 
 	Mặc dù nói chiêu này là các tướng lĩnh thường dùng chiêu số, thế nhưng Du Ký lại không thích.
 
 	Chỉ bất quá hiện nay hắn Túc Huyện cục diện, nhượng hắn vô pháp chỉ trích Ngô Nguyên mà thôi.
 
 	Nhưng hắn vẫn đang không quen nhìn Ngô Nguyên trêu đùa mánh khoé.
 
 	Đơn giản là Ngô Nguyên chính là ngô việt chi dân, người này chưa hề tướng chính mình coi là một cái Sở nhân, hắn sở dĩ tại sở quân nội, chỉ là vì báo đáp thượng tướng quân Hạng Mạt năm đó ân tình mà thôi.
 
 	Mà trừ cái này bên ngoài, bất luận cái gì nhất danh Sở nhân chết trận, cũng sẽ không nhượng cái này ngoại tộc tướng lĩnh xuất hiện bất kỳ tâm tình thượng ba động.
 
 	"Hôm nay Điền Đam công thành, ta cảm giác có cái gì không đúng. . ."
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Du Ký cau mày nói rằng: "Rõ ràng Túc Huyện bắc thành tường có lớn hơn chỗ hổng, có thể Điền Đam lại làm như không thấy, tận sức tại thanh lý nam thành tường bên này đá vụn cản trở. . . Hôm nay chi cầm, cùng với nói là tề quân cường công thành trì, chẳng bằng nói là bọn hắn đang chuẩn bị theo cái gì."
 
 	Thấy vậy, Ngô Nguyên cũng không giấu diếm, gật gật đầu nói: "Tám chín phần mười, Điền Đam sẽ ở tối nay tập kích thành trì."
 
 	"Ngươi như vậy khẳng định?" Du Ký kinh ngạc nhìn về Ngô Nguyên, dù sao tuy nói hắn cũng có chút hoài nghi, nhưng nhưng cũng không có thể xác định.
 
 	Nhưng mà thính Ngô Nguyên khẩu khí, tựa hồ hắn đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngô Nguyên biểu tình ngoạn vị hỏi: "Ngươi là tại hướng Ngô mỗ thỉnh giáo sao?"
 
 	Du Ký hơi biến sắc mặt, tựa hồ có chút xấu hổ.
 
 	Thấy vậy, Ngô Nguyên trong lòng mỉm cười, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Ngươi có từng nhìn ra, quân Ngụy cùng tề quân có khích? . . . Mấy ngày trước đây cái này hai chi quân đội đối với ta Túc Huyện tiến công, đều là tề quân công một ngày, quân Ngụy công một ngày, ngày qua ngày. Không khó nhìn ra, hai chi quân đội chủ soái, Ngụy công tử nhuận cùng tề tướng Điền Đam, đều là không muốn tướng công hãm ta Túc Huyện công lao cùng đối phương chia sẻ. . . . Thậm chí, hôm qua quân Ngụy dùng quái chiêu phá hủy ta Túc Huyện bắc thành tường lúc, Điền Đam cũng dẫn một đội nhân mã ở ngoài thành một chỗ thổ pha quan nhìn. Lúc đó, quân Ngụy hỉ mà hò hét, ta thành nội sĩ tốt mỗi người thất thanh, nhưng mà Điền Đam bên kia, cũng là vui sướng chút nào có tiếng cũng không. . ."
 
 	Ngô Nguyên nói hợp tình hợp lý, Du Ký gật đầu biểu thị tín phục, ngay sau đó không giải thích được hỏi: "Cái này có thể cùng Điền Đam tối nay sẽ đến tập thành có quan hệ như thế nào?"
 
 	"Cái này còn không đơn giản sao?" Ngô Nguyên nghe vậy cười nói: "Ta Túc Huyện, lúc này thiên sang bách khổng, như hôm nay tề quân không lấy, thì đến rồi ngày mai, đánh chiếm thành này công lao liền quy về quân Ngụy. . . Dễ như trở bàn tay công lao, Điền Đam làm sao sẽ cam lòng?" Dừng một chút, hắn lời thề son sắt vậy mà nói bổ sung: "Ta nghĩ, Điền Đam tám chín phần mười là tướng thắng bại định tại tối nay, bởi vậy ban ngày gian mới có thể để cho ngươi sản sinh như vậy lỗi giác. . . . Trên thực tế cũng không phải là ảo giác, đích thật là Điền Đam đang vì đêm nay dạ tập làm chuẩn bị."
 
 	Du Ký nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, thế nhưng chợt, trên mặt hắn liền lần nữa hiện đầy vẻ ngưng trọng, cau mày hỏi: "Ngươi là tưởng phục kích Điền Đam?"
 
 	"Ngô." Ngô Nguyên nhéo nhéo không quyền, trầm giọng nói rằng: "Thành ngoài hai người kia đều là kình địch. . . . Vô luận là cái kia Ngụy công tử nhuận, còn là Tề Quốc Điền Đam, đều là nhượng Ngô mỗ cảm thấy kiêng kỵ. Nếu có thể nghĩ cách diệt trừ một người trong đó, cớ sao mà không làm?" Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Hôm nay ban ngày, Điền Đam vẫn như cũ nam thành tường triển khai thế tiến công, lại đúng bắc thành tường cái này lựa chọn tốt hơn làm như không thấy, trong mắt của ta, hắn hơn phân nửa là muốn tê dại ta quân. . ."
 
 	"Ngươi là nói, tối nay Điền Đam hội dạ tập bắc thành tường?" Du Ký cau mày nói rằng: "Đó không phải là thành ngoài quân Ngụy địa bàn sao? Điền Đam nếu cùng Ngụy công tử nhuận không hợp, không đến mức như vậy. . . Không biết xấu hổ sao?"
 
 	Ngô Nguyên nghe vậy cười lạnh nói: "Được làm vua thua làm giặc, nếu là để cho quân Ngụy cướp đoạt thành này, Điền Đam tài gọi bộ mặt mất hết."
 
 	Du Ký suy nghĩ một chút, hiểu rõ mà gật gật đầu nói: "Ta hiểu, Điền Đam hôm nay đúng bắc thành tường làm như không thấy, làm ra một bộ xem thường mượn quân Ngụy lực tư thế, nhưng thật ra là hắn biết rõ, cho dù là bằng vào quân Ngụy tại bắc thành tường chế tạo chỗ hổng, hắn Điền Đam vậy rất khó tại ta quân có phòng bị dưới tình huống công vào trong thành. Bởi vậy, hắn hôm nay ban ngày cố ý cường công nam thành tường, hấp dẫn ta quân chú ý, nhượng ta quân nghĩ lầm hắn không bỏ xuống được mặt chiếm lấy quân Ngụy chiến quả, bởi vậy đúng bắc thành tường đề phòng sơ suất, tốt phương liền hắn dạ tập bắc thành tường."
 
 	"Đúng là đạo lý này." Ngô Nguyên gật gật đầu nói: "Bởi vậy, ta chuẩn bị tương kế tựu kế, cố ý thả tề quân vào thành. Sau đó tại bắc thành tường vùng phóng hỏa, cắt đoạn tề quân đường lui. Sau đó, thì khuynh toàn thành binh lực, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bao vây tiêu diệt chi này tề quân! . . . Như cái này chiến thuận lợi, thì tề quân thế tất tổn thất thảm trọng, mặc dù thành ngoài nhưng có một Ngụy công tử nhuận, nhưng ta Túc Huyện tình cảnh, nghĩ đến hội cải thiện rất nhiều."
 
 	Đây là ngươi nghĩ cách từ Đông Môn thị trong tay giành khoản tiền kia vật nguyên nhân sao?
 
 	Du Ký biểu tình cổ quái nhìn liếc mắt Ngô Nguyên.
 
 	Khoan hãy nói, vì tối nay cùng tề quân chém giết, ngay cả Du Ký cũng cho rằng, Ngô Nguyên dùng khoản tiền kia khích lệ sĩ tốt quyết định, thực tại phi thường sáng suốt.
 
 	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thấy Du Ký thật lâu không nói lời nào, Ngô Nguyên nghi hoặc hỏi.
 
 	Thình lình bị vấn cùng, Du Ký hơi kinh hãi, bởi vì không muốn khen Ngô Nguyên, bởi vậy hắn lý do nói rằng: "Ta. . . Ta đang suy nghĩ, Điền Đam có thể hay không phương pháp trái ngược, đến cái kế trong kế, cố ý ta quân tướng thành nội binh lực mai phục tại thành bắc, hắn lại lặng yên đánh nam thành tường. . ."
 
 	"Ngô?" Ngô Nguyên nghe vậy sửng sốt, đưa tay sờ sờ cằm chỗ một nắm chòm râu, ánh mắt lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa sắc.
 
 	Một lúc lâu, hắn cau mày trầm tư nói: "Cần phải. . . Không đến mức. Nam thành tường chỗ hổng muốn xa xa so với bắc thành tường không lớn lắm, như Điền Đam quả thực tướng chủ công để ở nơi này, giống như ngươi nói như vậy đến cái phương pháp trái ngược, cái này độ khó cần phải so với hắn tiến công bắc thành tường lớn. . . Không đến mức, cũng không về phần."
 
 	Bất quá nhìn ra được, Ngô Nguyên đối với lần này cũng không phải hết sức tự tin, vì thế còn nói thêm: "Như vậy đi, đêm nay nhượng ngô khang mang một vạn nhân mai phục tại thành nam."
 
 	Ngô khang, chính là Ngô Nguyên tộc nhân cùng với dưới trướng tướng lĩnh, cũng là ngô việt chi dân xuất thân, tuy nhiên bản thân không nhiều lắm chỗ xuất sắc, nhưng làm nhân ổn trọng tin cậy, bởi vậy cho dù là Du Ký cùng Ngô Nguyên có chút không hợp nhau, cũng gật đầu tán thành cái này nhân tuyển.
 
 	"Ta đây liền thủ thành bắc sao."
 
 	Du Ký đứng lên, tự ngày trước như vậy có lệ mà đúng Ngô Nguyên ôm quyền, ngay sau đó xoay người chuẩn bị ly khai.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, đã thấy Ngô Nguyên kiên quyết cự tuyệt nói: "Không, thành bắc, ta tự mình thủ! . . . Ngươi, đi thủ đông thành môn."
 
 	Du Ký ngẩn người, biểu tình có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết Ngô Nguyên chính là Túc Huyện chủ tướng, hắn Du Ký là phó tướng, là sĩ quan cấp cao, là Phó Thủ, nào có chủ tướng tự mình coi là thật, mà phó tướng lại lưu thủ chiến hậu đạo lý.
 
 	Du Ký trên mặt, lộ ra mấy phần xấu hổ sắc.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Ngô Nguyên đứng dậy, không cho phản bác mà nói rằng: "Du Ký, ngươi là Hạng Mạt một tay cất nhắc tướng lĩnh. Hạng Mạt từng đúng Ngô mỗ nói qua, nói ngươi thiên tư trác việt, là thượng tướng quân tài. Đã như vậy, ngươi đoạn không thể táng thân ở đây. . . . Như tối nay có gì vạn nhất, ngươi tức khắc bỏ thành đi tìm nơi nương tựa Hạng Mạt, cần phải thuyết phục hắn, bỏ qua Phù Ly Tắc hướng nam đột phá vòng vây!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Du Ký trên mặt biểu tình thực tại có chút đặc sắc, xấu hổ, cảm động, oán giận, chứa nhiều tâm tình giao hội tại một chỗ.
 
 	"Đây là mệnh lệnh! Du phó tướng!"
 
 	Ngô Nguyên không cho phản bác mà ra lệnh.
 
 	". . ." Thật sâu nhìn liếc mắt Ngô Nguyên, Du Ký từ từ xoay người sang chỗ khác, giọng nói phức tạp nói rằng: "Dù vậy, ta cũng sẽ không bởi vậy cảm kích ngươi!"
 
 	Dứt lời, Du Ký ly khai gian nhà.
 
 	Nhìn Du Ký lúc rời đi bóng lưng, Ngô Nguyên hừ nhẹ nhất thanh, không thèm để ý chút nào.
 
 	Hắn ngồi trở lại ghế trên, chậm rãi nhắm mắt lại, trong đầu mơ hồ hiện ra hai cái khuôn mặt, một già một trẻ, khuôn mặt đều là cùng Du Ký có vài phần tương tự.
 
 	Đó là phụ thân của Du Ký cùng huynh trưởng, năm đó đều là chết trận tại Sở Quốc công phạt ngô việt nơi chiến tràng, đều là chết ở hắn Ngô Nguyên trong tay.
 
 	Xem như tích đức sao.
 
 	Ngô Nguyên âm thầm nói rằng.
 
 	Sắc trời, từ từ hàng lâm, đảo mắt liền đến giờ hợi.
 
 	Đứng đắn Ngô Nguyên tại thành thủ bên trong phủ nghỉ ngơi dưỡng sức, cùng đợi tề quân binh mã dạ tập lúc, bỗng nhiên có nhất danh lính liên lạc vội vả báo lại.
 
 	"Tướng quân! Ngô (khang) tướng quân mệnh tiểu nhân đến đây bẩm báo, nói tề quân quả nhiên đến đây tập thành, lúc này chính mãnh công thành nam!"
 
 	"Ngô!"
 
 	Ngô Nguyên gật đầu, phất tay một cái khiển lui lính liên lạc.
 
 	Ngay sau đó, hắn đứng dậy, mặc vào giáp trụ, đội nón an toàn lên, nhặt lên bội kiếm, cất bước đi ra thành thủ phủ, mang theo một ít thân binh đi trước thành bắc.
 
 	Dù sao hắn thấy, Điền Đam dạ tập hắn Túc Huyện chủ lực, sẽ phải tại bắc thành tường bên này.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ Ngô Nguyên mới vừa đến rồi thành bắc vùng, hắn lúc này liền nghe nói bắc thành tường cũng bị tề quân mãnh liệt thế tiến công, lúc này tề quân đã đột phá thành tường, công giết thành nội.
 
 	Đối với lần này, Ngô Nguyên không kinh hoảng chút nào, dù sao đây là hắn an bài chiến thuật, vô luận là đóng cửa đánh chó cũng tốt, hũ trung tróc miết cũng được, trên thực tế đều là hắn cố ý thả tề quân vào thành, bằng không, tề quân không có khả năng dễ dàng như vậy liền sát nhập thành nội.
 
 	Chỉ mong Điền Đam tự mình đi cái này.
 
 	Ngô Nguyên khóe miệng vung lên vài phần cười nhạt.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở ngoài thành mỗ chỗ bí ẩn cao pha, đang có vài tên bóng đen đang lẳng lặng mà chú ý Túc Huyện biến cố.
 
 	Ngay sau đó, vang lên nhất thanh rất nhỏ cười khẽ.
 
 	"Hắc! Không ra điện hạ sở liệu, Điền Đam quả nhiên dạ tập Túc Huyện. . ."