Đại Ngụy cung đình chính văn chương 933:: Xuất kích! Du Mã trọng kỵ!
 
 	Đối mặt với quân Ngụy từng đợt rồi lại từng đợt vũ tiễn , hàn quân kỵ tướng Hoa Xương từ lâu mất đi lòng bình thường.
 
 	Rất là quang hỏa hơn , Hoa Xương trong lòng cũng thực tại buồn bực: Cái này quân Ngụy nỗ thỉ , thế nào liền miên miên không tuyệt kỳ như vậy , xạ không xong đâu? Thẳng đến cự ly quân Ngụy phòng tuyến càng ngày càng gần , làm cho Hoa Xương có thể tinh tường chứng kiến đối diện quân Ngụy nỗ binh , hắn mới chợt hiểu ra.
 
 	Nguyên lai , Hoa Xương đối mặt những kia ngụy quân nỗ binh , lại là lấy lưỡng ba người làm một đội , một người chuyên môn phụ trách xạ kích , còn lại vừa đến hai người phụ trách nhét vào nỗ thỉ , dụng biện pháp như thế , quân Ngụy bảo đảm đúng Hàn quốc kỵ binh kéo dài vũ tiễn bao trùm.
 
 	Tuy nhiên biện pháp như thế dẫn đến quân Ngụy mỗi một hồi tề bắn tên vũ số lượng đều so với chân chính toàn quân bắn một lượt thiếu thượng rất nhiều , nhưng thắng tại liên miên bất tuyệt , ép Hàn quốc kỵ binh được càng không ngừng đang giục ngựa xung phong đồng thời làm xuất đủ loại lảng tránh cử động.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Hàn quốc kỵ binh chỗ nào còn nhớ được tăng tốc , có thể bảo trì hiện nay tốc độ liền khó lường.
 
 	"Chết tiệt , cư nhiên cho ta đùa giỡn loại này tiểu thông minh!"
 
 	Thầm mắng một câu , kỵ tướng Hoa Xương lại một lần nữa có thể lau qua phiến bị vũ tiễn bao phủ địa phương.
 
 	Sau lưng hắn , cưỡi ngựa tinh diệu các kỵ binh , chỗ kinh không thay đổi đi theo tướng quân quỹ tích , mà cưỡi ngựa không quá quan các kỵ binh , thì một đầu đụng vào phiến bị vũ tiễn bao phủ địa phương , cả người lẫn ngựa bị bắn cái sàng.
 
 	Nhưng mặc dù là tránh thoát quân Ngụy vũ tiễn , có thể kỵ tướng Hoa Xương nhưng trong lòng không chút nào cao hứng ý tứ , bởi vì hắn biết , đang tránh né đợt thứ hai vũ tiễn thời gian , hắn cùng với dưới trướng hắn các kỵ binh chạy nước rút tốc độ , khó tránh khỏi có chút giảm tốc độ.
 
 	Đối với chủ yếu phụ trách xông trận , tạc xuyên quân địch trận hình kỵ binh mà nói , một khi tốc độ hạ xuống , cũng liền đại biểu uy lực hạ xuống.
 
 	Nhãn nhìn cùng quân Ngụy phòng tuyến cự ly càng ngày càng gần , Hoa Xương hận , trong lòng thầm mắng.
 
 	Nương! Tốc độ không có đề lên. . . Xem bộ dáng là không có biện pháp một hơi tạc xuyên quân Ngụy trận hình , chỉ có thể dụng xa treo.
 
 	Cắn răng , Hoa Xương suất lĩnh dưới trướng đội kỵ binh nhằm phía quân Ngụy phòng tuyến hàng trước đao thuẫn binh.
 
 	Lúc này , quân Ngụy nỗ binh môn lần nữa bắn ra nhất ba vũ tiễn , bao phủ tại tiền phương tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Thấy vậy , Hoa Xương hít sâu một hơi , hai chân kẹp chặt bụng ngựa , chợt hướng tả kéo động cương ngựa , trong nháy mắt , hắn cùng với hắn dưới háng chiến mã , lấy hướng tả khuynh tà tư thái , quẹo một cái đại loan , nhằm phía quân Ngụy phòng tuyến phía tây.
 
 	Mà kế hắn hậu nhân , kỳ phía sau liên miên bất tuyệt Hàn quốc các kỵ binh , cũng đều quẹo vào , cuối cùng tiếp xúc đến quân Ngụy phòng tuyến.
 
 	"Đao thuẫn binh! Đứng dậy! Nâng thuẫn!"
 
 	Ngay gần cùng Hàn quốc kỵ binh va chạm tiền nhất khắc , tại quân Ngụy phòng tuyến hàng trước tướng lĩnh Kiền Bí hét lớn một tiếng , nhất thời , tiền ba hàng đao thuẫn binh đều đứng lên , dụng tấm chắn cấu thành một đạo thuẫn tường.
 
 	Chỉ thấy những thứ này Ngụy binh đều nghiêng người đứng thẳng , một chân tại tiền , một chân tại hậu , trầm ổn mã bộ. Mà trên tay , thì dụng tay trái kéo tấm chắn , cả điều cánh tay trái dán tại tấm chắn bên trong , đồng thời vậy khẩn dính thân thể bên trái , cả người hơi hơi về phía trước khuynh , chuẩn bị dụng cánh tay lực lượng nghênh tiếp đến từ Hàn quốc kỵ binh xông tới.
 
 	Đây không phải là thường thông minh mà lại chánh quy nhằm vào kỵ binh xung phong cầm thuẫn phương thức.
 
 	Bởi vì chỉ bằng vào bình thường cái loại này lấy thủ kéo tấm chắn tư thế , là căn bản đỡ không được kỵ binh lực đánh vào , đừng nói dụng tay trái , dụng tay phải cũng không đỡ nổi.
 
 	Một cái không tốt , thủ đoạn trong nháy mắt bẻ gẫy.
 
 	Nhưng dụng cái tư thế này lại bất đồng , đầu tiên thủ đoạn sẽ không thụ thương , phải bị thương thoại , cũng là nguyên cả cánh tay trực tiếp phế bỏ , tại Hàn quốc kỵ binh thật lớn xông tới lực hạ nát bấy tính gãy xương , thậm chí xương sườn đều có thể bị đụng nát.
 
 	Nhìn qua cái này cầm thuẫn tư thế tựa hồ so với bình thời còn muốn bất kham , có thể trên thực tế , sẽ phải chịu nghiêm trọng như vậy thương thế , chỉ có hàng trước nhất Ngụy binh.
 
 	Đúng vậy , dụng cái này cầm thuẫn tư thế , là có thể ngăn trở kỵ binh xung phong!
 
 	Hai mươi trượng , mười trượng , năm trượng. . .
 
 	"Thuẫn!"
 
 	Theo Ngụy tướng Kiền Bí rống to một tiếng , quân Ngụy hàng trước đao thuẫn binh cùng hàn quân kỵ binh rốt cục đụng vào nhau , nhưng ngoài tất cả nhân dự đoán chính là , lần này hàn quân kỵ binh xung phong , thậm chí ngay cả hàng trước nhất quân Ngụy cũng không có tách ra.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách , dù sao lúc đầu hàn quân kỵ binh là ở tăng tốc đến cực hạn sau , chính diện nhảy vào quân Ngụy phòng tuyến , tức Ngụy hàn lưỡng quân từ nhìn xuống thượng hiện ra t hình dáng tiếp xúc trận hình , tại đây chủng tiếp xúc trận hình hạ , kỵ binh chỉ biết giống như một cây lợi mâu vậy , trực tiếp tạc xuyên phòng thủ quân.
 
 	Nhưng bởi vì Tôn Thúc Kha quan hệ , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ suất lĩnh hàn quân kỵ binh , thủy chung vô pháp thông qua thẳng tắp tăng tốc tướng tốc độ đề cao đến cực hạn , thế cho nên Hoa Xương không thể không cải biến chiến pháp , trước thời gian sử dụng xa huyền , thế cho nên từ nhìn xuống nhìn , lúc này Ngụy hàn lưỡng quân tiếp xúc trận hình , biến thành z hình dáng.
 
 	Tự bực này bị ép cải biến chiến pháp , là phi thường trí mạng , dù sao xa huyền chiến pháp , từ nhìn xuống trên xem chính là một cái không ngừng chuyển động bánh xe , ý tứ là ở không giảm tốc trước tiên xuống sử kỵ binh đúng phòng thủ phương bộ binh triển khai kéo dài tiến công.
 
 	Tình hình chung hạ , Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ đều có thể tiên dụng xếp thành một hàng dài tạc xuyên quân địch , tách ra quân địch hàng trước bộ binh , đợi sát nhập đến quân địch trong bụng lúc , đổi nữa thành xa huyền , đối địch quân trong bụng nỗ binh chờ phòng thủ năng lực yếu binh chủng triển khai kéo dài công kích.
 
 	Có thể lúc này , hàn quân kỵ binh đang không có tách ra quân Ngụy hàng trước bộ binh dưới tình huống đã bị bức bách đổi thành xa huyền trận , không nói khoa trương chút nào , lần này hàn quân xung phong là thất bại.
 
 	Bởi vì Yên Lăng quân đao thuẫn binh , thực lực tuyệt đối không thua Thương Thủy Quân , hơn nữa kiểu mới vũ khí trang bị , tuyệt đối có thể nói là Ngụy Quốc hiện nay số một số hai tinh nhuệ bộ binh.
 
 	Hàn quân kỵ binh như muốn dùng xa huyền loại này trùng kích cùng tạc xuyên năng lực tương đối hơi yếu trận pháp đánh tan Yên Lăng quân bộ binh , chỉ có thể nói là người si nói mộng.
 
 	"Đang đang đang "
 
 	"Đang đang "
 
 	Cái này không , vô số Hàn quốc kỵ binh tại quân Ngụy phòng tuyến ngoại bắt đầu nhiễu vòng , ngoại bên kỵ binh đang đến gần quân Ngụy đao thuẫn binh lúc , giơ lên trường thương trong tay đâm về phía quân Ngụy tấm chắn.
 
 	Nhưng vấn đề là , bọn họ dưới háng chiến mã đi tới lộ tuyến cũng không phải là trực hướng những kia ngụy quân bộ binh , thế cho nên lực đánh vào không đủ , căn bản không đủ để lay động quân Ngụy bộ binh tạo thành thuẫn tường.
 
 	Dĩ nhiên , nếu như lần này Hàn quốc các kỵ binh đối mặt là nước khác quân đội , tỷ như Sở Quốc bộ binh , Tề Quốc bộ binh chờ một chút , khả năng Hàn quốc kỵ binh bằng vào xa huyền chiến pháp vẫn có thể tách ra những quốc gia kia hàng trước bộ binh , nhưng đáng tiếc là , bọn họ lần này đối mặt , là Ngụy Quốc bộ binh.
 
 	Ngụy Quốc bộ binh , đó là Trung Nguyên các quốc gia cường hãn nhất bộ binh , không có chi nhất!
 
 	. . .
 
 	Ở phía xa thổ pha thượng , hàn tướng Bạo Diên cau mày nhìn chăm chú vào phía trước chiến tràng.
 
 	Tiên phong quân. . . Chiến thuật thất bại.
 
 	Đây là bao lâu chưa từng phát sinh qua sự?
 
 	Bạo Diên cau mày không nói lời nào.
 
 	Hoa Xương , Hoa Xán , đây là hắn chinh phạt lúc dụng được nhất nhiều lần hai vị ái tướng , tại ngày trước chiến sự trung , cái này hai huynh đệ mỗi khi có thể sáng tạo ưu thế cục diện , nhưng hôm nay , cái này hai huynh đệ suất lĩnh kỵ binh , lại bị quân Ngụy cho át chế trụ.
 
 	Bất quá vô phương , bởi vì Hoa Xương , Hoa Xán suất lĩnh kỵ binh , chẳng qua là tam vạn kỵ binh trung một vạn tiên phong quân mà thôi , đến tiếp sau còn chương vũ cùng lâm tin suất lĩnh các năm nghìn kỵ binh , cùng với hắn phó tướng Lý Hàm tự mình suất lĩnh một vạn kỵ binh.
 
 	Cứ việc tiên phong quân có chút bị nhục , nhưng Bạo Diên tin tưởng cuộc chiến tranh này thắng lợi vẫn là thuộc về hắn.
 
 	Mà cùng lúc đó , hàn tướng chương vũ cùng lâm tin suất lĩnh các năm nghìn kỵ binh , vậy từ từ đến gần rồi quân Ngụy.
 
 	Bọn họ cũng không có đi phổ thông chiến tràng , dù sao phổ thông trên chiến trường có Hoa Xương , Hoa Xán hai huynh đệ các năm nghìn kỵ binh tại , bọn họ lựa chọn là hai bên hai cánh.
 
 	Nếu phổ thông vô pháp tạc xuyên quân Ngụy , như vậy thì từ hai bên trái phải cánh vòng quanh tập kích quân Ngụy , thành lập ưu thế , phản bộ phổ thông.
 
 	Nghĩ tới đây , phối hợp ăn ý chương vũ cùng lâm tin hai vị hàn tướng , từng người suất lĩnh dưới trướng kỵ binh , từ hai bên hai cánh tập kích quân Ngụy.
 
 	Hàn tướng chương vũ , phụ trách là chiến tràng phía tây , tức tới gần quân Ngụy bổn trận cái này hơi nghiêng.
 
 	Hắn nghĩ đến hảo , vòng qua đối diện quân Ngụy sĩ tốt , đột kích quân Ngụy bổn trận.
 
 	Hắn cũng không biết , hắn gần đối mặt , đó là bực nào tồn tại.
 
 	"Tôn thúc tướng quân có lệnh , Du Mã xuất kích!"
 
 	"Tôn thúc tướng quân có lệnh , Du Mã xuất kích!"
 
 	Từng tiếng quân lệnh , từ lính liên lạc trong miệng hô lên , truyền tới tướng lĩnh Mã Du trong tai.
 
 	Mà lúc này , Du Mã trọng kỵ mới vừa tài tại quân đội bạn sĩ tốt dưới sự trợ giúp , mặc vào dày áo giáp , cũng cho chiến mã phủ thêm giáp dầy.
 
 	"Mã Du tướng quân!"
 
 	Nhất danh Tôn Thúc Kha hộ vệ chạy như bay đến Mã Du trước mặt , bỉ hoa nói rằng: "Tướng quân mệnh ngài hướng hướng đông nam xuất kích , ngang toàn bộ chiến tràng."
 
 	Đông nam? . . . A , hy vọng ta tiện thể theo giải quyết phổ thông này sử xa huyền Hàn quốc kỵ binh sao?
 
 	Mã Du gật đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Rõ ràng."
 
 	Dứt lời , hai tay hắn giật giây cương một cái , trầm giọng quát lên: "Du Mã. . . Xuất kích!"
 
 	Không có có bất kỳ hò hét hoặc là vung tay động tác , năm nghìn Du Mã trọng kỵ chậm rãi bắt đầu chạy trốn , vòng qua quân Ngụy phía tây bộ binh , chính thức bước vào chiến tràng.
 
 	Trước mặt , hàn tướng chương vũ suất lĩnh năm nghìn kỵ binh chứng kiến Du Mã quân , không khỏi trong lòng sửng sốt.
 
 	Quân Ngụy có kỵ binh? . . . Hơn nữa cái này kỵ binh thế nào. . . Toàn thân áo giáp? Liên mã đều có giáp? Cái này. . .
 
 	Hàn tướng chương vũ trong lòng thực tại có chút không giải thích được , bởi vì tại trong ấn tượng của hắn , kỵ binh chắc là tận khả năng địa giảm thiểu phụ trọng liên lụy mới đúng.
 
 	"Hừ , giả thần giả quỷ. . ."
 
 	Bĩu môi , hàn tướng chương vũ rất tốt có tự tin địa giơ tay lên nhất chỉ xông tới mặt Du Mã trọng kỵ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn rất tốt khinh thường chi này Ngụy nhân kỵ binh.
 
 	Hắn thấy , Ngụy nhân căn bản không minh bạch kỵ binh ý nghĩa , cư nhiên cho kỵ sĩ cùng chiến mã mặc vào khôi giáp dày cộm nặng nề , phụ trọng như vậy đại , còn xung được?
 
 	Mà trừ lần đó ra , Du Mã trọng kỵ tán loạn trận hình cũng để cho hàn tướng chương vũ xem thường.
 
 	Hắn cũng không rõ ràng lắm , cùng linh hoạt khinh kỵ binh vừa vặn tương phản , trọng kỵ binh là phi thường kiêng kỵ chặt chẽ trận hình , bởi vì một khi xuất hiện biến cố gì , tỷ như trước mặt trọng kỵ binh bị thi thể sẩy chân lúc , chặt chẽ trận hình hội dẫn đến trọng kỵ binh xuất hiện nghiêm trọng từ tổn phản ứng dây chuyền.
 
 	Bởi vậy , thích hợp nhất trọng kỵ binh phát huy trận hình , này liền là không có trận hình , hai bên trong lúc đó lưu lại lưỡng tam thất kỵ binh cự ly , sau đó , ngốc nghếch bình địa đẩy đi qua.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm "
 
 	Theo hai chi kỵ binh khoảng thời gian càng ngày càng nhỏ , hàn tướng chương vũ từ từ cảm giác tình huống có cái gì không đúng.
 
 	Theo hắn nhìn ra , đối diện chi kia Ngụy Quốc kỵ binh , vậy cũng chỉ có mấy nghìn kỵ , nhưng đối phương xung phong lúc thanh thế , so với mấy vạn kỵ binh còn muốn chấn động , coi như cả vùng đều ở đây làm run rẩy.
 
 	"Đạp toái bọn họ!"
 
 	Theo Mã Du nhất thanh quát chói tai , năm nghìn Du Mã trọng kỵ phảng phất mang theo bài sơn đảo hải chi thế , một đầu đụng vào hàn tướng chương vũ suất lĩnh năm nghìn Hàn quốc kỵ binh trong đội ngũ.