Chương 160:: Sở phong tục
 
 	Đêm đó giờ Tuất ba khắc khoảng chừng : trái phải, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Trương Ngao đi ra ngoài phòng đình viện, vừa vặn trông thấy công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cùng nguyên Yên Lăng Huyện lệnh Bùi Chiêm hai người chính ở trong viện trên bàn đá đối với trác uống rượu, liền liền áp sát tới.
 
 	"Chào hai vị hứng thú a."
 
 	Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm quay đầu liếc mắt nhìn, liền vội vàng đứng lên cung nghênh: "Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngoắc ngoắc tay ra hiệu hai người bọn họ ngồi xuống, chợt cười quái dị cố ý hỏi: "Đêm trường từ từ, hai vị làm sao còn không trở về nhà nghỉ ngơi nha?"
 
 	Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm liếc mắt nhìn nhau, đều lắc đầu cười khổ không thôi.
 
 	Trong đó, Mạnh Ngỗi càng là khóc cười liên tục nói rằng: "Điện hạ hà tất biết rõ còn hỏi."
 
 	"Bản Vương tại sao biết rõ còn hỏi?" Triệu Hoằng Nhuận mở to giả vờ hào không biết chuyện dáng dấp.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn bao nhiêu có vài: Hai vị này quan văn, khẳng định là bởi vì cái kia từng người trong phòng Dương Thiệt thị gia cơ mà bị bị nguy quấy nhiễu.
 
 	"Điện hạ. . ." Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người bất đắc dĩ nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà cười ha ha, cũng không lại trêu đùa hai vị này, chỉ là ở bên tai nghe một lát sau, cười trêu ghẹo nói: "Cũng may nhờ hai vị ngồi ở chỗ này, còn có thể tần an ổn uống rượu."
 
 	Phải biết dù cho là ngồi ở trong đình viện, Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể ngờ ngợ nghe được cái kia từ một số trong phòng truyền đến, cái kia câu hồn phách người ríu rít thở dốc tiếng.
 
 	Nghĩ đến, ngoại trừ hai vị này quan văn ở ngoài, còn lại tướng lĩnh, mặc kệ là Tuấn Thủy Doanh, Yên Lăng binh vẫn là Bình Dương quân, những tướng quân kia có thể không giống hai vị này tự nữu nhăn nhó nắm, bọn họ không chút nào từ chối đưa tới cửa sắc đẹp, bây giờ chính đang thưởng thức Sở quốc nữ nhân tư vị, cũng may nhờ Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người nghe được những kia thở dốc, còn có thể lòng yên tĩnh dừng thủy ngồi đối diện uống rượu nói chuyện phiếm.
 
 	Nói cho cùng, hay là hai người này vẫn là mất mặt văn nhân.
 
 	Này không, nghe những kia như có như không thở dốc, được nghe lại Triệu Hoằng Nhuận cái kia trêu ghẹo, Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm hai người đối diện lắc đầu cười khổ.
 
 	Bọn họ đúng là muốn trở về nhà nghỉ ngơi, có thể làm sao trong phòng trên giường còn nằm một vị đây, bọn họ sao được?
 
 	Dùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi tới nói, loại này không ra thể thống gì sự. Cái kia nhưng là phải bị ngôn quan kết tội.
 
 	Còn đối với này. Triệu Hoằng Nhuận đúng là một mặt không đáng kể: "Bản Vương không nói, hai người ngươi cũng không nói, ai sẽ hiểu được?"
 
 	Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người đối diện một chút, như trước cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận cười trêu ghẹo nói: "Nói như thế, hai vị là dự định ở đây ngồi một đêm sao? Ngày này hàn đông. Nào có ở bên trong phòng trên giường nhỏ nhuyễn ngọc trong ngực như vậy thoải mái?"
 
 	Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người đều là qua tuổi ba mươi số tuổi, càng bị Triệu Hoằng Nhuận chế nhạo tu táo không ngớt.
 
 	"Cái kia điện hạ đây?" Đã gần đến tử muốn thẹn quá thành giận Mạnh Ngỗi bắt đầu phản kích: "Nếu điện hạ nói tới như vậy được, vì sao điện hạ nhưng ở chỗ này. Mà cũng không ở bên trong phòng nghỉ ngơi đây?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Bùi Chiêm cũng là một mặt cười xấu xa mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận. Bị Mạnh Ngỗi phụ hoạ.
 
 	Há liêu, Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thở dài một hơi: "Một lời khó nói hết a!"
 
 	Chính như Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người tình hình như thế, trước mắt ở Triệu Hoằng Nhuận ngủ trong phòng trên giường nhỏ. Cũng nằm như vậy một vị thị tẩm mỹ nhân, đồng thời. Vị kia tiểu mỹ nhân vẫn là Dương Thiệt Đảo đặc thù sắp xếp.
 
 	Một cái tên gọi là hạnh tiểu cô nương, Dương Thiệt một thị tộc trường Dương Thiệt Đảo tôn nữ.
 
 	Khoan hãy nói, cái kia Dương Thiệt Đảo vì lấy lòng những này Ngụy quân quả thực chính là tận hết sức lực. Không những thịnh trọng địa thịt cá bãi buổi tiệc chiêu đãi, càng ở trong nhà chọn khuôn mặt đẹp gia cơ hiến vũ, tiếp rượu hầu hạ, cuối cùng hầu hạ đến trên giường.
 
 	Tin tưởng tối nay qua đi, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng những tướng lãnh kia môn, nhất định sẽ đối với Dương Thiệt thị ấn tượng không tồi, dù sao chinh chiến trong lúc có thể không có bao nhiêu tiết dục cơ hội, Dương Thiệt Đảo sắp xếp, có thể nói là vạn phần phù hợp những tướng lãnh kia yêu thích.
 
 	Có thể ở Triệu Hoằng Nhuận bên này, liền phát sinh một cái biến cố.
 
 	Cũng không biết được có phải là lúc đó Triệu Hoằng Nhuận bởi vì tưởng niệm Tô cô nương còn đối với tên kia tiếp rượu hầu hạ mỹ cơ không lớn để ý tới quan hệ, làm cho Dương Thiệt Đảo hoảng hốt sau khi bỗng nhiên tỉnh ngộ, càng gọi hắn tuổi nhỏ nhưng đặc biệt xinh xắn cảm động tôn nữ lại đây bồi Triệu Hoằng Nhuận qua đêm, có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, vị tiểu cô kia nương thực sự quá nhỏ, cho tới khi thì Triệu Hoằng Nhuận phát hiện cái này tình hình sau, suýt chút nữa bị dọa sợ.
 
 	Bởi vì hắn vừa hỏi mới hiểu được, trên giường tên kia thoát đến trần truồng tiểu mỹ nhân, năm nay mới mười ba tuổi.
 
 	Ta đi!
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa ngất.
 
 	Tuy rằng mới nhìn, Triệu Hoằng Nhuận năm nay mười bốn, mà tên kia gọi là Dương Thiệt Hạnh tiểu mỹ nhân dĩ nhiên mới mười ba, tựa hồ vừa vặn ghép thành đôi dáng vẻ, có thể chỉ có Triệu Hoằng Nhuận chính mình không thể nào tiếp thu được loại này quan điểm.
 
 	Hắn hận không thể phái người đem Dương Thiệt Đảo gọi tới thống chửi một câu.
 
 	Có ý gì?
 
 	Bắt nạt bản Vương tuổi nhỏ sao? !
 
 	Cảm thấy bản Vương cái tuổi này, liền nên thích hợp hơn số tuổi càng nhỏ bé hơn nữ nhân?
 
 	Không, vậy căn bản không xưng được nữ nhân, tối đa chỉ là ấu nữ!
 
 	Nếu không là đoán được Dương Thiệt Đảo là hảo ý, đồng thời hắn dâng lên vẫn là hắn tôn nữ, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là có thể sẽ hướng về đối phương cố ý trêu chọc hắn phương diện này suy nghĩ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có thể không giống Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm như vậy, nói rất êm tai là giữ mình trong sạch, nói tới khó nghe chính là mất mặt văn nhân, nếu lúc này Tô cô nương liền ở bên người, hắn cũng không ngại cùng Tô cô nương thiển ra thâm nhập tâm tình một phen, tăng tiến một phen cảm tình, dù sao Tô cô nương là người đàn bà của hắn, đối với hắn cũng coi như là mối tình thắm thiết.
 
 	Thế nhưng đối với một ít rõ ràng không có tình cảm gì, chỉ là không thể không dâng ra thân thể nữ tử, tỷ như vừa mới ở bên cạnh hắn tiếp rượu hầu hạ vị kia mỹ cơ, Triệu Hoằng Nhuận liền không cái gì hứng thú.
 
 	Cũng không định đến, hắn ngay lúc đó lạnh nhạt nhưng khiến Dương Thiệt Đảo hiểu lầm, liền vội vàng đem chính mình cái kia xinh xắn tiểu tôn nữ hiến đi ra.
 
 	Đương nhiên chuyện như vậy, Triệu Hoằng Nhuận là không thể sẽ cùng Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm hai người nói tỉ mỉ, dù sao dưới cái nhìn của hắn, người khác thị tẩm đều là tuổi trẻ mạo đẹp, tư thái yểu điệu nữ nhân, mà đến phiên hắn càng là một cái mười ba tuổi ấu nữ, này nếu như truyền đi, cái nào còn có cái gì Túc Vương uy nghiêm, còn không đến toàn phá huỷ.
 
 	Bóng đêm, từ từ thâm trầm, tin tưởng giờ khắc này những tướng lãnh kia môn đang hưởng thụ quá sở nữ phụng dưỡng sau, từ lâu trầm ngủ thiếp đi, chỉ có Triệu Hoằng Nhuận, Bùi Chiêm, Mạnh Ngỗi ba cái khổ bức nhân do nhiều nguyên nhân, ngồi ở đình viện bên trong ngồi đối diện uống rượu, có thể nói là lòng chua xót đến cực điểm.
 
 	Nha, còn có Triệu Hoằng Nhuận hai tên tông vệ, Trương Ngao cùng với sau đó trở về Trầm Úc.
 
 	Chờ đợi được giờ hợi, Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc trong phòng tên tiểu nha đầu kia có thể đã trở lại, liền đứng dậy hướng về Bùi Chiêm, Mạnh Ngỗi hai người cáo biệt.
 
 	Vừa đến là mùa đông ở đình viện bên trong uống rượu, thực sự là quá lạnh, cái kia ở đâu là uống rượu, rõ ràng chính là hát tây bắc phong.
 
 	Thứ hai, Triệu Hoằng Nhuận đã quyết định ngày mai đại quân hướng về Chính Dương đẩy mạnh, đi thống tể Yến Mặc trong miệng những kia nắm giữ từng người thành trì nhỏ đại thị tộc.
 
 	Cho tới thứ ba. Vậy thì là Triệu Hoằng Nhuận thực sự quá buồn ngủ. Mấy ngày liền chạy đi để hắn tích trữ không ít mệt nhọc, nếu không là vừa mới bị đệm chăn bên trong cái kia đại biến người sống kinh ngộ bị dọa cho phát sợ, tin tưởng vào lúc này hắn từ lâu ngủ say ở mộng đẹp.
 
 	Bất quá trước khi đi, không có ý tốt Triệu Hoằng Nhuận nhưng không quên trêu ghẹo Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người: "Bản Vương trước về ốc nghỉ ngơi. Hai vị ngay khi này Ô... Phong đến hừng đông đi. . . . Nha, đúng rồi. Có chuyện bản Vương sớm nói với các ngươi một tiếng, ngày mai, ta quân đem lái về Chính Dương. Nơi đó đại thị tộc, nhưng là xa hoa đã có chính mình thành trì. Tin tưởng tự chuyện tối nay, ngày mai hai vị hoặc cũng sẽ đụng phải. . . Nếu là hai vị vẫn là có ý định ngao một đêm, nhớ tới đề chuẩn bị trước thật áo bông. Miễn cho cảm lạnh."
 
 	Nói, hắn vỗ vỗ Mạnh Ngỗi cùng Bùi Chiêm vai. Cười xấu xa rời đi.
 
 	Mà nhìn theo vị này Túc Vương điện hạ rời đi bóng lưng, Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm hai người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được, gia cơ thị tẩm e sợ không chỉ là Dương Thiệt một thị đãi khách tập tục. Rất có thể, Sở quốc bên này đãi khách phong tục đại để đều là như vậy.
 
 	Này có thể đòi mạng. . .
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, Mạnh Ngỗi, Bùi Chiêm đều khó nén nổi khổ trong lòng cười.
 
 	Mà bên này, Triệu Hoằng Nhuận thì lại mang theo tông vệ Trầm Úc, Trương Ngao hai người trở lại phòng của mình.
 
 	"Đi nhìn nhìn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu Trầm Úc đến giường bên đi nhìn một cái, nhìn cái kia Dương Thiệt Hạnh đến tột cùng rời đi không có.
 
 	Kết quả Trầm Úc lắc đầu liên tục, chết sống không chịu đi.
 
 	Đùa giỡn, mặc dù nói là Dương Thiệt Đảo ngạnh nhét tới được, nhưng vậy cũng là là chính mình điện hạ nữ nhân, há lại là hắn có thể dò xét, vạn nhất nhìn thấy cái gì không nên xem làm sao bây giờ? Còn không chiếm được vẫn tạ tội?
 
 	Tức điên Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Trương Ngao, lúc này mới phát hiện Trương Ngao căn bản là không vào nhà, liền đứng ở ngoài phòng, cùng cái kia vài tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh cùng ở ngoài phòng trị thủ.
 
 	Sự phát hiện này, để Trầm Úc hận địa tâm bên trong thầm mắng: Quá giảo hoạt!
 
 	Bất đắc dĩ, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể tự mình đi tới giường bàng quan nhìn.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một hướng trên giường nhỏ liếc mắt nhìn, kết quả lúc này mới phát hiện, Dương Thiệt Hạnh không những không có rời đi, tựa hồ còn khóc quá dáng vẻ, khóe mắt, trên mặt còn có nước mắt.
 
 	Mà vào lúc này, tiểu nha đầu này phỏng chừng là khóc mệt mỏi, hàm hàm ngủ.
 
 	"Đùng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng vỗ vỗ, thầm than chính mình quả nhiên là nghĩ đến quá đơn giản.
 
 	Ngẫm lại liền có thể đoán được, tiểu nha đầu này ở lại đây trước, khẳng định là bị Dương Thiệt Đảo ngàn căn dặn, vạn căn dặn, làm sao có khả năng sẽ bởi vì hắn vài câu uyển ngôn cự tuyệt liền rời đi đây?
 
 	Bằng không thái độ cường ngạnh hơn nữa điểm?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một thoáng, chuẩn bị đưa tay đem trên giường nhỏ tiểu nha đầu đánh thức.
 
 	Kết quả mới nhẹ nhàng đẩy một thoáng, liền thấy trên giường nhỏ tiểu nha đầu một mặt sợ hãi nói tới nói mơ: "Không muốn, đừng có giết chúng ta. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút, nhíu nhíu mày, đưa tay lại rụt trở về.
 
 	". . . Đừng có giết ta cha, đừng có giết ta nương. . ."
 
 	Trên giường nhỏ tiểu nha đầu nhưng tỏ rõ vẻ sợ hãi nói nói mơ, phảng phất chính đang làm ác mộng.
 
 	Cho tới là thế nào ác mộng, tin tưởng từ nàng nói mơ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận cũng không khó đoán được.
 
 	Từng có lúc, Ngụy mọi người luôn mồm luôn miệng đem sở người mắng làm "Sở cẩu", bởi vì Sở quốc từng không chỉ một lần xâm lấn Đại Ngụy lãnh thổ, giết đâm Đại Ngụy bách tính. Nhưng là ở Sở quốc con dân trong mắt, Ngụy quốc quân đội lại há lại là người lương thiện?
 
 	Lại như Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An, từng từ chối thu nhận tù binh mà đem sở đem Xa Ngư cùng với dưới trướng hơn vạn binh đem giết chết toàn bộ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) dù cho là đối phương bỏ vũ khí xuống, khấu đầu hàng cũng giết không tha.
 
 	Cũng không biết được Tư Mã An là đối với sở nhân cách ở ngoài cừu thị, vẫn là hắn bản tính thích giết chóc, cho rằng không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường, bởi vậy chưa bao giờ lưu phu.
 
 	Tin tưởng lần này đánh vào Nhữ Nam nếu không phải Bách Lý Bạt Tuấn Thủy Doanh, mà là Tư Mã An Nãng Sơn doanh, Nhữ Nam trong huyện Sở quốc con dân, hay là liền có thể muốn bị một cơn hạo kiếp.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận ý thức được cái kia nhẹ nhàng tiếng ngáy đình chỉ, theo bản năng cúi đầu nhìn lên, vừa vặn nhìn thấy Dương Thiệt Hạnh sẽ bị nhục kéo lại dưới mi mắt, rụt rè mà nhìn trước mắt vị này số tuổi so với nàng chỉ lớn hơn một tuổi Đại Ngụy Túc Vương.
 
 	Nàng, tỉnh rồi.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mệt mỏi đưa tay xoa xoa thái dương.
 
 	Bởi vì bên trong nhà này, cũng chỉ có một cái giường giường.