Chương 1213:: Đỗ Hựu nói Tần vương
 
 	Bởi Tần Thiểu Quân tham gia , Tần vương hồi cùng Ngụy công tử nhuận trận này cuối cùng quyết chiến , chung quy không có thể đánh nhau.
 
 	Nửa ngày sau , Tần vương hồi suất lĩnh hơn mười vạn người Tần , tạm thời lui về vị dương quân Doanh Hoa quân doanh , hắn chuẩn bị ở chỗ này , tiếp kiến đến từ Ngụy Quốc sứ thần.
 
 	Sau một lát , Ngụy Quốc sứ thần , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , mang theo hai gã tùy tùng Đường Tự cùng Phạm Ứng , tại vài tên tần binh dưới sự hướng dẫn , đi tới trong quân soái trướng , ba người mặt hướng Tần vương hồi , khom người thi lễ nói: "Ngụy sử Đỗ Hựu , bái kiến Tần vương bệ hạ."
 
 	Lúc này soái trướng nội , tả hữu hai bên ngồi đầy Hàm Dương quý tộc , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm , tả thứ trưởng Vệ Ưởng , vị dương quân Doanh Hoa , đều là đứng hàng trong đó , tuyệt đại đa số nhân biểu tình đô rất tốt cổ quái.
 
 	Ngẫm lại cũng là , bởi vì hôm nay bọn họ người Tần đang chuẩn bị cùng Ngụy công tử nhuận quyết nhất tử chiến , không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển , đột nhiên xuất hiện Tần Thiểu Quân ngăn lại trận này hết sức căng thẳng quyết chiến , sử tần , Ngụy song phương từng người hưu binh , loại này đảo ngược , trướng nội một đám Hàm Dương các quý tộc trong lúc nhất thời thực tại có chút khó có thể tiêu hóa.
 
 	Lúc này , Tần vương hồi còn đang quan duyệt Ngụy vương Triệu Nguyên Tư phong thư.
 
 	Ở trong thư , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư đầu tiên là thăm hỏi Tần vương hồi , sau đó ngôn từ nghiêm nghị chỉ trích nhi tử , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phản công Tần quốc , cho Tần quốc tạo thành tổn thất to lớn chuyện này , lại sau đó , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư thoại phong một chuyển , tự tố khổ vậy nói cho Tần vương hồi , hiện nay Ngụy Quốc đang đứng ở diệt vong ranh giới , cho nên con của hắn Triệu Hoằng Nhuận mới sẽ táo bạo như vậy , biến tướng mà đem nhi tử Triệu Hoằng Nhuận lại vớt lên.
 
 	Giữa những hàng chữ , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư phảng phất chính là nói cho muốn Tần vương hồi , đây là ngươi môn người Tần tự làm tự chịu.
 
 	Đương nhiên , ý tứ mặc dù là ý tứ này , nhưng trong thư dùng từ cùng giọng điệu lại cực kỳ thành khẩn , cường điệu Ngụy Quốc đúng vậy bất đắc dĩ mà thôi , bởi vậy Tần vương hồi chứng kiến cái này phiên ý tứ hậu , thật ra không đến mức nổi giận.
 
 	Dù sao chuyện này coi là thật so đo , Tần vương hồi vậy không thể ném cái này nhân: Vốn là muốn thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu hướng tới , vớt lợi ích , kết quả lại bị Ngụy công tử nhuận đánh tới nước mình , suýt nữa ép Tần quốc theo Ngụy Quốc cùng huỷ diệt , loại sự tình này Tần vương hồi tốt như vậy ý tứ nhắc tới?
 
 	"Con ta từng đến đại lương?" Tần vương hồi vấn Ngụy sử Đỗ Hựu đạo.
 
 	"Hồi Tần vương bệ hạ , quý quốc thiếu quân điện hạ tại tháng mười hạ tuần , gần mang theo vài tên hộ vệ đã tìm đến ta đại Ngụy vương đô Đại Lương , cầu kiến ta đại Ngụy quân chủ , hy vọng Ngụy tần đình chiến , lúc đó thiếu quân tiến thối thong dong , quả nhiên là kinh sát ta bối. . ." Tại giải thích thời gian , Đỗ Hựu lời nói trung tràn đầy vài phần đúng Tần Thiểu Quân bội phục , điều này làm cho Tần vương hồi có chút hưởng thụ , dù cho hắn biết Đỗ Hựu mà nói trung mang theo vài phần khách sáo.
 
 	"Người đến , vi tôn sử thiết tọa." Tần vương hồi phân phó nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , soái trướng nội có vài tên Hàm Dương quý tộc hơi biến sắc mặt , trong đó có một người mở miệng nói: "Đại vương. . ."
 
 	Nhưng mà , Tần vương hồi liếc tên quý tộc liếc mắt , liền lệnh sau người thu thanh.
 
 	Lúc này , liền có vài tên tần binh tướng nhất trương trưởng án , tam khối nhục lót , để đặt tại trướng nội trung ương , nhượng Đỗ Hựu cùng hai gã trợ thủ Đường Tự , Phạm Ứng hai người mặt hướng Tần vương hồi mà ngồi.
 
 	Mà đợi chờ Đỗ Hựu ngồi vào chỗ của mình sau đó , Tần vương hồi chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt , trầm giọng nói rằng: "Hy vọng tôn sử có thể lý giải , con ta thiếu quân mà nói , cũng không thể thay thế quả nhân. Giả sử con ta tại Đại Lương ưng thuận cam kết gì , hy vọng quý quốc không cần để ở trong lòng."
 
 	Ngụ ý , đều là bác bỏ Tần Thiểu Quân tại Đại Lương lúc hứa hứa hẹn.
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy , Đỗ Hựu chẳng những không có tức giận ý tứ , ngược lại vừa cười vừa nói: "Tần vương bệ hạ nói quá lời , thiếu quân điện hạ , vẫn chưa tự ý đối với nước ta ưng thuận cam kết gì , hắn chẳng qua là nhất lực hy vọng tần Ngụy giảng hoà , ta đại Ngụy quân chủ cảm động tại thiếu quân điện hạ thành khẩn , nhân đặc địa này nhượng ngoại thần đại vi nhắn nhủ ta đại Ngụy thiện ý."
 
 	"A?" Tần vương hồi không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , Ngụy Quốc sứ thần xuất hiện ở nơi này , đó là bởi vì Tần Thiểu Quân vọng từ đúng Ngụy vương ưng thuận cam kết gì , mà cái này , là hắn không thể dễ dàng tha thứ —— mặc dù hắn đau nữa thích Tần Thiểu Quân , cũng sẽ không sau khi cho phép giả thay thế hắn cùng với Ngụy vương đàm phán , càng không cách nào dễ dàng tha thứ bởi vậy đúng Ngụy nhân hứa đủ loại hứa hẹn.
 
 	Không nghĩ tới Đỗ Hựu lại nói cho hắn biết , Ngụy Quốc chẳng qua là bị Tần Thiểu Quân thành ý cảm động , bởi vậy chủ động tiếp xúc Tần quốc , điều này làm cho Tần vương hồi yên lòng.
 
 	Dù sao giảng hoà cùng điều ước bất đắc dĩ , hai người là tuyệt nhiên bất đồng , có cốt khí người Tần , vô pháp dễ dàng tha thứ bởi vì bị Ngụy nhân nguy cấp mà cùng Ngụy nhân ký tên hòa ước , đây cũng chính là hắn trước đây Triệu Hoằng Nhuận nguy cấp lúc , hắn dứt khoát quyết định cùng với giao chiến nguyên nhân.
 
 	Nếu lúc này là Ngụy nhân chủ động tiếp xúc hắn , bởi vậy , Tần vương hồi trong lòng thật ra không đến mức bài xích.
 
 	Hắn tại suy nghĩ một chút hậu nói rằng: "Ngụy vương ý muốn như thế nào , quả nhân chăm chú lắng nghe."
 
 	Nghe nói lời ấy , Đỗ Hựu ngồi thẳng thân thể , chắp tay bái đạo: "Tần vương bệ hạ , ngoại thần Đỗ Hựu , lần này phụng ta đại Ngụy quân chủ chi mệnh , mang theo thiện ý mà đến , hy vọng tần Ngụy kết minh. . ."
 
 	"Kết minh?" Tần vương hồi hơi sửng sờ , hắn nguyên tưởng rằng trước mặt cái này Ngụy nhân mục đích là thuyết phục bọn họ Tần quốc rời khỏi trận chiến tranh này , không nghĩ tới , đối phương tâm lớn hơn nữa , cư nhiên hy vọng tần Ngụy kết minh —— cái này Đỗ Hựu chẳng lẽ không biết , hắn Ngụy Quốc Ngụy công tử nhuận , giết ta đại Tần nhiều ít quốc nhân sao?
 
 	Mà nghe nói lời ấy , soái trướng nội chư Hàm Dương quý tộc , trên mặt cũng lộ ra cười nhạt sắc , phảng phất là đang giễu cợt Đỗ Hựu: Tần Ngụy chi chiến đã đánh tới loại cục diện này , ngươi cư nhiên cho ta nói kết minh?
 
 	Mà đúng lúc này , Đỗ Hựu cất cao giọng , giành nói trước: "Kỳ thực tại ngoại thần xem ra , quý quốc vào lúc này cùng ta đại Ngụy khai chiến , đúng là không khôn ngoan cử chỉ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội chúng Hàm Dương quý tộc biểu hiện trên mặt càng phẫn nộ , hoặc có một người tức giận trách mắng: "Khá lắm cuồng vọng nhân , lẽ nào ngươi là muốn nói ta đại Tần không phải ngươi quốc đối thủ sao? !"
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy cười híp mắt nhìn đối phương , thấy đối phương mãn đỏ mặt lên.
 
 	Cũng khó trách , dù sao một cái Ngụy công tử nhuận , đã đem Tần quốc dồn đến liên Tần vương hồi đều phải ngự giá thân chinh tình trạng , chúng Hàm Dương quý tộc , thật sự là nói không nên lời cái gì phản bác Đỗ Hựu ngôn luận.
 
 	"Tôn sử lời này là có ý gì?" Tần vương hồi sắc mặt âm trầm vấn đạo.
 
 	Nghe được Tần vương hồi chất vấn , Đỗ Hựu nhất thời thu hồi nụ cười trên mặt , lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Tần vương bệ hạ , ngoại thần tuyệt không khinh thị quý quốc ý tứ. . . . Trên thực tế , túc Vương điện hạ phản công quý quốc bản thổ việc , tại Đại Lương cũng chi ồ lên , nhưng đây cử cũng không thể giải trừ ta đại Ngụy lúc này thừa nhận uy hiếp , tại Hà Đông , Hà Nội , ta đại Ngụy anh dũng binh sĩ , tại cường thịnh hàn quân trước mặt liên tiếp bại lui. . ."
 
 	Nghe Đỗ Hựu kỹ càng tỉ mỉ giải thích Ngụy Quốc hiện nay gian nan thế cục , Tần vương hồi nghe được trong lòng mê hoặc , không hiểu nổi Đỗ Hựu đến tột cùng là có ý gì —— Đỗ Hựu làm một danh Ngụy nhân , nào có tướng bản thổ chiến tranh hoàn cảnh xấu nói cho hắn biết Tần quốc đạo lý?
 
 	Chẳng lẽ nói , cái này Đỗ Hựu nhưng thật ra là Ngụy Quốc loạn thần tặc tử?
 
 	Ngay Tần vương hồi miên man suy nghĩ lúc , Đỗ Hựu tiếp tục nói: ". . . Lấy ta đại Ngụy thế cục trước mắt mà nói , như túc Vương điện hạ vô pháp đúng lúc hồi viên , ta đại Ngụy thế cục sẽ rất gian nan; thậm chí còn , mặc dù túc Vương điện hạ dẫn dắt dưới trướng tinh nhuệ chạy về nước mình , ta đại Ngụy chỉ sợ cũng không đỡ được Hàn quốc càng ngày càng hung mãnh thế tiến công , vạn nhất. . . Ta là nói vạn nhất , vạn nhất ta đại Ngụy diệt vong , Hàn quốc chiếm cứ nước ta lãnh thổ , đến lúc đó , quý quốc sẽ phải đối mặt một cái lớn hơn ta Ngụy cường thịnh gấp mười lần Hàn quốc , thử hỏi , đến lúc đó quý quốc làm sao đánh bại cường thịnh Hàn quốc , đạt thành trèo lên tại Trung Nguyên quốc gia hàng tâm nguyện?"
 
 	Nghe nói lời ấy , soái trướng nội từ từ yên tĩnh lại , mà Tần vương hồi , cũng tại tỉ mỉ suy tư Đỗ Hựu giảng thuật lời nói này.
 
 	Tại người Tần trong ấn tượng , Ngụy Quốc đã phi thường cường đại , bởi vì một cái Ngụy công tử nhuận , liền hai lần đưa bọn họ đánh cho sờ không được bắc , có thể cường đại như vậy Ngụy Quốc , cư nhiên tại hắn bắc phương Hàn quốc ép đến gần như muốn vong quốc tình trạng , thử hỏi , Hàn quốc tướng cường đại đến mức nào?
 
 	Lúc này , tả thứ trưởng Vệ Ưởng nhìn Đỗ Hựu mỉm cười nói: "Cứ Vệ mỗ biết , quý quốc sở dĩ bị vây hoàn cảnh xấu , đó là bởi vì quý quốc đồng thời cùng ta đại Tần , còn hàn , Sở , tổng cộng tam quốc gia khai chiến. . . Hàn quốc , vị tất như tôn sử nói như vậy cường đại."
 
 	"Nhưng nó chung quy sẽ biến thành quái vật lớn." Đỗ Hựu quay đầu nhìn về phía Vệ Ưởng , vấn đạo: "Các hạ là?"
 
 	"Vệ Ưởng." Vệ Ưởng mỉm cười nói.
 
 	"Vệ nhân?"
 
 	"Là."
 
 	Đỗ Hựu gật đầu , ngay sau đó áy náy nói rằng: "Xin lỗi , ta đại Ngụy bất đắc dĩ ném Hà Nội , hôm nay hàn quân đã xâm nhập vệ quốc quốc thổ. . ."
 
 	". . ." Vệ Ưởng nghe vậy hơi biến sắc mặt , há miệng , không có lại nhằm vào Đỗ Hựu.
 
 	Thấy vậy , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm nhìn thoáng qua Vệ Ưởng , nói với Đỗ Hựu: "Kỳ thực ta cảm thấy , Hàn quốc cường thịnh , cố nhiên sẽ trở thành ta đại Tần cái họa tâm phúc , nhưng quý quốc cường thịnh , đối với ta đại Tần cũng không ích lợi. . ."
 
 	Còn chưa chờ hắn nói xong , Đỗ Hựu liền mở miệng ngắt lời nói: "Vị đại nhân này , ngài cảm thấy quý quốc thực lực cùng ta đại Ngụy so sánh với , ai mạnh ai yếu?"
 
 	"Có ý tứ?" Triệu Nhiễm có điểm không vui vấn đạo.
 
 	Đỗ Hựu lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Đỗ Hựu chỉ là muốn nói , lấy ta đại Ngụy quốc lực , thượng không thể đang cùng hàn , Sở vì láng giềng dưới tình huống , tại Trung Nguyên đặt chân , mặc dù quý quốc chiếm cứ Trung Nguyên nơi , có thể bảo vệ mảnh đất này bao lâu đâu?"
 
 	". . ." Triệu Nhiễm nghe vậy rơi vào trầm tư , vuốt cằm chòm râu không nói thêm gì nữa.
 
 	Nghĩ đến , trước đây hắn chỉ muốn bài trừ Ngụy Quốc cái này che ở bọn họ Tần quốc đặt chân Trung Nguyên chặn đường thạch , nhưng không có tỉ mỉ lo lắng , Ngụy Quốc diệt vong , hội sử hàn , Sở hai nước trở nên cường thịnh hơn , đến lúc đó , bọn họ Tần quốc như cũ vô pháp bước vào Trung Nguyên; còn nữa , tựa như Đỗ Hựu nói , thì là bọn họ Tần quốc thừa dịp lần này Ngụy Quốc suy yếu hướng tới , chiếm cứ Tam Xuyên , thậm chí là Hà Đông , Toánh Thủy , lẽ nào bọn họ thật có thể bảo vệ cái này phiến lãnh thổ không được hàn , Sở hai nước khuynh thôn sao?
 
 	Phải biết , một cái Ngụy công tử nhuận liền suýt nữa đánh cho bọn họ không ngốc đầu lên được.
 
 	Mà đúng lúc này , Đỗ Hựu nhìn chung quanh liếc mắt trướng nội chúng nhân , ngay sau đó nhìn về Tần vương hồi , vô tình hay cố ý vậy nói rằng: "Thiếu quân điện hạ từng nói , quý quốc công ta đại Ngụy mục đích , là vì thu hoạch lợi ích , thu hoạch ta đại Ngụy kỹ thuật , kỳ thực ta cảm thấy , quý quốc thừa dịp lần này ta đại Ngụy suy yếu hướng tới , cùng hàn , Sở cộng đồng đánh ta đại Ngụy , đối đãi đại Ngụy vong phúc hậu , đã định trước vậy không thủ được cướp đoạt thổ địa , vẫn phải là lui về Tần Lĩnh , cái này cùng ta đại Ngụy chủ động truyền thụ quý quốc một ít kỹ thuật , mà quý quốc thì rời khỏi trận chiến tranh này , lại có gì khác biệt đâu?" Dừng một chút , hắn còn nói thêm: "Hoặc là , quý quốc cũng có thể trợ ta đại Ngụy giúp một tay , cứ như vậy , ta đại Ngụy tài phú , kỹ thuật , không đến mức nhân hoạ chiến tranh mà tổn thất , bởi vậy là có thể cho quý quốc nhiều thứ hơn , càng hoàn chỉnh kỹ thuật. . ."
 
 	". . ."
 
 	Hơi hơi thở hắt ra , Tần vương hồi liếc nhìn Đỗ Hựu , ngay sau đó lại nhìn đặt ở trước mặt án mấy thượng phần Ngụy vương Triệu Nguyên Tư tự tay viết thư , lâm vào thật lâu trầm tư.
 
 	Ngụy vương đã cho hắn Tần quốc một cái bậc thang , như vậy , đến tột cùng là tiếp tục cùng quân Ngụy cá chết lưới rách , còn là cùng Ngụy Quốc kết minh đâu?
 
 	Không thể nghi ngờ , cái này đúng là một cái đối với hắn Tần quốc ảnh hưởng sâu xa lựa chọn.