Chương 135:: Thấy xa
 
 	—— Thời gian trở lại một ngày trước ——
 
 	Làm Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người đem cái kia chi Sở quốc chiến thuyền đội ngũ tin tức nói cho Triệu Hoằng Nhuận thì, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng biết được có liên quan với cái kia chi Sở quốc chiến thuyền đội ngũ tin tức, bởi vậy đi tới soái trướng gặp mặt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đem so sánh Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người, Bách Lý Bạt vẻ mặt hiển nhiên muốn bình tĩnh, ung dung nhiều, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từng mệnh lệnh dưới trướng hắn tuấn thuỷ quân ở thái hà, vị thủy tụ hợp nơi trúc tạo đập nước, bởi vậy, bây giờ biết được sở quân tựa hồ có dọc theo thái hà đi ngược dòng nước kỳ tập bọn họ Đại Ngụy đô thành  Đại Lương  ý đồ, Bách Lý Bạt  cũng Không thế nào  lo lắng.
 
 	hắn chẳng qua là cảm thấy giật mình, dù sao vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận ở còn chưa rời đi Đại Lương thời điểm, liền mệnh lệnh hắn đi làm sự, nói cách khác, Triệu Hoằng Nhuận vào lúc đó cũng đã đoán được sở quân sẽ làm như vậy.
 
 	đây mới là Bách Lý Bạt lần này  đến đây  soái trướng mục đích chủ yếu.
 
 	 "điện hạ lúc đó liền đoán được Sở quốc sẽ tập ta Đại Lương?"
 
 	ở trong lều ngồi vào chỗ của mình sau, Bách Lý Bạt liền không nhịn được dò hỏi.
 
 	Mặc dù nói người thông tuệ đều có thấy xa, có thể Triệu Hoằng Nhuận cái này "Thấy xa", không khỏi cũng quá mức với xa, báo trước sở quân hai, ba tháng sau hành động, chuyện này quả thật chính là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà đối mặt Bách Lý Bạt hỏi dò, Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Không, trăm dặm tướng quân hiểu lầm, cũng không phải bản Vương ở lúc đó báo trước sở quân tương lai hơn hai tháng sau hướng đi, mà là bản Vương lúc đó dự định dẫn dắt sở quân làm như thế. . ."
 
 	". . ." Trong lều mọi người nghe vậy đều lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận bổ sung giải thích: "Ở Đại Lương thời điểm, bản Vương chỉ là bước đầu suy nghĩ ứng đối ra sao sở quân kế hoạch, chỉ là đại thể kế hoạch mà thôi: Bước thứ nhất, trùng tỏa sở quân nhuệ khí. Dù sao lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ mười sáu vạn đại quân, đã chiếm lĩnh Toánh Thủy quận mấy tòa thành trì, quân tiên phong chính thịnh. . . . Tự như vậy liên tiếp đắc thắng quân đội, sĩ khí tuy cao, nhưng khó tránh cũng sẽ nhờ đó lòng sinh khinh thường ta Đại Ngụy quân đội sự coi thường, nhằm vào điểm này, ta quân hoặc có thể dụ giết một phần sở quân."
 
 	Trong lều. Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ. Bởi vì ở Yên Thủy cuộc chiến thì, Triệu Hoằng Nhuận xác thực là dùng trá bại kế sách, Dụ khiến Bình Dư Quân Hùng Hổ đầu tiên là truy kích Yên Lăng binh, sau đó lại là truy kích những kia từ Yên Lăng thiên hướng về An Lăng bách tính. Làm cho cái kia 60 ngàn sở binh  ở đường dài bôn tập bên trong tiêu hao  lượng lớn thể lực, lúc này mới  làm cho  sau đó ở trúng rồi  tuấn thuỷ quân phục kích sau.  tuấn  thuỷ quân  Ngụy binh môn hầu như không tốn sức chút nào   liền đánh tan này chi nhiều đến sáu vạn người sở quân tiên phong, lấy cực nhỏ  thương vong đánh đổi, đổi lấy  Giết ba vạn người,  bách  hàng ba vạn người óng ánh chiến công.
 
 	"như vậy  bước thứ hai đây?" Bách Lý Bạt thấy hàng là sáng mắt. hiếu kỳ hỏi.
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận Cười Cười nói: "Bình Dư Quân Hùng Hổ  toàn quân bị diệt, Dương Thành Quân Hùng Thác  hiển nhiên là ngồi không yên. tụ lại đại quân  đến tấn công ta quân.  thế nhưng bởi vì bọn họ 60 ngàn quân tiên phong toàn quân bị diệt, bởi vậy  lúc này, Dương Thành Quân Hùng Thác Nhất định sẽ cẩn thận nhiều hơn.  sẽ không cho chúng ta cơ hội gì.  bởi vậy, dựa vào ta quân 35,000 binh lực. muốn  diệt sạch hoặc nặng sang  Dương Thành Quân  Hùng Thác dưới trướng gần mười vạn  đại quân,  này rất khó. . . . là  cố, bước thứ hai là lại  tỏa  sở quân nhuệ khí. nhưng chỉ  là ngăn chặn, khiến  Dương Thành Quân Hùng Thác gần  mười vạn  đại quân  không được  tiến thêm, mà cũng không vọng tưởng   liền này chi sở quân đô diệt sạch  hoặc nặng  sang."
 
 	 " vì lẽ đó  điện hạ ở Chiếm lĩnh  toà này sở doanh sau,  cũng  không có Vội vã Sấn Quân đội Tân  thắng, sĩ khí chính vượng, Xua quân Xuôi nam Thuận thế  thu phục mất đất, mà là để Mạnh Ngỗi  đại nhân tăng cố doanh trại  phòng ngự."
 
 	"xua quân xuôi nam  chuyện này, bản Vương trước  một trận đã nói,  khi đó xua quân  xuôi nam, chưa chắc có thể đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác gần  mười vạn đại quân, dù sao Bình Dư Quân Hùng Hổ 60 ngàn sở  quân tiên phong tan tác, đối với  Dương Thành Quân  Hùng Thác dưới trướng quân đội tới nói, ảnh hưởng  kỳ thực nhỏ bé không đáng kể, khi đó lựa chọn  cùng Hùng Thác chính diện giao phong,  lấy ba mươi lăm ngàn người  đối chiến gần mười vạn  sở  quân, ta quân mặc dù  có thể đắc thắng, e sợ thương vong cũng khó có thể đánh giá,  không đáng. . . . huống chi,  còn chưa chắc nhất định liền có thể thắng được."
 
 	"a."  Bách Lý Bạt  rất tán thành  gật gật đầu.
 
 	"Bởi vậy, bản Vương xin mời  công bộ tả thị lang  Mạnh Ngỗi đại nhân tăng cố doanh phòng, vì là chính là đem Dương Thành Quân Hùng Hổ tha ở chỗ này,  mượn đãi chiến  làm hao mòn  Hùng Thác  quân nhuệ khí. . . . bản Vương không dự định  xuất binh, nhưng  cũng không có ý định để  Hùng Thác  kế tục hướng bắc, bản Vương  chỉ là Hi vọng duy trì  loại này  hai quân  đối chọi cục diện giằng co. mà  một mặt khác, bản Vương lại xin mời Tào Giới tướng quân suất kỵ binh đi  cắt đứt  sở  quân lương nói,  khiến cho sở  quân Lương thảo Cung cấp xuất hiện  nguy cơ.  phóng thích  cái kia  3 vạn tù binh  cũng là  như vậy, chỉ là vì tăng cường sở  quân mỗi ngày  Lương thảo Tiêu hao,  trên đời này bất kể là cái nào nhánh quân đội,  một khi lương thảo tiêu hao hết, đấu Chí cũng hầu như hoàn toàn không có." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cười cợt,  tiếp tục nói:  "Đương nhiên, bản Vương vẫn là muốn  ở  Hùng Thác  quân  trên người được một phen thắng lợi, bởi vì chỉ có ở bại trận tình huống hạ  duy trì  hai quân cục diện giằng co,  mới càng thêm có thể khiến  sở quân  tinh thần  theo  tháng ngày  duyên sau  cấp tốc hầu như không còn sĩ khí. . . . điểm này,  Dương Thành Quân  Hùng Thác  cũng rất phối hợp, suất lĩnh 60 ngàn sở quân đến mạnh mẽ tấn công ta quân doanh trại, cho ta quân đưa lên một phen thắng lợi."
 
 	"Cái kia phen thắng lợi, nói thật cũng rất  hung hiểm a."  Bách Lý Bạt hồi tưởng lại mấy ngày trước đây  công doanh chiến sự, lắc đầu cảm khái nói.
 
 	nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút lúng túng,  cười khổ nói: "đó là ta tính sai, ta không ngờ tới Dương Thành Quân Hùng Thác  so với ta tưởng tượng còn muốn quả đoán, không chịu nổi không thu nhận   3 vạn tù binh tăng lên  Hắn Trong quân Lương thảo tiêu hao,  liền  lập tức  tập trung vào 60 ngàn sở binh  đến mạnh mẽ tấn công ta quân doanh trại,  mượn sở Quân  thương vong đạt đến giảm thiểu mỗi ngày lương thảo tiêu hao mục đích. . .  lúc đó  Mạnh Ngỗi đại nhân hai toà tỉnh lan xe cùng với còn lại quăng xe đá các loại  chiến tranh trọng khí chưa chế tạo xong, nếu không,  cái kia  tràng chiến sự  sẽ không  như vậy  vất vả. . . .  cũng may cái kia  tràng  gian nan chiến sự cuối cùng cũng coi như là gắng vượt qua, bây giờ Dương Thành Quân Hùng Thác như muốn  lại cường công  ta  quân doanh  trại, có thể sẽ không có nhẹ nhõm như vậy."
 
 	"A." Bách Lý Bạt cười khẽ một tiếng, suy đoán nói: "Điện hạ cố ý đem Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân ngăn chặn ở đây,  chẳng lẽ chính là vì dẫn dắt hắn  muốn Biện pháp khác,  tỷ như, khu chiến thuyền dọc theo thái  hà  đi ngược dòng nước, kỳ tập  Đại Lương? "
 
 	"Dù sao Sở quốc Đánh nữa thuyền mà." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái, tiến một bước giải thích hắn kế hoạch tác chiến: "Nói tóm lại, bước thứ hai chính là để sở quân, để Hùng Thác ở lục lộ trên thất lợi. bao quát bản Vương xin mời Mạnh Ngỗi đại nhân đem cả tòa quân doanh chế tạo nước chảy không lọt,  dễ thủ khó công,  đều là  khiến cho Hùng Thác từ bỏ  ở lục lộ trên đẩy mạnh. Đã như thế, để cho Hùng Thác liền chỉ có hai con đường, hoặc là chờ đợi năm sau đầu xuân tái chiến, hoặc là, liền thừa dịp bây giờ thái hà còn chưa đông lại, khu chiến thuyền tập Đại Lương,  bức bách  ta quân chủ động lùi lại,  hồi viên  Đại Lương. . . . Nếu ta  quân  coi là thật bị bức ép đến  chỉ có thể rút quân  hồi viên Đại Lương, như vậy toà này  doanh trại  mặc dù  lại là vững như thành đồng vách sắt. Cũng không được chút nào tác dụng."
 
 	Lúc này. Vương Thuật không nhịn được xen mồm hỏi: "Như Hùng Thác lựa chọn năm sau tái chiến đây?"
 
 	"điều này cũng chính là  bản Vương Không hy vọng  nhìn thấy."  Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái  Vương Thuật,  cười khổ nói: "nếu là Hùng Thác lựa chọn năm sau  tái chiến, nhìn ra được  liền không có cần thiết lại ở lại Yên Thủy phụ cận, tám chín phần mười sẽ sắp tới mười vạn đại quân phân tán. Thủ vệ mỗi cái bị bọn họ sở quân công chiếm thành trì. . . . Nếu thật sự như vậy, ta  quân  nhất định phải chủ động xuất kích.  bởi vì  nếu Hùng Thác  đã quyết định năm sau tái chiến, mà ta  quân nhưng vẫn cứ  tử thủ toà này doanh trại,  như vậy chờ  các loại   năm sau đầu xuân. khí trời  ấm lên,  ta  quân. thậm chí là ta Đại Ngụy, Này trận đấu đều sẽ đánh cho rất gian nan. . . . đối với chuyện này,  kỳ thực  bản Vương Cũng ở đánh cược. đánh cược Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không phải một cái lão thành thận trọng, mọi việc  tính toán  lợi và hại người.  dù sao  như hắn thực sự là  mỗi khi tính toán được mất,  thì sẽ không bởi vì  phụ hoàng  năm đó  hãm hại  hắn một hồi, liền vẫn  ghi hận  cho tới bây giờ. cho tới mười năm này, dưới trướng hắn  quân đội hàng năm quấy rầy, tấn công ta Đại Ngụy  Phần Hình Tắc, nhìn ra được, Hắn là một cái nhai tí tất báo người, mà bình thường người như vậy, dễ dàng là tuyệt đối sẽ không thừa nhận thất bại, chỉ cần trận này chiến dịch nhưng có một cơ hội, hắn liền  sẽ tiếp tục  cùng ta quân tác chiến, Dù cho tuyết lớn phong  lộ."
 
 	" xem ra  lúc này  là điện hạ  đoán đúng ." Mã Chương  phối hợp cười nói: "bất kể là  báo trước  vẫn là dẫn dắt, điện hạ khiến tuấn thuỷ quân đệ hai huynh đệ tháng trước ở thái hà kiến tạo đập nước, cuối cùng cũng coi như là phát huy được tác dụng. . . . Bất quá có một chút mạt tướng rất buồn bực, rõ ràng thái hà súc thủy dài đến hai tháng  lâu dài, có thể vì sao sở quân nhưng chưa  phát hiện  đây? Theo lý mà nói,  bọn họ lẽ ra có thể từ  mực nước mực nước .
  Cao thấp  nhìn ra chút đầu mối mới đúng."
 
 	"bởi vì ta tuấn thuỷ quân không ngừng kiến một toà đập nước." Bách Lý Bạt mỉm cười thế Mã Chương mở ra nỗi băn khoăn: "Ta quân lúc đó ở thái  hà,  vị thủy  tụ hợp nơi kiến bá thì,  kiến tạo Hai toà đập nước, một toà  dùng để tích trữ Thái Hà nước thế, một toà dùng để cách trở vị  thủy  thủy thế chảy về phía hạ du Qua  thủy, mà khiến cho  đổi đường  chảy về phía  thái hà hạ du.  bởi vậy,  sở  quân rất khó từ thái  hà  hạ du mực nước  nhìn ra cái gì không đúng."
 
 	 Mã Chương  các loại   người nghe vậy nhất thời  bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	mà lúc này,  Bách Lý Bạt  nhưng  đưa mắt  tìm đến phía  Triệu Hoằng Nhuận,  vẻ mặt không tên nói rằng: "Bất quá nhất làm cho  nào đó  bất ngờ, vẫn là  điện hạ đem cuối cùng một viên kim lệnh dùng cho  mệnh lệnh Nãng Sơn doanh quân đội, mệnh lệnh cái kia Tư Mã An. . . tên kia, có thể không  tướng tốt."
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi sững sờ,  phảng phất từ  Bách Lý Bạt  trong giọng nói nghe ra mấy phần đầu mối,  nghi hoặc hỏi: "Nãng Sơn doanh  Đại tướng quân Tư Mã An?  trăm dặm  tướng quân cùng người này  quen thuộc sao? "
 
 	Bách Lý Bạt  nghe vậy không nhịn được nở nụ cười, Lắc đầu một cái nói rằng: "Đối phương cùng nào đó đều là bệ hạ đã từng tông vệ, cái gì gọi là quen thuộc chưa quen thuộc? Nào đó hiểu rất rõ tên kia, chờ các loại  trận này chiến sự kết thúc, điện hạ tốt nhất bị một phần lễ, lễ lễ trọng khinh không đáng kể, chỉ cần tâm ý đưa đạt. . . . hắn,  mặc dù theo điện ra lệnh  ở  thái hà  bố trí phục binh, cũng vẻn vẹn chỉ là xem ở cái viên này kim lệnh phần trên, tên kia tâm nhãn tiểu rất, trong thiên hạ chỉ nghe từ bệ hạ điều khiển, tự điện hạ như vậy mệnh lệnh hắn xuất binh, tên kia coi như không nói, trong lòng cũng hận cực kì."
 
 	"Không đến nỗi chứ?" Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc,  hắn còn tưởng rằng hắn phụ hoàng  đã từng   tông vệ môn cũng giống như Bách Lý Bạt  tốt như vậy  nói chuyện  đây.
 
 	"Điện hạ vẫn tin tưởng đi." Bách Lý Bạt cười khổ hai tiếng, tự đáy lòng tán dương: "Tư Mã An mới có thể gấp mười lần thắng nào đó, điện hạ cho rằng bệ hạ vì sao mệnh hắn chấp chưởng Nãng Sơn doanh, giám thị hàng tướng Nam Cung nhất cử nhất động? Bởi vì lấy Tư Mã An bản lĩnh, chặn đánh bại  Nam Cung   Tuy Dương quân  dễ như trở bàn tay, đừng xem ta tuấn thuỷ quân binh lực nhiều  đạt 25,000, Mà Nãng Sơn doanh nhưng vẻn vẹn hai vạn người, thật đánh tới đến, ta Tuấn Thủy Doanh chưa chắc là đối thủ. . . Điện hạ là không thấy tên kia làm sao huấn luyện dưới tay sĩ tốt, hắn dưới tay Ngụy binh, mới có thể xưng tụng là chân chính tinh nhuệ  chi sư! "
 
 	 nói tới chỗ này,  Bách Lý Bạt dừng một chút, ngữ khí  không tên  tiếp tục nói: "nếu lần này là Tư Mã An Nãng Sơn doanh ra tay, phục kích cái kia chi chiến thuyền đội ngũ sở binh tất nhiên là là điều chắc chắn, bất quá, điện hạ cũng  không cần chờ  tên kia  phái người đem Sở quốc tù binh  vận  đến nơi này , tên kia bất kể là  cùng  địch quốc chinh chiến vẫn là  chinh phạt Đạo tặc bên trong  hoạn,  từ trước đến giờ  là không để lại tù binh."
 
 	"ah? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, phải biết hắn xác thực rất cần sở trong quân tướng lĩnh cấp bậc tù binh, càng nhiều càng tốt, bởi vì quan hệ này hắn sau khi hành động lớn, nhưng hôm nay nghe Bách Lý Bạt vừa nói như thế, tựa hồ không cần lại hi vọng vị kia Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An sẽ phái người đưa cái gì tù binh cho hắn?
 
 	Đúng như dự đoán, chính như Bách Lý Bạt nói tới, chỉ sau một ngày chạng vạng, Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An liền phái người đưa tới lời nhắn: Nhiệm vụ hoàn thành!
 
 	Cho tới tù binh, ở Tư Mã An khẩu tấn bên trong, liền đề đều không đề.
 
 	Sau đó Triệu Hoằng Nhuận mới biết, Tư Mã An chỉ suất lĩnh một nửa Nãng Sơn doanh Ngụy binh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) ở thái hà một vùng ngăn chặn  sở  đem Xa Ngư Dưới trướng hơn vạn sở quân.
 
 	Diệt sạch cái kia chi sở quân, trừ bị bức ép hạ thái hà bên ngoài, còn lại sở binh, không giữ lại ai.
 
 	Mà sau đó, Tư Mã An liền suất lĩnh cái kia một nửa Nãng Sơn doanh Ngụy binh, trở về Nãng Sơn, chuẩn bị trợ giúp tống chiến trường đi tới.
 
 	Để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Tư Mã An mệnh tên kia truyện khẩu tấn Ngụy binh sáng tỏ vạch ra hắn hướng đi: Hắn, muốn đi Tống quận rồi!
 
 	Quả nhiên là oán niệm rất sâu a. . .
 
 	Nghe hiểu câu nói kia nghĩa bóng Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà nở nụ cười khổ.
 
 	Hắn đã nghĩ kỹ, chờ các loại   một hồi chiến sự kết thúc, nhất định phải mua sắm một phần hậu lễ đưa đến Nãng Sơn doanh.
 
 	 ngã : cũng không phải sợ bởi vì này cọc sự mà đắc tội rồi Tư Mã An, chỉ có thể nói là Triệu Hoằng Nhuận thật sự thật tò mò, vị kia bị được Bách Lý Bạt tôn sùng Nãng Sơn doanh Đại tướng quân, là làm sao chỉ bằng vào ba, bốn ngàn bộ binh, ở hầu như không có bao nhiêu tổn thương tình huống hạ, đánh tan sở đem Xa Ngư hơn vạn sở binh, cũng đem toàn bộ tiêu diệt.
 
 	Cái kia nghiễm nhiên là một vị phi thường am hiểu đánh trận Đại tướng quân.