Đại Ngụy cung đình chính văn chương 713:: Chấn động! Trước trận dụ hàng!
 
 	Cái này Cơ Nhuận. . .
 
 	Hạng Mạt thật sâu nhìn về nơi xa theo Trất Huyện cửa thành trên lầu cái kia tuổi trẻ mà thân ảnh đơn bạc , trong lòng thực tại hối hận.
 
 	Ngươi nói ngươi lúc này trực tiếp ly khai không tốt sao? Là muốn gặp một lần vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận.
 
 	Gặp một lần nhưng thật ra cũng không sao , có thể ngươi nói ngươi thấy một mặt không phải tốt sao , là muốn nghĩ tỏa nhất tỏa thành nội quân Ngụy sĩ khí.
 
 	Cái này được rồi , hiện thế báo tới cũng nhanh , vị này Ngụy công tử lời nói nhất thời để cho ngươi á khẩu không trả lời được.
 
 	Cứ việc Hạng Mạt biểu hiện trên mặt bất biến , nhưng nhưng trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , phòng chung khuyết lương sự , hắn Hạng Mạt dưới trướng năm mươi vạn binh tướng môn đều rõ ràng , chỉ bất quá , bằng vào hắn Hạng Mạt đến nay tới nay uy vọng , làm cho những thứ này binh tướng môn mặc dù mỗi ngày chỉ phải nửa phần khẩu phần lương thực , nhưng cuối cùng là không đến mức bạo động.
 
 	Có thể lúc này đối diện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận một phen tru tâm chi ngữ , cái này khó tránh khỏi sẽ làm năm mươi vạn binh tướng môn cảm thấy hoảng hốt quả thực , tại quân lương chưa đủ dưới tình huống , thẳng thắn nhượng dưới trướng sĩ tốt cường công quân địch chịu chết , lấy giảm thiểu người sống phương thức đến giảm bớt quân lương khiếm khuyết quẫn bách , cái này tại Sở Quốc , thật đúng là không là cái gì ly kỳ sự.
 
 	Dù sao tại Sở Quốc , nhân mạng giá trị là cực kỳ rẻ tiền , thậm chí còn , bình dân tính mệnh còn so ra kém quý tộc phủ bên trong nhà một con chó.
 
 	Bởi vậy , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận lời nói này nhượng Hạng Mạt vạn phần thống hận , hắn vậy nói không nên lời cái gì phản bác đến.
 
 	Nhưng vấn đề là , hắn vậy vạn vạn không thể ngầm thừa nhận , bằng không , dưới trướng hắn năm mươi vạn đại quân chẳng phải là muốn bạo động?
 
 	Nghĩ tới đây , Hạng Mạt mặt lạnh chính sắc đúng xa xa Triệu Hoằng Nhuận hô: "Nhuận công tử tin tức nhưng thật ra linh thông , bất quá , việc này là ta quân nội sự , cũng không nhọc đến nhuận công tử phí tâm!"
 
 	Nói , hắn sẽ phải xoay người ly khai đất thị phi này , nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận phảng phất là xem thấu ý nghĩ của hắn như vậy , không kịp chờ hắn xoay người , liền vừa cười vừa nói: "Hạng tướng quân đừng vội đi. . . . Bản vương nhưng thật ra hiếu kỳ , Hạng tướng quân hội như thế nào giải quyết năm mươi vạn đại quân quân lương , tại bản vương xem ra , đây chính là một cái lớn lao chỗ hổng a."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận dây dưa không nghỉ , Hạng Mạt trong lòng càng thêm không vui , lạnh lùng nói rằng: "Hạng mỗ không phải nói không nhọc phiền nhuận công tử phí tâm sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha , ngay sau đó chỉ vào Hạng Mạt trầm giọng quát lên: "Bản vương quan Hạng tướng quân chỉ sợ là muốn trốn tránh! . . . Cũng hoặc là nói , lúc này bản vương vừa lúc nói trúng  Hạng tướng quân chỗ đau. Bằng không , nếu như Hạng tướng quân quả thực có đối sách gì mà nói , lúc này vì sao không dám nhận theo ngươi dưới trướng mấy vạn binh tướng mặt , tướng chuyện này nói nói rõ ràng? !"
 
 	Cái này mắc mớ gì tới ngươi a! Ngươi là quân Ngụy chủ soái , là quân địch! Quân địch chủ soái hiểu không? Ngươi có tư cách gì quản ta quân sự? !
 
 	Hạng Mạt khí địa ở trong lòng mắng to lên.
 
 	Thế nhưng lý trí khiến cho hắn minh bạch , ở phía sau nghìn vạn không thể trốn tránh , bằng không , hơn phân nửa sẽ làm phía sau mấy vạn binh tướng tâm sinh hiểu lầm , một khi cái này hiểu lầm tọa thực , dưới trướng hắn năm mươi vạn đại quân , sợ rằng sẽ trở thành năm bè bảy mảng.
 
 	Đến lúc đó , xa xa vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận đã có thể triệt triệt để để địa nổi danh: Người này lời nói , liền sử năm mươi vạn sở quân tan tác , miệng lưỡi lợi hại , hơn xa thập vạn tinh binh!
 
 	Có thể hiểu thì hiểu , vấn đề là Hạng Mạt căn bản không có giải quyết lương thực vấn đề biện pháp , hắn tiền một trận duy nhất lo lắng đi ra ngoài biện pháp , chính là trọn sớm kết thúc trận chiến này , chỉ tiếc , cái này duy nhất ổn thỏa biện pháp , vẫn bị xa xa vị kia Ngụy quốc Công tử cho phá hủy.
 
 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
 
 	Cho dù là được xưng là Sở Quốc tứ đại danh tướng Hạng Mạt , lúc này cũng vô kế khả thi.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , lúc này tùy tiện nói láo không phải giải quyết rồi sao?
 
 	Vấn đề ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng chính là muốn suy yếu Hạng Mạt tại năm cái thập vạn đại quân trong lòng uy tín , làm sao hội đơn giản buông tha?
 
 	Nếu như tát láo bị Triệu Hoằng Nhuận vạch trần , đây mới là nhất mất mặt.
 
 	Là tại , Hạng Mạt lựa chọn trầm mặc.
 
 	Bỗng nhiên , trong lòng hắn khẽ nhúc nhích , tay chỉ Trất Huyện phương hướng , vừa cười vừa nói: "Lương thảo , tức tại trước mắt! . . . Phá được Trất Huyện , ta quân lương thảo chi sắp đổ , lúc này giải quyết!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , hắn đương nhiên biết Hạng Mạt đây là tưởng lần nữa kích khởi dưới trướng binh tướng môn tiến công chiếm đóng Trất Huyện quyết tâm , bởi vậy , hắn lập tức nói: "Hạng tướng quân khác phế cái này lực!"
 
 	Dứt lời , hắn hít sâu một hơi , la lớn: "Trất Huyện Ngụy binh môn nghe , nếu như Trất Huyện khó bảo toàn , lui lại thời vụ tất thiêu hủy thành nội tồn lương , dù cho một hạt gạo , vậy đừng nghĩ lưu cho thành ngoài Sở binh!"
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Trất Huyện trên tường thành vang lên một trận quân Ngụy đáp lại thanh: "Tuân mệnh!"
 
 	Hạng Mạt: ". . ."
 
 	Mấy vạn Sở binh: ". . ."
 
 	Cái này Cơ Nhuận , tài trí sao mà nhạy cảm. . .
 
 	Hạng Mạt thật sâu nhíu chặc hai hàng lông mày , đối mặt với xa xa vị kia tuổi trẻ mà thân ảnh đơn bạc , trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cổ như có như không cảm giác bị thất bại.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác , vô luận hắn làm cái gì , nói cái gì , đối diện vị kia Ngụy công tử , phảng phất đều có thể cấp tốc đoán được ý đồ của hắn , cũng tăng thêm phản chế , phần này động sát , thật sự là làm cho nhân vô kế khả thi.
 
 	Mà thôi , mà lại rút lui trước binh , lại bàn bạc kỹ hơn sao.
 
 	Âm thầm thở dài , Hạng Mạt rất có bất đắc dĩ xoay người , chuẩn bị một chút lệnh toàn quân rút lui khỏi.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe xa xa Trất Huyện cửa thành trên lầu , Triệu Hoằng Nhuận cười hô: "Hạng tướng quân cần gì vội vã ly khai? . . . Ta ngươi còn chưa ước định lần sau công thành ngày liệt. Ngay ba ngày sau làm sao? Hạng tướng quân không ngại gọi một ít không nghe lời binh tướng đột kích ta Trất Huyện , bản vương bảo chứng , thỏa thỏa đáng địa phương vì Hạng tướng quân giải quyết cái này nỗi lo về sau."
 
 	Thế Hạng mỗ giải quyết nỗi lo về sau?
 
 	Hạng Mạt tức giận vô cùng phản tiếu , hắn không cần quay đầu lại , vậy có thể cảm giác được phía sau mấy vạn binh tướng mục quang , từng đạo ngày trước tín nhiệm mà lại tôn kính mục quang , hôm nay lại mang theo ti vẻ hoài nghi cùng bất an.
 
 	Là tại , hắn lập tức phẫn nộ quát: "Cơ Nhuận , Hạng mỗ hảo ý khuyến cáo ngươi , ngươi vì sao phải nhiều lần nói xấu bản tướng quân? . . . Ngươi cho rằng bằng ngươi mấy câu nói là có thể ly gián ta quân? Khác si tâm vọng tưởng! Hạng Mạt ở đây phát thệ , miễn là Hạng mỗ còn có một ngụm cái ăn , liền tuyệt hội sử dưới trướng quân tốt chịu đói!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phía sau hắn mấy vạn binh tướng môn trong mắt vẻ hoài nghi từ từ rút đi , thay vào đó một loại kính nể thậm chí là ước mơ ánh mắt.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận cũng là âm thầm tán thưởng.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ Hạng Mạt câu này thệ ngôn chân thực tính , dù sao ở niên đại này , lật lọng , không có chút nào thành tín nhân , đó là không thể nào biết được người khác tín nhiệm cùng tôn kính , nếu Hạng Mạt phát ra câu này thệ ngôn , vậy ý nghĩa , vị này Sở Quốc thượng tướng quân thế tất hội làm được hắn hứa hẹn.
 
 	Đối với như vậy một vị đáng giá tôn kính tướng quân , từ nội tâm xuất phát Triệu Hoằng Nhuận cũng không đành lòng nói xấu hoặc là tính toán đối phương , chỉ tiếc bọn họ thân ở sa trường , hộ là địch ta , không được phép nửa điểm thương hại.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm thở dài , ngay sau đó trong miệng vừa cười vừa nói: "Hạng tướng quân không hổ là danh tướng nước Sở , phần khí độ này , bản vương bội phục! . . . Xuất phát từ đúng Hạng tướng quân tôn kính , bản vương nguyện ý xuất một bả lực , bang quý quân một bả."
 
 	Ngươi lại muốn "Bang" ta?
 
 	Hạng Mạt một lai do địa cảm giác phía sau lưng mát lạnh , vội vã cự tuyệt nói: "Nhuận công tử hảo ý Hạng mỗ tâm lĩnh , nếu là nhuận công tử nghe Hạng Mạt khuyến cáo , sớm rời khỏi cuộc chiến này , đây cũng là giúp ta quân. . . . Về phần cái khác , thứ cho Hạng Mạt không dám đáp ứng."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không buồn bực , chẳng qua là cười híp mắt nói rằng: "Hạng tướng quân lời này , là biểu thị Hạng tướng quân ngài nhưng quyết định năm mươi vạn Sở binh sinh tử sao?"
 
 	"Ách?" Hạng Mạt sắc mặt hơi đổi.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận những lời này , cũng là một câu phi thường âm ngoan tru tâm chi ngữ.
 
 	Phải biết , tuy nói sự thực như vậy , ai có thể cam tâm tình nguyện tướng tánh mạng của mình do người khác đến nắm trong tay đâu?
 
 	Còn nữa , Hạng Mạt thì như thế nào cũng may mấy vạn dưới trướng binh tướng trước mặt , thừa nhận hắn có thể quyết định năm mươi vạn binh tướng sinh tử?
 
 	Trải qua há miệng , không lời chống đở Hạng Mạt chỉ lựa chọn tốt trầm mặc.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia tinh quang , cười khen: "Hạng tướng quân quả nhiên là một vị thương lính như con mình hảo tướng quân , bản vương bội phục! . . . Đã như vậy , bản vương cam tâm tình nguyện bang Hạng tướng quân một bả."
 
 	Nói , hắn hít sâu một hơi , hướng phía thành ngoài mấy vạn Hạng Mạt quân sĩ tốt hô: "Thành ngoài Sở binh nghe , bản vương chính là lần này công khắc tướng thành , Trất Huyện , Kỳ Huyện , Túc Huyện , bức bách các ngươi không thể không rút lui khỏi Phù Ly Tắc tây lộ quân Ngụy chủ soái , đại Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận. . . . Ngay lúc này , bản vương khám phá nhà ngươi tướng quân Hạng Mạt kế lược , tương kế tựu kế , dùng kỳ thủy công chi kế , kích phá ngươi quốc Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội. . . Tám vạn quân đội , trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt , mà ta Ngụy binh không bị thương người nào. . . . Hôm nay bản vương đánh tan tám vạn quân , ngày mai , bản vương là được đánh tan tám mươi vạn! Ngươi quân khu khu năm mươi vạn nhân , mà lại trong quân lại lương thảo cạn kiệt , bản vương có gì sợ? !"
 
 	Nghe xong lời này , vô luận là Hạng Mạt hay là hắn dưới trướng mấy vạn binh tướng , hay hoặc là Trất Huyện bên này Ngụy binh môn , đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Triệu Hoằng Nhuận lời nói này thật sự là thái bừa bãi , thái bá đạo.
 
 	Cái gì gọi là hôm nay bản vương khả kích phá tám vạn binh , ngày mai là có thể đánh tan tám mươi vạn? Chiến tranh còn có thể tính như vậy?
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , Triệu Hoằng Nhuận đánh tan Cố Lăng quân Hùng Ngô tám vạn quân đội , mà lại tự thân không bị thương người nào ví dụ liền xảy ra trước mắt , thì có ai dám bảo chứng , vị này Ngụy quốc Công tử liền thực sự vô pháp tại hắn nhật đánh tan một chi tám mươi vạn quân đội đâu?
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận mà nói nhưng đang tiếp tục.
 
 	"Lúc này Hạng Mạt tướng quân nói , cái này cầm các ngươi Sở Quốc tất thắng. . . Như vậy bản vương ở đây nói cho các ngươi biết , bất kể trận chiến này các ngươi Sở Quốc là thắng hay bại , cái này đều không có quan hệ gì với các ngươi! Bởi vì chỉ cần có bản vương tọa trấn Trất Huyện , các ngươi lại không có khả năng công hãm tòa thành trì này! . . . Thành nội mễ lương , cho dù là một hạt gạo , cũng sẽ không cho các ngươi! . . . Tiếp qua một trận , khí trời liền muốn chuyển lạnh , tiến nhập mùa đông , đến lúc đó , đại tuyết phong lộ , các ngươi đánh như thế nào tòa thành này? ! . . . Chờ đối đãi các ngươi , chỉ có chết! Tại đói quá trung , tại giá lạnh trung , lặng lẽ chết đi , không có nhân nhớ kỹ các ngươi , không có nhân đem bọn ngươi tôn vì bao vây Sở Quốc anh hùng!"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận những lời này , thành ngoài mấy vạn Sở binh mặt như màu đất.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói những câu có lý , trừ hắn ra một mực chắc chắn năm mươi vạn sở quân thế tất vô pháp phá được Trất Huyện.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thoại phong một chuyển , mỉm cười nói: "Đương nhiên , bản vương đến từ chính đại Ngụy , ta Ngụy nhân nhân nghĩa vô song , tự nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu được. . . . Lúc này ta Trất Huyện nội , chất đống số lớn lương thảo , a , chính là từ Túc Huyện vận tới lương thảo. Nếu là ngươi môn chịu tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy , bản vương nguyện ý thu dung các ngươi , tránh lại bọn ngươi đói quá mà chết số phận. . ."
 
 	Dứt lời , theo Triệu Hoằng Nhuận vung tay lên , trên tường thành Ngụy binh môn thả hạ một cái cái trúc giỏ , trúc giỏ nội trang bị đầy đủ mới xuất lung bánh màn thầu.
 
 	"Nghĩ rõ ràng sao , hôm nay , bản vương chỉ lấy năm nghìn nhân!"
 
 	Nhìn thành ngoài ngây người như phỗng Hạng Mạt quân , Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói rằng.
 
 	Lúc này nhìn nữa Hạng Mạt , vị này thái sơn băng vu tiền cũng mặt không đổi sắc tướng quân , rốt cục lộ ra khó có thể che giấu nồng đậm vẻ kinh hãi.