Lúc này Ngụy Vương Triệu Nhuận, còn không biết Lạc Dương xảy ra vậy trò khôi hài, hắn còn đang tại Ung Khâu vùng cắn chặc nước Sở thượng tướng Hạng Mạt bại quân, nỗ lực làm cho chi này Sở Việt liên quân diệt vong ở đây, tái hiện năm đó nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bại vong tại Ung Khâu một màn kia.

	Cuối tháng ba, tại liên quân bị Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội đánh sụp sau đó, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt dẫn tàn binh thối lui đến Ung Khâu, trú quân tại "Kỷ huyện" .

	Không thể không nói, lúc này Sở Việt liên quân, xác thực đã đến diệt vong sát biên giới: Lui binh, không dám lui, bởi vì có Bác Tây Lặc hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh ở bên nhìn chằm chằm, một khi Sở Việt liên quân đại quy mô lui quân, chắc chắn bị Yết Giác kỵ binh thừa cơ đánh; nhưng tử thủ "Kỷ huyện" đi, Sở Việt liên quân lại hầu như không có lương thực có thể thủ.

	Tuy nói người tại chỗ tuyệt cảnh lúc, ngay cả Hạng Mạt cũng chỉ có thể ngầm đồng ý dưới trướng binh lính cướp bóc Ung Khâu, Kỷ huyện vùng nước Ngụy dân chúng, nhưng mà cướp bóc trở về cái này chút lương thực, căn bản không đủ để nuôi sống hơn mười vạn Sở Việt liên quân.

	Đầu tháng tư, bởi trong quân thiếu lương thực, lại hầu như đã nhìn không thấy mảy may hy vọng thắng lợi, tại Sở Việt liên quân trong đó, lương thực mộ binh xuất hiện số lượng lớn chạy trốn dấu hiệu, hầu như mỗi ngày đều có đếm tới ngàn tính lương thực mộ binh thừa dịp đêm chạy trốn.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, những cái này lương thực mộ binh bảy tám phần mười đều chết thảm tại Yết Giác kỵ binh liệp sát dưới, chỉ có tiểu bộ phân người may mắn thoát được một mạng, hốt hoảng trốn về nước Sở.

	Đáng nhắc tới chính là, Yết Giác kỵ binh tại liệp sát những thứ kia lương thực mộ binh lúc, tuân theo trước đây Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thệ ngôn, tại sau đó dọn dẹp chiến trường lúc, đem nước Sở lương thực mộ binh đầu người hết thảy cắt xuống, mang về "Kỷ huyện" vùng, tại kỷ bên trong huyện thành ngoài thành những Sở đó quốc sĩ binh lính dưới mắt, xây từng ngọn tháp đầu người, lấy phần này máu tanh cảnh cáo toàn bộ thiên hạ: Cái này tức là cùng nước Ngụy là địch kết cục!

	Nhìn bên ngoài thành từng ngọn tháp đầu người, Sở Việt liên quân sĩ khí hạ thấp, bởi vì ai cũng không dám bảo đảm, ngày sau bọn họ đầu người, có hay không cũng sẽ bị nước Ngụy quân đội xây tháp đầu người.

	Đầu tháng tư năm, tại đại thế đã mất tình huống dưới, nước Sở thượng tướng Hạng Mạt phái người cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận liên hệ, thành khẩn yêu cầu song phương ngưng chiến giảng hòa.

	Cụ thể đàm phán như sau: Sở Việt liên quân toàn bộ rời khỏi quận Toánh Thủy cùng quận Tống, lại nước Sở thừa nhận trận chiến này chiến bại, cũng tại sau đó hướng về phía nước Ngụy bồi thường chiến tranh tiền bồi thường, lấy những điều kiện này để đổi lấy, làm Hạng Mạt suất lĩnh tàn dư binh lực rút về nước Sở lúc, quân Ngụy không có truy kích.

	Nói thật, tại cũng không đạt được Sở Vương Hùng Thác cho phép tình huống dưới, lấy "Nước" danh nghĩa hướng về phía nước Ngụy đưa ra đàm phán, thừa nhận chiến bại, cho dù Hạng Mạt chính là nước Sở Tam Thiên Trụ một trong, cũng không tránh khỏi có vượt qua hiềm nghi.

	Không khó suy đoán, nếu nước Ngụy thật đáp ứng rồi Hạng Mạt đàm phán, Hạng Mạt ắt phải đem trở thành nước Sở tội nhân —— cho dù trận chiến này chịu tội thực ra cũng không tại hắn, hắn cũng khó tránh thoát tội, ai bảo hắn xuất đầu cùng nước Ngụy đàm phán đâu?

	Nhưng mà vì bảo hộ dưới trướng quân chính quy, Hạng Mạt mong muốn lưng đeo trách nhiệm này.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không có đáp ứng quân Sở kiến nghị —— hắn không những không có đáp ứng, thậm chí, ngay cả Hạng Mạt phái đi quân Ngụy sứ giả, cũng bị Ngụy Vương Triệu Nhuận tại chỗ hạ lệnh chém giết.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ chừa một gã người sống, lệnh hắn phản hồi Kỷ huyện chuyển cáo Hạng Mạt, Hạng Bồi đám người: "Ta Đại Ngụy đã đối với vùng Trung Nguyên các nước tuyên chiến, người nghe theo sẽ hưng vượng, người phản nghịch chết, lại không con đường thứ ba!"

	Tại nghe thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận hào ngôn sau, giống như Hạng Mạt, Hạng Bồi đám người vừa sợ vừa giận.

	Hoảng sợ chính là, Ngụy Vương Triệu Nhuận lần này dường như thực sự đối với hắn nước Sở nổi lên sát tâm, giận là, Ngụy Vương Triệu Nhuận đem hắn vài chục vạn Sở Việt liên quân xem là không có gì.

	Ngày kế, Hạng Mạt nghe Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh kiến nghị, lại phái vài tên tướng quân đảm nhiệm sứ giả, tiến về phía trước quân Ngụy doanh trại, cảnh cáo Ngụy Vương Triệu Nhuận: "Kỷ bên trong huyện thành còn có ngàn hộ bách tính."

	Trong đó hàm nghĩa, không cần nói cũng biết.

	Kết quả hôm đó buổi chiều, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền lệnh Hoàn Hổ áp giải tại hai ngày trước trong chiến tranh đầu hàng hơn vạn quân Sở tù binh, tiến về phía trước Kỷ huyện, chợt tại Kỷ huyện ngoài thành, ngay trước bên trong thành ngoài thành vô số quân Sở binh lính mặt, một người tiếp một người mà chặt bỏ đầu người, ước chừng giết mấy nghìn người, theo xế trưa thẳng tuốt giết đến hoàng hôn.

	Thấy quân Ngụy như vậy cường thế, chiếm Kỷ huyện quân Sở binh lính, càng không dám làm hại bên trong thành người Ngụy.

	Ngụy Vương mềm cứng không ăn, cái này nhưng như thế nào cho phải?

	Hạng Mạt vắt óc suy nghĩ đối sách, lại không có chút nào phá cuộc phương pháp, chỉ có thể cùng quân Ngụy tại Ung Khâu, Kỷ huyện vùng tiếp tục giằng co.

	『 chú: Nếu quả như thật là thực tế lời nói, Sở Việt liên quân nếu muốn hòa nhau hoàn cảnh xấu, không bài trừ sẽ đem bên trong thành người Ngụy coi như lương khô, làm binh lính đám người ăn chán chê dừng lại, sẽ cùng quân Ngụy hợp lại cái ngươi chết ta sống, cho dù song phương đồng quy vu tận. Chung quy đây là chuyện liên quan đến Ngụy Sở hai nước vận mệnh quốc gia chiến tranh, nước Sở tướng lĩnh vô cùng có khả năng ra sức hạ sát thủ. Nhưng mà cân nhắc đến có chút quy định điều lệ, không cho phép viết tối như vậy ngầm, vậy cũng chỉ có thể để cho Sở Việt liên quân bởi vì cạn lương thực mà đứng khắc tan tác. 』

	Ngày tám tháng tư, bởi lương thảo hết, Sở Việt liên quân thực sự không chịu nổi, rơi vào đường cùng, Hạng Mạt chỉ có cùng Tân Dương Quân Hạng Bồi, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi đám người thương nghị đột phá vòng vây.

	Hạng Mạt trong lòng cũng rõ ràng, muốn đem dưới trướng Sở Việt liên quân toàn bộ mang về nước Sở, cái này đã là căn bản không có khả năng thực hiện hy vọng xa vời, bởi vậy, hắn chỉ cầu làm hết sức mà bảo tồn phe mình binh lực, ngăn ngừa như năm đó Thọ Lăng Quân Cảnh Xá như vậy, đem trăm vạn đại quân toàn bộ chôn vùi.

	Vì thế, hắn đối với Hạng Bồi, Ngô Khởi đám người nói: "Lui quân lúc, hai vị lại suất lĩnh dưới trướng binh lính hoả tốc rút về Sở Đông, trên đường đừng vội kéo dài, ta lưu lại là chư vị chặn hậu."

	Nghe nói lời ấy, quân Sở tướng lĩnh đều có chút khiếp sợ, liên tục khuyên nhủ Hạng Mạt.

	Phải biết rằng, Hạng Mạt đây chính là Tam Thiên Trụ một trong, há có thể lưu lại chặn hậu? —— dù sao lấy trước mắt hình thức mà nói, lưu lại chặn hậu binh tướng, đó là dám chắc chỉ có một con đường chết.

	Đối mặt các tướng khuyên nhủ, Hạng Mạt mặt lộ vẻ mỉm cười lắc đầu: "Hạng mỗ chủ ý đã quyết, chư vị không cần khuyên nữa."

	Hạng Mạt rất muốn minh bạch, hơn mười vạn Sở Việt liên quân cùng nhau rút về nước Sở, đó là nhất định sẽ gặp phải quân Ngụy dọc đường truy sát, chết cái là, quân Ngụy tại đây phiến chiến trường có hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh, chỉ cần cái này hơn bốn vạn kỵ binh gắt gao cắn Sở Việt liên quân, hơn mười vạn Sở Việt liên quân sợ rằng chỉ có một con đường chết.

	Cùng với như vậy, Hạng Mạt cho rằng còn không bằng bản thân lưu lại chặn hậu, tin tưởng lấy hắn Hạng Mạt danh tiếng, nhất định có thể hấp dẫn tuyệt đại đa số quân Ngụy đối với hắn tiến hành thế tiến công, do đó yếu bớt đối với Hạng Bồi, Ngô Khởi đám người truy kích.

	Không có biện pháp, liên quân trong ngoại trừ Sở Thủy Quân, liền là hắn Hạng Mạt địa vị tối cao, chức vụ tối cao, mà Sở Thủy Quân, từ lúc liên quân tan tác ngày đó, đã bỏ lại liên quân trốn về nước Sở đi —— dưới tình huống như vậy, nếu hắn Hạng Mạt không ra mặt nghĩ biện pháp giảm bớt tổn thất, chỉ sợ hắn hơn mười vạn Sở Việt hai quân, khó khăn có bao nhiêu người có thể sống trốn về nước Sở.

	Gặp Hạng Mạt cố ý như vậy, quân Sở các tướng cũng chỉ có nghe lệnh hành sự, khả năng trong đó có vài người sẽ bởi vậy âm thầm vui vẻ, cũng tỷ như Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh, Bành Lễ Quân Hùng Ích vân vân Hùng thị vương tộc hậu duệ quý tộc.

	Chớ nhìn bọn họ lúc này vẫn giữ tại liên quân trong đó, giống như rất có dũng khí hình dạng, nhưng trên thực tế, bọn họ chẳng qua là kiêng kỵ Yết Giác kỵ binh mà thôi, nếu không phải là Yết Giác kỵ binh trong khoảng thời gian này một mực Kỷ huyện xung quanh dạo chơi, thấy có nước Sở lính đào ngũ liền đem hắn giết chết, sợ rằng Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh cùng Bành Lễ Quân Hùng Ích vân vân nước Sở Hùng thị vương tộc hậu duệ quý tộc, đã sớm bỏ lại liên quân cùng mình dưới trướng quân đội trốn về nước Sở, đâu còn sẽ ở lại Kỷ huyện lo lắng hãi hùng?

	Kể cả mấy ngày trước đây tại liên quân tan tác hôm đó, hưởng ứng Hạng Mạt "Cùng quân Ngụy cá chết lưới rách" quân lệnh, thực ra cũng chỉ có dưới trướng hắn quân đội, cùng với Tân Dương Quân Hạng Bồi, nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi vân vân tiểu bộ phân mà thôi, như Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh, Bành Lễ Quân Hùng Ích loại này, lúc đó chỉ lo cận vệ bảo vệ mình đào tẩu, chỗ nào lo lắng hạ lệnh, làm dưới trướng binh lính cùng quân Ngụy quyết nhất tử chiến? —— lui một bước nói, dù cho bọn hắn đang lẩn trốn đi lên hạ lệnh cũng không làm nên chuyện gì, chủ tướng đều chạy trốn, hắn dưới trướng binh lính có thể có cái gì ý chí chiến đấu?

	Ngày chín tháng tư hừng đông, ở trên trời sắc mặt chưa sáng choang lúc, trừ Hạng Mạt suất lĩnh Phù Ly quân đội bên ngoài, còn lại Sở Việt liên quân bắt đầu rút lui khỏi, hướng đông rút lui hướng về phía quận Tống phương hướng.

	Tuần tra Yết Giác kỵ binh lập tức liền đem chuyện này bẩm báo Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Biết được việc này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận lập tức hạ lệnh dưới trướng Ngụy, Vệ, Lỗ ba nước quân đội truy kích liên quân, không nghĩ tới tại đi qua Kỷ huyện lúc, lại bị Hạng Mạt ngăn chặn.

	"Hạng Mạt đây là muốn hi sinh bản thân, làm hết sức bảo toàn liên quân sao?"

	Làm phát hiện Hạng Mạt không chút nào muốn rút lui ý tứ lúc, cho dù Triệu Nhuận cũng không khỏi địa tâm sinh cảm khái.

	Chính như Hạng Mạt suy đoán, Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với hắn "Hứng thú" lớn hơn nữa, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận dưới chỉ thị, quân Ngụy một phân thành hai, do Ngụy tướng Bác Tây Lặc suất lĩnh hơn bốn vạn Yết Giác kỵ binh truy kích liên quân, mà còn lại nước Ngụy tướng lĩnh, kể cả nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú, còn có nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người, thì đem Kỷ huyện bốn mặt bao vây xác định, lợi dụng mấy ngày gần đây chế tạo khí giới công thành, bắt đầu công thành.

	Hạng Mạt suất lĩnh Phù Ly quân đội thủ vững thành trì ba ngày, lại trong lúc nhiều lần đánh lén ban đêm Ngụy doanh, chỉ tiếc là, cuối cùng vẫn không cách nào ngăn cản quân Ngụy đánh chiếm Kỷ huyện, thu phục cái tòa mất thành.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba tháng tư ngày mười hai, Ngụy Vương Triệu Nhuận dẫn quân công Kỷ huyện, Sở tướng Hạng Mạt thủ vững ba ngày, cuối cùng vẫn bị quân Ngụy công phá thành trì.

	Phá thành ngày, Hạng Mạt xung phong đi đầu chém giết mười mấy tên Ngụy binh, sau bởi vì trọng thương biết rõ hẳn phải chết, liền tại quân Ngụy công phá thành trì lúc, vì không bị quân Ngụy bắt giữ, mà rút kiếm tự vận.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hạng Luyến mặc dù được xưng là nước Sở đệ nhất dũng tướng, nhưng mà người này tử trận, lại xa xa không đuổi kịp hắn huynh trưởng Hạng Mạt tử trận đối với nước Sở ảnh hưởng lớn hơn nữa.

	Liền giống như năm đó, cho dù đều là Tam Thiên Trụ một trong, nhưng mà Để Dương Quân Hùng Thương tử trận, đối với nước Sở ảnh hưởng xa không đuổi kịp Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận như nhau. Chung quy giống như Hùng Thương, Hạng Luyến đám người, mặc dù tác chiến dũng mãnh, nhưng mà bản chất lại vẫn là tướng tài, mà Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Thượng tướng quân Hạng Mạt, lại là Thống soái tài năng, tự nhiên không thể đánh đồng.

	Thu phục Kỷ huyện sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận có cảm giác tại Hạng Mạt đối với nước Sở trung nghĩa, hạ lệnh đem hắn cùng với đệ Hạng Luyến cùng nhau hậu táng, thế nhưng đối với Hạng Mạt dưới trướng Phù Ly quân đội binh lính tù binh, Triệu Nhuận nhưng không có quá nhiều nhân từ, hắn như cũ tiếp tục sử dụng "Người nghe theo sẽ hưng vượng, người phản nghịch chết" một bộ: Lựa chọn quy thuận nước Ngụy, thì mở lưới một mặt, hết thảy sung quân; không muốn quy thuận, thì ngay tại chỗ xử tử.

	Kết quả, vượt qua có bảy thành tả hữu Phù Ly quân đội tù binh không muốn quy thuận nước Ngụy, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền lệnh Hoàn Hổ hết thảy đem xử tử, khiến cho mấy vạn tên Phù Ly quân đội binh lính bị xử tử, máu tươi nhiễm đỏ Kỷ huyện ngoài thành thổ địa.

	Một ngày này, người đời rốt cục gặp được Ngụy Vương Triệu Nhuận bạo ngược một mặt, ra lệnh một tiếng, mấy vạn tên tù binh đầu người rơi xuống đất.

	Có thể là bị Ngụy Vương Triệu Nhuận bạo ngược một mặt dọa sợ, cho tới khi Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người tại Kỷ huyện chi chiến sau khi kết thúc bái kiến cái này Ngụy quân chủ lúc, trong lòng có chút thấp thỏm.

	Chung quy, mấy người bọn hắn đây chính là giúp đỡ liên quân đánh qua Đại Lương, cho dù lần này phản bội tương trợ nước Ngụy đánh bại liên quân, bọn họ cũng không dám bảo đảm trước mắt cái này nước Ngụy quân chủ, có hay không sẽ tha thứ bọn họ.

	Liền khi bọn hắn nơm nớp lo sợ lúc, chợt nghe Ngụy Vương Triệu Nhuận giận dữ một tiếng: "Thằng khốn!"

	Nghe nói lời ấy, bị dọa sợ đến Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người toàn thân run lên tẩu, hầu như muốn cúi đầu mà cầu xin tha thứ.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại tức giận mắng một câu kia sau, lại nhàn nhạt nói với bọn họ: "Ba vị tướng quân lạc đường biết quay lại, trẫm cảm giác sâu sắc vui mừng, trẫm đã lệnh Quý Vũ, Hoàn Hổ truy kích liên quân, thu phục quận Tống, ba vị nếu là nguyện ý giúp đỡ ta Đại Ngụy lời nói, liền cùng Quý Vũ, Hoàn Hổ vài vị tướng quân cùng nhau tiến về phía trước đi. . . . Trẫm ở đây còn có chút sự tình, cũng không ở lâu ba vị."

	Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người hai mặt nhìn nhau, lúc này bọn họ mới chú ý tới, Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay nắm một phong thư.

	Khả năng lúc nãy Triệu Nhuận câu kia "Thằng khốn", là hướng về phía phong thư này nói.

	Vệ Thiệu đám người đã đoán đúng, Triệu Nhuận câu kia "Thằng khốn", đúng là bởi vì ... này phong thư.

	Thực ra tại triệu kiến Vệ Thiệu ba người thời điểm, Triệu Nhuận từng dự định hảo hảo gõ một cái ba người này, chung quy ba người tuy nói tại trận chiến này trong là nước Ngụy lập được công lao, nhưng mà cái này cũng vô pháp vãn hồi nước Vệ quân đội trước đây giúp đỡ liên quân đánh Đại Lương lúc làm giết chóc, chỉ bất quá, tại ba người tới trước khi, Triệu Nhuận vừa mới nhận được Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát thư, vừa nhìn trong thư nội dung, hắn nhất thời giận mà nổi trận lôi đình, là nguyên nhân, chỗ nào còn có lòng rỗi rãnh đánh Vệ Thiệu đám người, tùy tiện nói vài câu liền đưa bọn họ đuổi rồi.

	Ngược lại vô luận là Quý Vũ, vẫn là Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn, chỉ cần bọn họ thông minh lời nói, ngày sau nên thuận theo đại thế, kiên định đứng ở nước Ngụy bên này, bởi vậy đánh không đánh, thực ra ý nghĩa cũng cũng không lớn.

	Đêm đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận ra lệnh Vệ Kiêu toàn quyền xử lý giải quyết tốt hậu quả chuyện, chợt mang theo hơn bốn trăm Hổ Bí Cấm Vệ, đi suốt đêm trở về quận Lương, tại quận Lương Bác Lãng Sa cảng sông cưỡi đội thuyền, phản hồi Lạc Dương.

	Tháng tư mười sáu ngày, Ngụy Vương Triệu Nhuận liền dẫn Giới Tử Si cùng với hơn bốn trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ, trước tiên phản hồi Lạc Dương.

	Đợi vào thành nhìn một cái, bên trong thành vẫn là hắn lúc rời đi bầu không khí, dường như 'Trấn Phản quân đội phản loạn' một chuyện, cũng không đối với cái tòa vương đô tạo thành cái gì ảnh hưởng.

	Nhưng mà, cái này mảy may không thể hạ thấp Triệu Nhuận trong lòng tức giận.

	Hắn ngay cả vương cung cũng không có trở về, liền trực tiếp mang theo hơn bốn trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ giết đến Thiên Sách phủ, tại Thiên Sách phủ chủ điện đại đường giận quát một tiếng: "Làm Cao Quát, Chủng Chiêu hai người cút tới gặp trẫm!"

	Một lát sau, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người nghe tin mà đến, lại sắc mặt không nhịn được có chút thấp thỏm, đợi nhìn thấy quân chủ Triệu Nhuận chính diện sắc mặt bất thiện ngồi ở trong điện chủ vị lúc, hắn hai người trong lòng hồi hộp một chút, vội vàng ôm quyền thi lễ: "Thần Cao Quát (Chủng Chiêu), bái kiến bệ hạ."

	Thấy vậy, Triệu Nhuận vỗ bàn, cả giận nói: "Giống như bực này chuyện tày trời, hai người các ngươi dám tự tiện làm chủ? !"

	Ở bên, đã tại trên đường biết được tình huống Giới Tử Si, cũng âm thầm lắc đầu, lòng nói Cao Quát, Chủng Chiêu hai người này lá gan cũng rất lớn, lại dám gạt hắn nước Ngụy quân chủ, cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá loại người như vậy hợp tác —— mặc dù kết quả không những không kém ngược lại đối với quốc gia có lợi.

	Gặp Triệu Nhuận vẻ mặt tức giận, Cao Quát vội vàng cúi đầu mà giải thích: "Bệ hạ bớt giận, thần tuyệt không giấu diếm ý của bệ hạ. . . . Nam Lương Vương âm thầm lệnh Bàng Hoán dẫn quân hồi đô, việc này thần cũng không biết chuyện, mãi đến Trấn Phản quân đội rút về Hà Nội lúc, thần lúc này mới biết, liền lập tức cùng Nam Lương Vương đối chất, lúc đó thần mới biết được Nam Lương Vương ý đồ. . ."

	Triệu Nhuận nghe vậy run lên trong tay thư tín, tức giận nói ra: "Nhưng ngươi phong thư này, cũng là tại sau đó mới viết! . . . Cao Quát, Chủng Chiêu, hai người các ngươi cùng ở bên cạnh trẫm, cũng có hơn hai mươi năm đi? Trẫm hôm nay mới hiểu, nguyên lai hai người các ngươi lá gan cư nhiên lớn như vậy, ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá loại người như vậy, hai người các ngươi cũng dám cùng hắn hợp tác, cái này tên gì? Cái này gọi là bảo hổ lột da hiểu không? ! . . . Người khác không rõ ràng lắm Nam Lương Vương cùng Tiên Vương ân oán, chẳng lẽ hai người các ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Vạn nhất hắn thuận theo thời thế, chiếm Lạc Dương, mưu đồ tạo phản, ta xem hai người các ngươi như thế nào vãn hồi!"

	"Nam Lương Vương không có khả năng tạo phản. . ." Cao Quát thấp giọng nói lầm bầm.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận trừng mắt.

	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Nhuận đương nhiên biết Nam Lương Vương không có khả năng tạo phản, đây cũng là hắn tại thu được Triệu Cương báo động trước thư sau mặc kệ nguyên do.

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vì sao không có khả năng tạo phản?

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Ngụy thế cục trước mắt không cho phép.

	Hôm nay nước Ngụy, mặc dù nói khả năng vẫn có cá biệt nhân sĩ ở sau lưng mắng chửi Triệu Nhuận cái này quân chủ, nhưng mà dù sao cũng phải mà nói, Triệu Nhuận vẫn là rất được "Dân tâm", cái này dân tâm, cũng kể cả nước Ngụy trong nước quý tộc thế lực đối với hắn ủng hộ —— chung quy nước Ngụy triều đình phổ biến "Nhận thầu chế độ", để cho trong nước các quý tộc cũng từ đó thu lợi nha.

	Vương tộc, quý tộc bởi vậy ủng hộ Triệu Nhuận, mà sĩ tộc, Triệu Nhuận dốc sức phổ biến thi cử, làm cho sĩ tộc đại thế tăng nhiều, thậm chí đã mơ hồ hiện ra áp đảo vương tộc (không kể cả Triệu Nhuận cái này nhất hệ) cùng quý tộc hai người thế lực trên, đơn giản nói, là Triệu Nhuận đang âm thầm ủng hộ sĩ tộc, giống như như vậy, sĩ tộc lại sẽ không ủng hộ cái này quân chủ?

	Lại nói bình dân, cái này giai cấp thì càng không cần nhiều lời, Triệu Nhuận tại tiên vương Triệu Tư nền chính trị nhân từ nền móng trên, hợp lý điều tiết khống chế trong nước tài phú lưu động, giảm bớt bình dân giai cấp gánh nặng, lại thêm hắn hiển hách uy vọng, người Ngụy đối với Triệu Nhuận đó là cực kỳ ủng hộ —— từ năm trước Triệu Nhuận trá hình trưng binh một tờ giấy Tội Kỷ Chiếu, vẻn vẹn quận Tam Xuyên liền có hai ba mươi vạn bình dân thề sống chết theo, liền không khó nhìn ra Triệu Nhuận tại nước Ngụy uy vọng.

	Tổng kết loại này loại, Triệu Nhuận tại nước Ngụy uy vọng cao chưa từng có, hơn xa nước Ngụy các thời kỳ quân chủ, dưới tình huống như vậy, giống như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bực này trí tuệ tài năng, hắn sẽ cảm thấy có cơ hội mưu phản làm loạn?

	Cái khác tạm không nói đến, liền vẻn vẹn nói tại Trấn Phản quân đội bên trong, chỉ cần Ngụy Vương Triệu Nhuận đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xác định là phản thần, ngươi xem năm vạn Trấn Phản quân đội, đến cuối cùng còn có thể còn lại bao nhiêu người mong muốn theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.

	Hai người địa vị, sớm đã cũng không phải là tại một cấp bậc.

	Đây cũng là Triệu Nhuận cho tới nay còn đang tại trọng dụng Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật, bởi vì ... này mấy người, kể cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở bên trong, đều uy hiếp không được hắn.

	Nhưng tuy nói Triệu Nhuận lòng biết rõ, nhưng mà lời này theo Cao Quát trong miệng nói ra, hãy để cho hắn tức giận không ngớt.

	Hắn nổi giận nói: "Ngươi làm sao liền kết luận Nam Lương Vương cũng sẽ không phản? Ngươi là hắn trong bụng giun đũa sao? !"

	"Bệ hạ bớt giận. . ."

	Cao Quát lén lén nhìn một cái Triệu Nhuận, rúc đầu nhỏ giọng nói ra: "Cái này cũng không phải là thần vọng tuyệt đối, mà là việc này trước sau đều tại thần nắm trong tay dưới. . . Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cuộc đời này tình cảm chân thành, trước mắt hắn phu nhân, còn có vài năm trước gả cho Thiên Thủy Ngụy Thị gia chủ Ngụy Oanh con trai Ngụy Tự nữ nhi Triệu Doanh, cái này mẹ con hai người, kể cả Ngụy Oanh, Ngụy Tự hai người, bản thân Nam Lương Vương hôm đó đối với thần nói về sự kiện kia sau, vẫn tại Thanh Nha chúng quản chế dưới, trừ cái đó ra, giống như Bàng Hoán, Dương Úc, Mông Lạc, Trần Tật đám người gia quyến, cũng đều ở đây thần nắm trong tay dưới, thậm chí, tại Trấn Phản quân đội làm loạn hôm đó, Nam Lương Vương cũng dựa theo hắn hứa hẹn, tự nguyện tiếp nhận thần quản chế. Trừ cái này bên ngoài còn có Trấn Phản quân đội binh lính đám người gia quyến, thần cùng với phái người giám thị, thậm chí còn thỉnh điều đi tông vệ Vũ Lâm Lang. . . Nếu Nam Lương Vương quả thực có cái gì gây rối, thần thứ nhất có thể dùng trên đây thuật chế ước hắn cùng với dưới tay hắn nhân mã, thứ hai, thần với tư cách Thiên Sách phủ Tả Đô Úy, có quyền lực xác nhận Nam Lương Vương là phản thần. . ."

	". . ."

	Triệu Nhuận mắt nhìn Cao Quát, sắc mặt hơi bớt giận.

	Thấy vậy, Cao Quát lại nghiêm nghị nói ra: "Bệ hạ, thần là đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau đó, mới ngầm cho phép Nam Lương Vương hành vi. . . . Đầu tiên, Di Vương Triệu Hoằng Ân người này, đến bây giờ cho đến vẫn đang âm thầm cùng Tiêu thị dư nghiệt dây dưa không rõ, thần cho rằng, cái này là tai họa, mặc dù bệ hạ nhìn tại huynh đệ thân phận trên không đành lòng làm hại, nhưng mà hôm nay nếu Nam Lương Vương cùng Triệu Hoằng Tín đều muốn diệt trừ Triệu Hoằng Ân, sao không thuận theo thời thế, giải quyết cái này mối họa đâu? Thứ nhì, mặc dù Tiêu Loan đã đền tội, nhưng vây cánh Kim Tự, vẫn đang âm thầm mưu đồ gây rối, mặc dù hắn vây cánh hiện nay đã không nhiều lắm, nhưng mà cái gọi là bệnh nhẹ không trị, sẽ thành họa lớn, nếu có cơ hội đem dụ ra, một lưới bắt hết, cớ sao mà không làm? Thứ ba, chính như bệ hạ nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bản thân cũng là một cái mối họa, kể cả Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật đám người, mà hiện nay, Nam Lương Vương tự tiện vượt quyền điều binh, mà Bàng Hoán, Dương Úc, Mông Lạc, Trần Tật đám người, thì không chiếu lui quân, cho dù Nam Lương Vương là Bàng Hoán đám người để lại một con đường sống, bệ hạ cũng có thể mượn cái này cớ, thu về Trấn Phản quân đội binh quyền, chỉ cần cầm lại Trấn Phản quân đội, Nam Lương Vương một đảng, từ đó không đủ lo âu. . . . Bởi vậy thần cho rằng, cái này là trăm lợi mà không một hại."

	『. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận nhìn không chớp mắt nhìn chăm chú vào Cao Quát.

	Bình tĩnh mà xem xét, theo ích lợi quốc gia góc độ mà nói, Cao Quát lựa chọn cũng không sai, có thể nói là một cục đá hạ ba con chim, nếu hắn Triệu Nhuận ở vào Cao Quát lập trường trên, cũng phải làm như vậy.

	Càng chưa nói, Cao Quát cũng không phải mù quáng tin ở Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, trong tay hắn tùy thời có phản chế thủ đoạn.

	Duy nhất sơ hở là, Cao Quát không có đúng lúc thông tri hắn!

	Đây mới là Triệu Nhuận tức giận địa phương.

	Hắn muốn Trấn Phản quân đội binh quyền có ích lợi gì? Nhưng mà chỉ là năm vạn người biên chế quân đội mà thôi, hắn Triệu Nhuận năm đó sở dĩ để cho Bàng Hoán thay thế Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chấp chưởng Trấn Phản quân đội, đơn giản chính là muốn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Bàng Hoán đám người tiếp tục cột vào nước Ngụy quân đội, vì hắn nước Ngụy hiệu lực.

	Hắn Triệu Nhuận muốn bắt trở về Trấn Phản quân đội, cần gì mượn cớ sao?

	Một cái chiếu thư đủ để! Ai dám không theo? !

	Lấy Kim Tự cầm đầu Tiêu thị dư nghiệt? Bản thân Tiêu Loan sau khi chết, Tiêu thị dư nghiệt thuần túy lưu lạc là cống ngầm bên trong con chuột, ngay cả ló đầu đều phải cẩn thận, lại không năm đó kiêu ngạo, căn bản không đáng để lo.

	Mặt khác, giữ lại những người này tới, hắn Triệu Nhuận thường thường còn có thể nhìn một chút, có hay không có cái gì người cùng cái này đám Tiêu thị dư nghiệt kết bọn kết bè kết đảng.

	Về phần Lão Thất Triệu Hoằng Ân, thuần túy chính là Triệu Nhuận nhìn tại hai bên huynh đệ một hồi, lại người trước chính là Ngọc Lung công chúa đồng bào huynh đệ phân thượng mở lưới một mặt —— bằng không, hắn há là không rõ ràng lắm Triệu Hoằng Ân thực ra mới là "Tam vương nổi loạn" phía sau màn chủ mưu?

	"Hừ!" Triệu Nhuận nặng hừ một tiếng, trách mắng: "Trước lợi dụng Nam Lương Vương, diệt trừ Triệu Hoằng Ân cùng Tiêu thị dư nghiệt, sau đó xoay tay lại lại diệt trừ Nam Lương Vương một người, tốt một chiêu mượn đao giết người, qua sông đoạn cầu a. . . . Cao Quát, giống như bực này kế sách, ngươi là dùng được càng ngày càng thuận tay a, nếu không có trẫm còn biết được ngươi gương mặt này, trẫm còn tưởng rằng là Trương Khải Công đứng ở trước mặt đâu!"

	"Thần. . . Thần biết tội."

	". . ."

	Nhìn quỳ gối trước mặt Cao Quát, Chủng Chiêu hai người, Triệu Nhuận trầm tư nói: "Một cái có ý định lừa gạt, một cái hiểu rõ tình hình không báo. . . . Cao Quát, Chủng Chiêu, hai người các ngươi nói một chút, trẫm đến tột cùng này làm sao phạt bọn ngươi cho thỏa đáng?"

	Khi quân lừa dối, ấn luật đem trảm, nhưng mà nếu lúc này có người khuyên can Triệu Nhuận chém Cao Quát, Chủng Chiêu, tin tưởng Triệu Nhuận sẽ trước chém khuyên can cái kia.

	Chung quy, đã trung thành lại có năng lực thần tử, từ xưa đến nay lại có mấy cái quân chủ quả thực sẽ đem xử tử? Nhiều nhất cũng bất quá là cách chức đến một cái đất cằn sỏi đá với tư cách khiển trách, qua chút năm lại đem hắn triệu hồi tới mà thôi.

	Nhưng mà tựa như câu nói kia nói, tử tội nhưng tránh được, tội sống khó tha, nhất định phải phạt, hơn nữa muốn phạt nặng, phạt đến những cái này không an phận người cả đời đều khắc cốt minh tâm.

	". . ."

	Nhìn trước mắt cái này quân chủ trên mặt từng bước hiện lên một chút vô hình cười nhạt, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

	Cái nụ cười này, bọn họ quá quen thuộc.