Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1070:: Tư định (nhị) tăng thêm 12/27
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Túc Vương Hoằng Nhuận bốn vị hoàng tử , tại cam lộ điện bị kỳ phụ hoàng Ngụy thiên tử chiêu nhập , trùng điệp khiển trách một phen.
 
 	Kỳ thực cả một chuyện chân tướng , Ngụy thiên tử trong lòng rất rõ ràng.
 
 	Đơn giản chính là ngày càng bành trướng lão ngũ muốn thay thế được lão nhị , vì thế dùng Hà Đông bốn lệnh vì nhị mê hoặc quốc nội này đại quý tộc chống đỡ hắn , ý đồ hiệp cái này cổ to lớn thế lực khiến cho lão nhị , lão Bát khuất phục , không nghĩ tới , lão Bát lặng yên không một tiếng động về tới Đại Lương , trộn lẫn đêm qua tràng buổi tiệc , đồng thời , tại buổi tiệc thượng lôi kéo một nhóm người , chèn ép mặt khác một nhóm người , thành công sử ngày trước lợi hại nhất trí đại quý tộc trận doanh , gần như tan rã.
 
 	Nếu như chỉ cần chẳng qua là như vậy , Ngụy thiên tử cũng không ngại , vấn đề ở chỗ đường đường bốn vị hoàng tử , cư nhiên tại trước mắt bao người hộ ẩu đả , còn lẫn nhau ném trịch đồ ăn bàn , đến sau cùng một cái cái khiến cho khắp người nước canh , chật vật bất kham , đơn giản là cơ Triệu thị vương tộc mặt mũi toàn bộ mất hết.
 
 	Về phần phát sinh cái này việc sự thủ phạm. . .
 
 	Ngụy thiên tử bất động thanh sắc nhìn về phía lúc này quỳ ở trước người một mặt vô tội Triệu Hoằng Nhuận —— cái này hắn mấy ngày trước đây còn sách sách tán thưởng vì ngô gia hổ nhi nhi tử , đúng là đêm qua cuộc nháo kịch kia đầu sỏ gây nên , nếu không hắn trước hết tướng trang bị đầy đủ nước canh đồ ăn bàn vỗ vào lão ngũ trên mặt , lão ngũ không đến mức hội theo cùng nhau hồ đồ.
 
 	"Phụ hoàng , là Hoằng Nhuận hắn động thủ trước!"
 
 	"Triệu ngũ , nói chuyện muốn bằng trong lòng. . . Hôm qua thế nhưng ngươi động thủ trước."
 
 	"Nói bậy! Ta khi nào động thủ?"
 
 	"Ta hỏi ngươi , lúc đó ngươi có phải hay không chỉ ta?"
 
 	"Ta là chỉ , thì tính sao?"
 
 	" ngươi có phải hay không động thủ? Chẳng lẽ ngươi là dùng ngón chân chỉ?"
 
 	"Ngươi già mồm át lẽ phải!"
 
 	"Phụ hoàng , nhi thần cho rằng , Hoằng Nhuận tuy nhiên phản ứng quá kích , nhưng Hoằng Tín cũng có sơ suất đương chi chỗ. . ."
 
 	"Triệu Hoằng Dự! Ngươi chớ có đổi trắng thay đen!"
 
 	"Ta khi nào đổi trắng thay đen? Chớ đạo bọn ta không biết , ngươi hôm qua tiệc tân khách , vốn là bất an hảo tâm , ngươi dám nói , trong lòng ngươi cũng không đối phó ta cùng với Hoằng Nhuận tâm tư?"
 
 	"Ta. . . Ta chỉ là tiệc tân khách! Tam Vương huynh có thể làm chứng."
 
 	"Ngô , ngũ Vương đệ. . ."
 
 	"Lão tam ngươi còn là câm miệng sao."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn bốn nhi tử lẫn nhau chỉ trích khắc khẩu , Ngụy thiên tử trán gân xanh trực nhảy.
 
 	"Đủ rồi!" Hắn vỗ án quát lên: "Còn ngại không đủ mất mặt xấu hổ sao? !"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Triệu Hoằng Nhuận bốn người lúc này mới im mồm , từng cái một ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	"Bốn gã vương thất đệ tử , tại trước cống chúng trong , trước mắt bao người , sai sử tông vệ công khai đánh nhau , mà lại tự thân. . ." Nói , Ngụy thiên tử chỉ vào bốn nhi tử thân bị nước canh dính vào vết bẩn phục sức , nộ không thể nói.
 
 	Ở bên , đại thái giám Đồng Hiến thấy Ngụy thiên tử vẻ mặt thịnh nộ , vội vã ở bên khuyên nhủ: "Bệ hạ bớt giận , mấy vị điện hạ thượng tuổi trẻ , nhất thời xung động sở trí. . ."
 
 	"Tuổi trẻ?" Ngụy thiên tử hừ lạnh nhất thanh , mục quang quét mắt quỳ gối trước mặt bốn nhi tử , lạnh lùng nói rằng: "Ba cái dưới gối đã có con cái , coi như là cái này liệt tử , đó là tướng nhược quán , bọn họ chỗ nào là tuổi trẻ xung động , rõ ràng là kết bè kết cánh , bè cánh đấu đá. . ."
 
 	Nghe nói kết bè kết cánh , bè cánh đấu đá hai cái này từ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người đều là hơi biến sắc mặt.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , phàm là là hoàng tử liền không có khả năng không kết đảng , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , ở trong triều chả nhẽ không kết giao công bộ rất nhiều quan viên sao?
 
 	Còn đối cái này , từ trước triều đình và dân chúng là mở một con mắt nhắm một con nhãn , không có nhân đi nói toạc , nhưng lần này Ngụy thiên tử nói toạc việc này , cái này chứng minh , vị này phụ hoàng đúng huynh đệ bọn họ hôm nay hành vi cảm thấy cực kỳ bất mãn.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín chỉ có thể ngoan ngoãn thừa nhận sai lầm , coi như là Triệu Hoằng Nhuận , cũng khi nhìn rõ tình thế hậu không nói được một lời.
 
 	Một lúc lâu , tại đại thái giám Đồng Hiến khuyên , Ngụy thiên tử cuối cùng là từ từ dẹp loạn tức giận , chỉ thấy hắn dừng ở bốn nhi tử nửa ngày , tức giận trách mắng: "Từ ngay hôm đó lên , đến năm nay tuế mạt , mấy người các ngươi đều cho trẫm lão lão thật thật đứng ở từng người quý phủ , không được ra ngoài , nếu như người nào lại chọc xảy ra chuyện gì đến , đừng trách trẫm nghiêm gia trọng phạt! . . . Nghe rõ sao? !"
 
 	"Vâng , phụ hoàng."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , còn Triệu Hoằng Nhuận đàng hoàng đáp.
 
 	Thấy kỳ nhi tử nhận sai thái độ coi như thành khẩn , Ngụy thiên tử lúc này mới từ từ nguôi giận , lạnh lùng nói rằng: "Ung Vương thay quần áo khác , mà lại đi Thùy Củng Điện xử lý chính vụ. Ba người các ngươi , đều cho trẫm chạy trở về từng người vương phủ đi!"
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Bốn gã hoàng tử bất mãn địa lên tiếng , đạp lạp đầu hướng đi ngoài điện.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận gần bước ra điện cửa lúc , Ngụy thiên tử tại hậu đầu nhàn nhạt nói rằng: "Hoằng Nhuận , chạy trở về ngươi trước phủ đệ , mà lại trước đi xem đi Ngưng Hương Cung hướng ngươi mẫu phi thỉnh an , Đồng Hiến , ngươi dẫn hắn trước."
 
 	"Tuân mệnh." Đại thái giám Đồng Hiến gật đầu nói rằng.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Hoằng Tín quay đầu lại liếc mắt nhìn , cũng không ngoài ý muốn , tự mình ly khai.
 
 	Có thể bọn họ không có nghĩ tới là , đại thái giám Đồng Hiến dẫn Triệu Hoằng Nhuận tại cam lộ điện đình viện trong dạo qua một vòng , lại đem Triệu Hoằng Nhuận lĩnh trở về.
 
 	Còn đối cái này , Triệu Hoằng Nhuận mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc , bởi vì hắn sớm đoán được , cha hắn khẳng định có lời gì sẽ đối hắn giảng.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , đối đãi hắn lần nữa cất bước trở lại cam lộ trong điện lúc , cha hắn chính bưng một chén trà xanh thảnh thơi thảnh thơi địa uống , mặt đi đâu còn có cái gì sắc mặt giận dữ , ngược lại là treo mấy phần dáng tươi cười , liền phảng phất như gặp phải chuyện gì tốt như vậy.
 
 	Mắt thấy Triệu Hoằng Nhuận đi vào trong điện , Ngụy thiên tử bưng trà trản tùy ý chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi , nhàn nhạt nói rằng: "Ngồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi , cố ý nói rằng: "Nhi thần quỳ chính là. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy khẽ cười hai tiếng , thuận miệng nói rằng: "Vậy ngươi liền quỳ sao."
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là thuận miệng nói , thấy cha không tới câu , trong lòng khó tránh khỏi có chút tâm tình , đang ngồi đến chỗ ngồi hậu , bĩu môi nói rằng: "Phụ hoàng , ngài cái này cũng không mà nói. . . Nhi thần thế nhưng giúp ngươi giải quyết rồi một cái bệnh dữ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy liếc Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt , biểu hiện trên mặt phảng phất là không tiếng động thuyết minh: Trẫm muốn ngươi giúp?
 
 	Kỳ thực , phụ tử hai người lòng biết rõ.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ , đối với quốc nội này đại quý tộc , Ngụy thiên tử sớm tưởng trị tận gốc một phen , chỉ bất quá ngày trước , giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân , uyển lăng hầu Phong Thúc đang đối mặt triều đình chèn ép lúc thái độ nhất trí , mỗi khi đứng vững đến từ triều đình áp lực , hơn nữa có đã từng Tông phủ từ đó trộn lẫn , thế cho nên Ngụy thiên tử mặc dù quý vi Ngụy Quốc quân vương , cũng vô lực trị tận gốc quốc nội có chút đại quý tộc kết đảng kiêu ngạo sự thực.
 
 	Mà hôm nay , quốc nội đại quý tộc trận doanh đã gần như tan rã , chia ra thành hai cổ gần bị vây mặt đối lập thế lực , đây đối với triều đình cùng với Ngụy thiên tử mà nói , là phi thường có lợi cục diện.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Ngụy thiên tử lúc này nhìn như đúng bốn nhi tử hung hăng phê phán một lần , nhưng bỏ quên căn bản nhất sự thực —— đêm qua cuộc nháo kịch kia , rõ ràng chính là Triệu Hoằng Nhuận chủ động đâm lên.
 
 	Vì sao quên? Nguyên nhân ngay tại Ngụy thiên tử chẳng những không cho là Triệu Hoằng Nhuận từng có sai , ngược lại cảm thấy hắn cái này nâng làm được cực kỳ xảo diệu , thành công tan rả quốc nội này đại quý tộc trận doanh.
 
 	Dĩ nhiên , đối với cái này liệt tử cư nhiên tại trước mặt mọi người cùng huynh trưởng của hắn đánh nhau , điểm này Ngụy thiên tử vẫn cảm thấy rất mất mặt , đơn giản là xưa nay chưa từng có.
 
 	"Đón tiếp , ngươi có tính toán gì không?" Ngụy thiên tử thưởng thức trà vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười giảo hoạt tiếu , cố ý vấn đạo: "Phụ hoàng hỏi là phương diện nào?"
 
 	Nào ngờ Ngụy thiên tử cũng không rút lui , thưởng thức trà nhàn nhạt nói rằng: "Nói về , trẫm hôm qua tướng ngươi sở tác sở vi nói cho ngươi mẫu phi , ngươi mẫu phi rất tốt sinh khí , gọi kỳ thị nữ tìm một cây năm xưa cành liễu , vậy không hiểu được là làm gì dùng. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận da mặt co quắp hai cái , ngay sau đó , tại tằng hắng một cái hậu , chính sắc nói rằng: "Phụ hoàng , đón tiếp , nhi thần chuẩn bị làm lưỡng việc đại sự."
 
 	"Ngươi nói." Nhìn nhi tử tiền cứ hậu cung dáng dấp , Ngụy thiên tử tâm đầu buồn cười.
 
 	"Đầu nhất việc , chính là tiến cử Hà Đông bốn lệnh nhân tuyển , tin tưởng phụ hoàng vậy đã thu được nhi thần phái người đưa tới mật hàm."
 
 	"Ngô." Ngụy thiên tử gật đầu , nói rằng: "Tại mật hàm trung , ngươi tiến cử Khấu Chính vì Phần Âm lệnh , Lâm Thao quân Ngụy kỵ vì Phần Âm úy , lại tiến cử Triệu Lai Dục trưởng tử Triệu Văn Lận vì Bồ Phản lệnh , cái này tam hạng trẫm đều có thể hiểu được. . . Bất quá , ngươi tiến cử Tư Mã An phó tướng Văn Phong vì Bồ Phản úy , vì sao bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này nhân?"
 
 	Nói , hắn liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , nghi ngờ vấn đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi có phải là hay không chuẩn bị tiến cử Tư Mã An vì Hà Tây thủ?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhìn Ngụy thiên tử , dù sao chuyện này , hắn chưa hề đối với nhân nhắc qua , không nghĩ tới cha hắn cư nhiên đoán được.
 
 	Thấy con trai mình lộ ra giật mình biểu tình , Ngụy thiên tử trong lòng bội cảm đắc ý , bất quá biểu hiện ra lại làm bộ không thèm để ý hình dạng , như không có chuyện gì xảy ra nói rằng: "Trẫm có thể đoán được , cái này cũng không kỳ quái. . . . Ngươi vừa đồng ý Thành Lăng Vương Triệu Sân trú quân Bì Thị , ý vị này ngươi lúc này cũng không tính phá hỏng quốc nội quý tộc đến lúc đó tiền đi Hà Tây kiếm lời , nhưng mặt khác , vậy chứng minh trong lòng ngươi đã có một vị thích hợp Hà Tây thủ chọn người , mà lại cái này nhân tuyển , có thể chấn nhiếp những quý tộc kia. . . Còn nữa , lần này có Hàn quốc quân đội đại vi đánh Hà Tây , ta đại Ngụy được Hà Tây dễ dàng , nhưng thủ Hà Tây lại khó khăn , bởi vậy , vị này thích hợp Hà Tây thủ chọn người , nhất định phải là một vị thiện chiến nhân , tổng hợp lại hai người , cũng không khó suy đoán ra Tư Mã An. . . Chỉ bất quá , đem Nãng Sơn Quân di hướng Hà Tây , có cần thiết này sao?"
 
 	Thấy thoại đã nói đến phân thượng này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm cái gì , chính sắc nói rằng: "Có cần thiết này. . . . Phụ hoàng , Hà Tây chỉ là một khối ván cầu , nhi thần chân chính mong muốn , là cả Hà Sáo nơi , nếu ta đại Ngụy chiếm được Hà Sáo nơi , thì ngày sau bằng không hội khiếm khuyết chiến mã , trâu cày. . . Kỵ binh , mới là trên chiến trường vương giả , Hàn quốc , nó có hơn mười hai mươi vạn kỵ binh , mà ta đại Ngụy đâu? Cả nước kỵ binh gia đến cùng nhau , có thể túc hai vạn số? Phụ hoàng ngươi nên biết , tại thượng đảng , bởi nhi thần bên cạnh thiếu khuyết kỵ binh , kỳ tràng trượng đánh cho có nhiều bị động."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử im lặng không lên tiếng , cau mày nghĩ ngợi nhi tử mà nói.
 
 	Một lúc lâu , hắn thấp giọng hỏi: "Ngụy hàn ngày sau tất có nhất chiến , đúng không?"
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , thấp giọng nói rằng: "Hàn quốc lấy Hà Sáo nơi dụ sử ta đại Ngụy đánh lâm hồ , thì nó có thể tập trung binh lực đối phó đông hồ , vô luận là ta đại Ngụy trước tiên đánh bại lâm hồ , hay hoặc là Hàn quốc trước tiên đánh bại đông hồ , Ngụy hàn chi chiến , không thể tránh được. Mà đến lúc đó , ta đại Ngụy đem đối mặt , là Hàn quốc chân chính tinh nhuệ —— biên phòng quân."
 
 	Ước sau nửa canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận ly khai cam lộ điện , đi trước Ngưng Hương Cung , mà Ngụy thiên tử thì nhưng tọa ở trong điện suy tính nhi tử một phen thoại.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận sách lược , Ngụy thiên tử là tương đương công nhận , hắn duy nhất băn khoăn là.
 
 	Như ngày khác tướng Nãng Sơn Quân điều đến Hà Tây , như vậy , tống quận Nam Cung lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Ngụy thiên tử tin tưởng vững chắc nhất điểm: Miễn là thời cơ thành thục , Nam Cung Nghiêu tất phản!