Chương 225:: Luận công hành thưởng
 
 	Ngày kế, bên trong thư phòng rốt cục ra sân khấu lần này Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh trong lúc có công chi sĩ phong thưởng, do bộ binh thay ban bố.
 
 	Nhất đẳng công huân có hai vị, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cùng Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân.
 
 	Đối với hai vị này đã từng là Ngụy thiên tử bên người tông Vệ hiện Nhâm đại tướng quân, triều đình ban thưởng có vẻ đúng quy đúng củ, bao quát ở đệ nhị các loại  công huân bên trong Nãng Sơn doanh Đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ba vị này Đại tướng quân đã từng là Ngụy thiên tử bên người tông Vệ, mà bây giờ càng là tay cầm quyền cao, nói ba người bọn họ đã địa vị cực cao cũng hào không quá đáng.
 
 	Bởi vậy, vì để tránh cho xuất hiện thưởng không thể thưởng, phong không thể phong lúng túng, triều đình lúc này cũng không hề tăng lên ba vị này tước vị, chỉ là nói ra chút ấm trạch hậu tự, nói trắng ra, chính là sẽ có một ngày ba vị này Đại tướng quân không ở, bọn họ dòng dõi, cũng có thể ngồi hưởng bậc cha chú công huân địa vị, tối thiểu cũng là địa phương trên vũ úy chức.
 
 	Phải biết vũ úy không phải là một giới tiểu quan, bao nhiêu tham gia bộ binh vũ cử cũng ở trong lúc hiển lộ tài năng, cất bước cũng bất quá là địa phương Đô úy bên người cấp phó, tự Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương các loại  người, cái nào không phải nhịn một số năm, tài hoa đến một cái khác đảm nhiệm vũ úy chức vụ?
 
 	Tuy rằng ở bình thường, địa phương trên vũ úy cũng là quản quản trong thành tập trộm trị an, nhiều lắm ở quanh thân xuất hiện cường đạo thì tiễu một tiễu cường đạo, xem như là quân đội bên trong không trên không dưới trung tầng võ quan.
 
 	Thế nhưng ở khẩn cấp thời điểm, bởi Đại Ngụy binh luật quy định, địa phương Đô úy nắm giữ tình huống khẩn cấp hạ nắm giữ quanh thân tất cả binh quyền quyền lợi, lại như lúc trước Bình Dư Quân Hùng Hổ tấn công Yên Lăng, Yên Lăng vũ úy Trần Thích lắc mình biến hóa liền trở thành tiền tuyến tổng tướng.
 
 	Thế nào cũng phải tới nói, xem như là không sai võ quan, bình thường thanh nhàn, mỡ cũng không ít.
 
 	Đệ nhị các loại  công huân, bao hàm người liền tương đối nhiều, bao quát cư thủ Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, còn có quy hàng Đại Ngụy Khuất Thăng, Yến Mặc, Vu Mã Tiêu các loại  hiện Yên Thủy quân, Thương Thủy quân các tướng lĩnh, cùng với Yên Lăng quân Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật, thậm chí là Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi.
 
 	Đối với cái này công huân đẳng cấp ban thưởng, triều đình là lấy tứ tòa nhà, tiền vật làm chủ, đồng thời cũng ban tặng bọn họ kiến phủ thù vinh.
 
 	Liền nắm Khuất Thăng tới nói. Tuy rằng triều đình cũng không có trực tiếp ban thưởng hắn một toà tòa nhà. Thế nhưng, chờ chờ hắn ngày sau ở Yên Lăng hoặc mua hoặc tạo có chính mình tòa nhà, hắn liền có thể đường hoàng ở trước phủ đệ tấm biển trên có khắc trên Yên Thủy quân thượng tướng khuất phủ chữ, này vừa là một loại vinh quang. Đồng thời cũng là Đại Ngụy triều đình đối với Khuất Thăng chính trị bảo đảm.
 
 	Không thể không nói, đối với tự Khuất Thăng, Yến Mặc bực này quy hàng Đại Ngụy nguyên Sở quốc tướng lĩnh mà nói. Cùng với đến một ít tiền tài, đem so sánh vẫn là bộ binh thừa nhận bọn họ hiện hữu địa vị công văn càng trọng yếu hơn, bởi vì bọn họ cũng không thiếu tiền. Dù sao Triệu Hoằng Nhuận trong tay còn nắm bắt ba phần mười chiến lợi, đem dựa theo lúc trước ước định. Theo : đè tỉ lệ phân phát cho tham dự trận chiến này sáu nhánh quân đội.
 
 	Mà trong quá trình này, có mấy vị quan chức xuất hiện điều động, tỷ như nguyên Lâm Toánh huyền Huyện lệnh Triệu Chuẩn. Liền điều đến Triệu Lăng huyền đảm nhiệm Huyện lệnh. Mà Trần Thích, Mã Chương, Vương Thuật ba người, cũng giải trừ nguyên lai vũ úy chức vụ. Chính thức quan tên tướng quân, chấp chưởng Triệu Hoằng Nhuận tân thiết Yên Lăng quân.
 
 	A, nói chính xác. Hẳn là Triệu Lăng quân mới đúng, dù sao nhánh quân đội này trước mắt liền đóng quân ở Triệu Lăng, đồng thời, vì giám thị Yên Thủy quân cùng Thương Thủy quân hướng đi, Triệu Hoằng Nhuận dự định lâu dài để nhánh quân đội này đóng quân ở dễ thủ khó công Triệu Lăng, bởi vậy, Yên Lăng quân đem ở không lâu sau đó thay tên Triệu Lăng quân, liền khi chiếm được chính thức biên chế sau, tướng quân đội mở rộng vì là 3 vạn.
 
 	Đã như thế, Đại Ngụy mặt nam quốc cảnh, liền có Phần Hình Tắc, Triệu Lăng quân, Yên Thủy quân, Thương Thủy quân này bốn chi tổng cộng mười hai vạn quy mô quân đội, tuy rằng bộ binh quân phí sẽ trở nên căng thẳng, thế nhưng tin tưởng đã như thế, Đại Ngụy mặt nam quốc cảnh đem vững như thái sơn, dù cho Dương Thành Quân Hùng Thác ngày sau phản bội, ruồng bỏ hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận lén lút ước định, Triệu Hoằng Nhuận cũng không sợ.
 
 	Bất quá, như phóng túng như vậy mở rộng quân đội kết quả, chính là Triệu Hoằng Nhuận ngày sau nhất định phải nghĩ một biện pháp giải quyết này bút khổng lồ quân phí, dù sao nếu là bộ binh bị này khổng lồ quân phí ép vỡ, này có thể không phù hợp hắn sơ trung.
 
 	Ở về điểm này, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị nắm Thương Thủy huyền làm văn.
 
 	Nói trắng ra, chính là hắn đã dự định cùng Dương Thành Quân Hùng Thác lén lút giao dịch, từ Sở quốc bên này kiếm lấy đầy đủ tiền tài nuôi sống Triệu Lăng quân, Thương Thủy quân, Yên Thủy quân này ba nhánh quân đội, ít nhất phải bảo đảm này ba nhánh quân đội tự cấp tự túc, không đến nỗi cho bộ binh tạo thành tài chính trên áp lực. Nơi này cũng không chuế tự.
 
 	Lại nói đến đệ tam đẳng công huân, cấp bậc này ban thưởng, tuyệt đại đa số nhằm vào ở đây chiến bên trong hi sinh Đại Ngụy quan viên địa phương, tỷ như nguyên Triệu Lăng huyền Huyện lệnh Trần Bỉnh các loại  người, đối với những này vị trinh liệt chi sĩ ban thưởng, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận trước đây ưng thuận hứa hẹn ở ngoài, triều đình ngoài ngạch dành cho ưu đãi, ưu đãi dòng dõi, nói một cách đơn giản, chính là những này trinh liệt chi sĩ con cháu, triều đình đặc cách mướn người, dù cho là chưa qua quá khoa thí người trẻ tuổi, cũng có thể một bước đúng chỗ bước vào hoạn lộ.
 
 	Không thể phủ nhận đây là rất lớn hậu đãi, có thể thấy, triều đình cũng là đánh thiên kim mua mã cốt bàn tính, nhờ vào đó vững chắc tăng cao quốc nội quan viên địa phương đối với Đại Ngụy, đối với thiên tử, đối với triều đình tán đồng cảm cùng lòng trung thành.
 
 	Nói tóm lại, lần này đi theo ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quan văn, võ tướng môn, đều được không giống trình độ trên phong thưởng, bất quá bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trong tay còn nắm bắt ba phần mười nguyên bản liền dự định phong thưởng cho dưới tay những người này tiền vật, bởi vậy, triều đình hạ thấp tài vật trên ban thưởng, mà tăng cao thù vinh cùng quyền hạn phương diện ân thưởng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao năm nay chính là bộ binh cùng Công Bộ cần bút lớn tiền tài thời điểm, triều đình Hộ Bộ hiển nhiên cũng là đánh có thể tiết kiệm thì tiết kiệm bàn tính.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, tự bộ binh ban bố tỉ mỉ phong thưởng, bất kể là Đại Ngụy công huân chi sĩ vẫn là Khuất Thăng các loại  tân hàng tướng lĩnh, đều hết sức hài lòng.
 
 	Cho tới này dịch làm chiếm công đầu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, bộ binh ban bố phong thưởng trong danh sách cũng không có tên của hắn.
 
 	Lý do rất đơn giản, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương tên, trước mắt từ lâu tên mãn Đại Lương, cũng không cần bộ binh lần thứ hai thế hắn dương danh.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận trái lại hy vọng có thể từ từ phai nhạt ra khỏi triều chính, dù sao nếu là bị nổi danh luy, đem sẽ ảnh hưởng đến hắn cuộc sống sau này.
 
 	Hắn cũng không muốn bị danh tiếng liên luỵ, càng không muốn bởi vậy bị thuyên tại triều đình, dù cho là hi vọng Đại Ngụy cường thịnh, cũng không cần việc phải tự làm không phải? Ở lúc cần thiết cho một câu kiến nghị, để lục bộ quan chức đi làm liền được.
 
 	Ngược lại Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng chính mình biến thành lao lực mệnh, cùng mới có bốn mươi nhưng hai tấn hoa râm Ngụy thiên tử tự.
 
 	Bất quá mặc dù như thế, Ngụy thiên tử vẫn là lén lút dành cho ban thưởng.
 
 	Mà dành cho hắn phong thưởng, đơn giản dùng bốn chữ liền có thể khái quát: Ra các ích phủ.
 
 	Người trước chỉ là Ngụy thiên tử một câu nói, mà người sau mà, vậy coi như thực sự là chân thật ban thưởng.
 
 	Một tòa phủ đệ!
 
 	Một toà Túc Vương phủ!
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận khổ sở chờ đợi mười lăm năm, rốt cục được tự do, Ngụy thiên tử rốt cục cho phép hắn ra các, cho phép hắn rời khỏi hoàng cung, ở Đại Lương trong thành mở ra vương phủ.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận càng mừng rỡ chính là, Ngụy thiên tử vẫn đúng là như hắn chờ mong như vậy, ban thưởng hắn một tòa phủ đệ.
 
 	Khi biết được tin tức này thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận tất cả vui mừng khu vực Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh cùng với chúng tông vệ môn, một đám người mênh mông cuồn cuộn đi tới tham quan Ngụy thiên tử dự định phong thưởng cho hắn phủ đệ.
 
 	Khoan hãy nói, phủ đệ tọa lạc vị trí cũng thực không tồi, tọa bắc triêu nam (Chú thích: quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam), hơn nữa diện tích không nhỏ, cư tông vệ môn tràn đầy phấn khởi trắc lượng, đại thể có gần hai mẫu, càng đáng quý chính là, tòa phủ đệ này ở vào Chính Dương bắc nhai phụ cận.
 
 	Đại Lương người mọi người đều biết, Chính Dương bắc nhai tuy rằng không thể nói là là Đại Lương trong thành phồn hoa nhất đường phố, nhưng tuyệt đối là nhất là quý giá đoạn đường, bởi vì Chính Dương bắc nhai tới gần hoàng cung, bởi vậy, phàm là có thể ở tại Chính Dương bắc nhai phụ cận, không có chỗ nào mà không phải là Đại Lương trong thành quan to quý công lao, bình thường bình dân bách tính, cố gắng cả đời e sợ cũng đừng nghĩ kiếm lời đủ tiền ở Chính Dương bắc nhai phụ cận nắp một toà gian nhà, chớ nói chi là một toà diện tích gần hai mẫu tòa nhà lớn.
 
 	Trước phủ phủ sau, hoàn cảnh chung quanh cũng tương đối tốt, trước phủ là một cái tảng đá lát thành đường phố, có người nói gọi là thanh đường hầm ngang. Mà phủ đệ sau nhưng là một cái trong thành hà, đường sông hai bên tài đầy cây liễu cây đào.
 
 	Nhớ tới ở Đại Ngụy phong tục bên trong, như một gia đình gian nhà phụ cận có hà (nước chảy), thì lại này hộ ngày sau nhất định thịnh vượng.
 
 	Mặc dù đối với này Triệu Hoằng Nhuận khịt mũi con thường, bất quá Ngụy người tựa hồ rất lưu ý điểm này, bởi vậy, như loại này tới gần dòng sông phủ đệ gian nhà, từ trước đến giờ là các đạt quan quý nhân dự định.
 
 	Không khuếch đại nói, toà này tương lai Túc Vương phủ, bất kể là chiếm diện tích, tọa lạc đoạn đường cùng với quanh thân hoàn cảnh, đều không kém chút nào Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh mấy vị hoàng huynh vương phủ.
 
 	Duy nhất để Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thất vọng chính là, tòa phủ đệ này vẫn chưa là tân tạo, mới nhìn có chút tàn bại, không khó suy đoán, nó đã từng hẳn là có nó chủ nhân của chính mình, chỉ là sau đó xuất phát từ một số nguyên nhân, liền rơi xuống triều đình trong tay, thuộc về lâu năm thiếu tu sửa cái kia một loại trạch viện, cần phải cố gắng chỉnh đốn sửa chữa lại một phen.
 
 	Mà nói đến chỉnh đốn sửa chữa lại, chưa kịp Triệu Hoằng Nhuận nghĩ đến nên làm gì cải biến, sửa chữa lại, biết được tin tức này Công Bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi liền kích động khu vực người chạy tới, đảm nhiệm nhiều việc đỡ lấy sửa chữa lại toà này tương lai Túc Vương phủ công trình.
 
 	Cư Mạnh Ngỗi lời thề son sắt hứa hẹn, bọn họ Công Bộ muộn nhất hai tháng, liền có thể triệt để sửa chữa lại toà này vương phủ, khiến toà này tương lai vương phủ trở nên rực rỡ hẳn lên.
 
 	Cũng là nói, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chờ đợi được vào tháng năm thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận liền có thể vào ở toà này thuộc về hắn vương phủ, đồng thời đến lúc đó, hắn cũng có thể cho Tô cô nương một niềm vui bất ngờ, đưa nàng từ Nhất Phương Thủy Tạ nhận được trong phủ.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận hưng phấn một đêm khó có thể chợp mắt, dù sao đã từng hắn không biết bao nhiêu lần bức thiết hi vọng rời đi cái kia để hắn cảm giác vô cùng ngột ngạt hoàng cung, trụ đến thuộc loại cho hắn một người vương phủ, từ đây trời cao biển rộng, ai cũng quản không được hắn.
 
 	Càng nghĩ càng hưng phấn hắn, cứ việc cơn buồn ngủ tràn đầy, nhưng nhưng làm thế nào cũng ngủ không được, đến cuối cùng dĩ nhiên coi là thật là vô cùng hiếm thấy một đêm không ngủ.
 
 	Xong, quá hưng phấn. . .
 
 	Mãi đến tận ngày kế trời lờ mờ sáng, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới tỉnh ngộ lại, nói thầm một tiếng không ổn.
 
 	Bởi vì ngày hôm đó chính là Hồng Đức mười bảy năm ngày 15 tháng 4 thì, chính là Ngụy thiên tử chủ trì tế thiên đại điển tháng ngày, không thông báo có bao nhiêu quyền quý cùng bách tính sẽ quan sát từ đằng xa hôm nay thịnh điển.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, hôm nay là một cái không cho xuất hiện chút nào sai lầm trọng yếu tháng ngày.
 
 	Này không đơn thuần là chỉ Triệu Hoằng Nhuận, càng là chỉ hiệp trợ Ngụy thiên tử chủ trì tế thiên đại điển Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ.