Chương 1191:: Đặc biệt thuyết khách
 
 	Thời gian hồi tưởng đến Triệu Hoằng Nhuận đi trước Tam Xuyên sau đó , đã từ từ bị mặc cho rằng là Túc Vương phi Mị Khương , mang lên bọc hành lý , đưa lên lợi kiếm , một thân một mình ly khai Đại Lương , bước lên đi trước Sở Quốc lữ trình.
 
 	Tại Dương Thiệt Hạnh dưới sự an bài , Mị Khương tại Tường Phù Cảng cưỡi túc thị thương hội đội thuyền , trước đi tới Thương Thủy Huyện , sau đó từ Thương Thủy Huyện xuất phát , đi trước Sở Quốc bình dư.
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ , chính là Sở Quốc tiến công Ngụy Quốc tây lộ quân chủ soái , dương thành quân Hùng Thác tín nhiệm nhất đường huynh , cũng là lần này Sở tây quân đội tiên phong tướng lĩnh , tại ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch bạo phát hậu , liền trú quân tại trần huyện , hạng thành lưỡng địa , chuẩn bị đánh Ngụy Quốc trưởng bình .
 
 	Nói thật , lần này chinh chiến , bình dư quân Hùng Hổ ít nhiều có chút nhường hiềm nghi , bằng không dưới trướng hắn mấy vạn quân đội , không đến nổi ngay cả một tòa nho nhỏ trưởng bình đều đánh không dưới , tin tưởng nguyên nhân căn bản nhất hay là bởi vì: Trưởng bình chính là Ngụy công tử Cơ Nhuận phong ấp chi nhất.
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận là ai?
 
 	Đây chính là hắn bình dư quân Hùng Hổ đường muội phu!
 
 	"Báo! Ngụy tướng Vu Mã Tiêu , suất quân tại trưởng bình ngoại sông bên cạnh kiến tạo ba tòa thành trại."
 
 	Tiền đi tìm hiểu tin tức Sở binh thám báo , hướng bình dư quân Hùng Hổ truyền về phía trước tin tức.
 
 	Tin tức này , nhượng bình dư quân Hùng Hổ rất không cao hứng , bởi vì hắn cảm thấy Vu Mã Tiêu tên kia thực sự có chút không cảm thấy được.
 
 	Phải biết lần này tiến binh , dương thành quân Hùng Thác suất quân đánh Phần Hình Tắc , bình dư quân Hùng Hổ suất quân đánh trưởng bình , hai người tận lực đều bỏ quên uy hiếp lớn nhất Ngụy Quốc quận huyện Thương Thủy , dùng Thương Thủy binh giáp đông đảo , chiếm hết địa lợi , dễ thủ khó công chờ rất nhiều mượn cớ ứng phó đến từ Sở đông vương tộc mệnh lệnh , nói cho cùng , đơn giản ngay cả có ý nhường mà thôi , không muốn phá hủy Thương Thủy cái này bọn họ muội phu hoặc đường muội phu phong ấp.
 
 	Bằng không , bằng vào dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng cộng lại hai mươi mấy vạn binh lực , thì là công không được Thương Thủy Huyện , cũng có thể nhượng cái này huyện thành bị tổn thất thật lớn.
 
 	Thế nhưng , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ cũng không có.
 
 	Đây là dương thành quân Hùng Thác ý tứ , giữ lại Thương Thủy tòa thành trì này , đợi ngày sau Ngụy Quốc quả thực huỷ diệt hậu , hắn hội nghĩ biện pháp nhượng hắn muội phu Ngụy công tử Cơ Nhuận thành vi Sở tây quý tộc , tỷ như lộng cái Thương Thủy quân gì gì đó.
 
 	Tuy nhiên dương thành quân Hùng Thác đã từng đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận hận đến nghiến răng nghiến lợi , nhưng bởi vì có Mị Khương hành động quan hệ cầu , thế cho nên hai người mấy năm gần đây quan hệ phi thường tốt , dương thành quân Hùng Thác phi thường khát vọng tướng vị này muội phu thu nhập dưới trướng.
 
 	Bởi vậy , dương thành quân Hùng Thác riêng tư bày mưu đặt kế đường huynh bình dư quân Hùng Hổ: Thương Thủy liền giữ lại đừng đánh.
 
 	Mà bình dư quân Hùng Hổ cũng là bởi vì nguyên nhân này , đúng trú quân mấy vạn Thương Thủy Huyện làm như không thấy , ngược lại xuất binh đánh trưởng bình.
 
 	Trưởng bình huyện đó là cái gì? chẳng qua là Thương Thủy quận (ấp) hạ nhất tọa huyện thành nhỏ mà thôi , trong huyện nông nghiệp phát triển , cùng Thương Thủy Huyện căn bản không có thể đánh đồng.
 
 	Đương nhiên , trưởng bình tuy nhỏ , cũng có chứa nhiều nguyên xuất thân Sở Quốc dân chúng ở lại , lo lắng đến có chút nguyên nhân , bình dư quân Hùng Hổ riêng chậm lại tiến công trưởng bình tốc độ , vì chính là nhượng những thứ này trưởng bình nhân có thể có thời gian dời đến Thương Thủy , có thể Vu Mã Tiêu ngược lại , nhân cơ hội này ở ngoài thành kiến tạo vài toà thành trại , ý đồ ở đây ngăn trở bình dư quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội —— cái này vị miễn cũng quá không cảm thấy được!
 
 	Bất quá nghĩ lại ngẫm lại , bình dư quân Hùng Hổ thật ra không tức giận , dù sao Vu Mã Tiêu coi như Thương Thủy Huyện tướng quân , Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng đại tướng , làm sao có thể mặc kệ sở quân tiến công chính mình ấp quân phong ấp đâu?
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thật dài thở hắt ra , bình dư quân Hùng Hổ không khỏi có chút quấn quýt.
 
 	Giả sử tiến công Ngụy Quốc địa phương khác , hắn tuyệt không có hai lời , nhưng tiến công đường muội phu phong ấp , điều này làm cho hắn cảm thấy có chút quấn quýt , dù sao hắn đúng đường muội Mị Khương còn là cực kỳ bảo vệ.
 
 	Bằng không , ta sẽ giả bộ chiến bại được?
 
 	Hắn tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Nhưng nghĩ đến Sở đông bên kia , bình dư quân Hùng Hổ liền nhíu mày: Hắn nhường chiến bại chuyện nhỏ , nhưng nếu là bị Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ Sở công tử bắt được cái chuôi , cái này muốn chết , bởi vì ... này hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến dương thành quân Hùng Thác tranh đoạt Sở vương vị đại sự.
 
 	"Báo!"
 
 	Ngay bình dư quân Hùng Hổ quấn quýt hướng tới , lại có nhất danh Sở binh cất bước đi vào trướng nội , dập đầu địa bẩm báo nói: "Thương Thủy Huyện xuất hiện dị thường điều động binh lực. Khác , đã điều tra rõ Thương Thủy chủ tướng vì Trầm Úc!"
 
 	Trầm Úc?
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ ngẩn người , ngay sau đó trên mặt liên tục cười khổ.
 
 	Đối với Trầm Úc , Hùng Hổ tự nhiên không được xa lạ , đó là hắn đường muội phu Cơ Nhuận đã từng tông vệ trưởng , thậm chí còn , Hùng Hổ còn biết Trầm Úc năm đó vì sao thụ thương.
 
 	Dù sao tại rất nhiều năm tiền , Hùng Hổ đã nghe được Trầm Úc bị thương tiền căn hậu quả , cũng biết cái kia đã từng vài lần ám sát quá hắn , tự xưng là Trần Thú (Trần Tiêu) nam nhân sự việc.
 
 	Còn đối đây , Hùng Hổ cảm giác có chút oan uổng , dù sao phụ thân của Trần Thú , nguyên Ngụy Quốc Triệu Lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh , năm đó thế nhưng tại yên thủy Ngụy doanh ngoại cầu nhân được nhân , bị Ngụy công tử nhuận hạ lệnh bắn chết Ngụy Quốc trung liệt chi sĩ , nói cứng thù giết cha , Trần Thú cũng có thể đi tìm Cơ Nhuận , Hùng Hổ thực sự không nghĩ ra cái tên kia tại sao lại tướng phần căm hận quy về hắn.
 
 	Phải biết , lúc đó hắn đã là Ngụy công tử Cơ Nhuận bắt làm tù binh , vô đoan tướng mối thù này hận tính trên người hắn , vị miễn cũng quá gượng ép.
 
 	Trầm Úc tác làm chủ soái thân phó Thương Thủy tham chiến , xem ra , ta phương ta cùng với Thương Thủy chém giết không thể tránh được. . .
 
 	Nghĩ tới đây , bình dư quân Hùng Hổ khẽ thở dài một cái.
 
 	Ngay sau đó , hắn hít sâu một hơi , bãi chánh tâm tính.
 
 	Nếu Trầm Úc cố ý muốn cùng hắn môn giao chiến , như vậy , hắn thì không thể lại lưu lại lưu tình , sa trường thượng các vì kỳ chủ đây. Dù sao hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác , tại Sở Quốc cũng phi không có kẻ thù chính trị.
 
 	Vừa lúc đó , có nhất danh lính liên lạc đi tới soái trướng , ôm quyền nói rằng: "Hùng Hổ đại nhân , ta bên ngoài trại lính tới một nữ tử , thực lực phi thường lợi hại , trong chớp mắt liền đánh ngã hơn mười người sĩ tốt , nàng nói. . . Nàng nói muốn thấy Hùng Hổ đại nhân , nói là muội muội của ngài."
 
 	Muội muội ta? Không phải là. . . Nàng sao?
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ biểu tình nhất thời trở nên thập phần đặc sắc , mặc dù nói hắn có mấy cái muội muội , nhưng có thể đánh đổ hơn mười người sĩ tốt muội muội , cũng chỉ có hai vị.
 
 	Mà trong đó , có một vị "Muội muội" hiện nay viễn tại ba quốc , bởi vậy , bình dư quân Hùng Hổ thoáng cái liền đoán được thân phận của đối phương.
 
 	"Thỉnh nàng tiến đến. . . . Khụ , thiết ký không được vô lễ." Hùng Hổ chính sắc dặn dò.
 
 	"Vâng!"
 
 	Lính liên lạc Y lệnh lui ra , sau một lát , liền dẫn một nữ tử về tới soái trướng.
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Nhìn thấy cô gái kia , bình dư quân Hùng Hổ cười khổ tiến lên đón đến , chủ động cùng cô gái kia chào hỏi: "A khương , đã lâu không gặp."
 
 	Nguyên lai , cô gái kia chính là Mị Khương.
 
 	Chỉ thấy nàng tại nhìn thấy bình dư quân Hùng Hổ hậu , không nói hai lời , cấp tốc lấn gần Hùng Hổ , dùng một thanh không biết từ đâu lấy ra chủy thủ gác ở Hùng Hổ trên cổ của , mặt không thay đổi nói rằng: "Triệt binh!"
 
 	Thấy vậy , tên kia chưa rời đi lính liên lạc sắc mặt đại biến , lúc này gọi tới ngoài - trướng hộ vệ , thế cho nên trong nháy mắt , trướng nội liền dũng mãnh vào hơn mười người Hùng Hổ hộ vệ , từng cái một trừng hai mắt căm tức nhìn Mị Khương.
 
 	Nhưng mà , đang lúc bọn hắn đang chuẩn bị nghĩ biện pháp cứu ra Hùng Hổ lúc , đã thấy Hùng Hổ hổ nghiêm mặt quát lên: "Đều xông vào tới làm cái gì? Tất cả lui ra!"
 
 	Chư hộ vệ hai mặt nhìn nhau , cuối cùng vẫn từng cái một thối lui ra khỏi ngoài - trướng.
 
 	Mà lúc này , bình dư quân Hùng Hổ lúc này mới dùng không thể tránh được biểu tình nhìn Mị Khương , cười khổ nói: "A khương , ngươi làm cái gì vậy a?"
 
 	"Triệt binh!" Mị Khương mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ nghe vậy liên tục cười khổ.
 
 	Nói thật , hắn tuyệt không lo lắng Mị Khương hội thực sự thương tổn được hắn , dù sao hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác đường huynh đệ hai người , đều là từng tại nhữ nam quân Hùng Hạo vị này thúc phụ bên cạnh học tập , mà Mị Khương chính là vị kia thúc phụ trưởng nữ , bởi vậy từ cảm tình thượng nói , Hùng Hổ cùng Hùng Thác , đều là là thật tâm tướng Mị Khương , còn muội muội của nàng Mị Nhuế coi như thân muội muội , nhưng lại không phải giống nhau ý nghĩa thượng thân muội muội.
 
 	Dù sao vô luận dương thành quân Hùng Thác còn là bình dư quân Hùng Hổ , đối với bọn họ thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo , đây chính là cực kỳ tôn kính —— nhất là Hùng Thác , nghiễm nhiên tướng Hùng Hạo vị này thúc phụ coi là sinh phụ giống nhau.
 
 	"A khương , bỏ vũ khí xuống chúng ta hảo hảo nói. . . Ta hiểu ý tứ." Hùng Hổ cười khổ khuyên.
 
 	Kỳ thực hắn vậy minh bạch , Mị Khương sở dĩ bắt giữ hắn , chỉ là vì cho thấy lập trường mà thôi.
 
 	Cái này không , do dự một chút hậu , Mị Khương liền để tay xuống trung binh khí.
 
 	Thấy vậy , bình dư quân Hùng Hổ sờ sờ bị binh khí đặt địa có chút lạnh cả người cổ , hiếu kỳ vấn đạo: "Là Cơ Nhuận nhượng ngươi tới?"
 
 	Mị Khương lắc đầu , mặt không thay đổi nói rằng: "Là ta tự chủ trương , hắn không biết. . . . Hắn đã qua đến Tam Xuyên đi."
 
 	"Cũng là." Hùng Hổ gật đầu , nói rằng: "Cơ Nhuận làm nhân kiêu ngạo , kiên quyết không làm được nhượng nữ nhân của hắn đi cầu tình loại sự tình này. . ." Nói đến đây , hắn quay đầu nhìn về phía Mị Khương , nói rằng: "A khương , kỳ thực trong mắt của ta , ngươi chuyến này không có ý nghĩa , thì là ta cùng với Hùng Thác công tử nhìn tại mặt mũi của ngươi thượng triệt binh , có thể Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân bên đó đây? Bên kia nhưng có ta Sở Quốc trăm vạn đại quân đang ở tiến công Ngụy Quốc. Trừ lần đó ra , bắc phương còn Hàn quốc quân đội , Ngụy Quốc nhất định phải thua , ngươi hiểu?"
 
 	". . ." Mị Khương trầm mặc chỉ chốc lát , bỗng nhiên mặt không thay đổi nói rằng: "Hắn nói qua , đại Ngụy tuyệt không hội vì vậy mà vong. . ."
 
 	Đại Ngụy a. . .
 
 	Hùng Hổ trong mắt lóe lên một cái cười khổ , lòng nói cô muội muội này đến Ngụy Quốc không mấy năm , thật đúng là dung nhập Ngụy Quốc , biến thành một cái Ngụy người , luôn mồm đại Ngụy , đại Ngụy.
 
 	Suy nghĩ một chút , bình dư quân Hùng Hổ chính sắc nói rằng: "A khương , ta thừa nhận ngươi vị hôn phu tương đương lợi hại , ta vậy thấy qua bản lãnh của hắn , nhưng lần trở lại này. . . Ngụy Quốc có thể nói là cửu tử nhất sinh." Nói đến đây , hắn thấy Mị Khương ngẩng đầu nhìn hắn một cái , vội vã nói bổ sung: "Ngươi phải biết , ta cùng với Hùng Thác công tử , kỳ thực đều không hy vọng Ngụy Quốc ở phía sau bại vong , bởi vì tại nước mình , Hùng Thác công tử ưu thế hiện nay cũng không lớn , đại bộ phận Sở đông quý tộc , cũng không muốn ý chống đỡ Hùng Thác công tử. . . Lúc này diệt vong Ngụy Quốc , kỳ thực phe ta tổn thất lớn nhất , thế nhưng không có cách nào , Ngụy Quốc lần này. . . Thực sự khó chạy diệt vong , bởi vậy , ta cùng với Hùng Thác công tử , lúc này là không thể đủ triệt binh , bởi vì một khi bị Sở đông bên kia bắt được cái chuôi , Hùng Thác công tử tình cảnh chỉ biết trở nên rất tốt không xong , ngươi hiểu?"
 
 	Mị Khương trầm mặc chỉ chốc lát , bỗng nhiên , nàng giơ tay lên vấn đạo: "Giả sử Ngụy Quốc có thể thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi đâu?"
 
 	"Cái này. . ." Hùng Hổ liếc nhìn Mị Khương , trên mặt lộ ra vài phần vẻ chần chờ.
 
 	Ngụy Quốc thực sự còn phần thắng?
 
 	Hùng Hổ tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Một lúc sau , hắn cau mày nói rằng: "Chuyện này ta không làm chủ được , ta phải xin chỉ thị Hùng Thác công tử."
 
 	Mị Khương gật đầu , mặt không thay đổi nói rằng: "Xin ngươi phái người đi thỉnh Hùng Thác công tử , ta tự mình cùng hắn nói."
 
 	Lại nói lời nói này lúc , trong lòng nàng cũng có chút thấp thỏm , bởi vì nàng không biết nên dùng phương thức gì thuyết phục dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Thế nhưng nàng biết , chuyện này nàng phải đi làm , nàng phải bang trợ chính mình chồng tương lai , bang trợ sau người thủ hộ lung lay sắp đổ Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vì nàng là Túc Vương phi!