Đại Ngụy cung đình chính văn chương 658:: Trọng thưởng dưới tất có dũng phu
 
 	Hôm đó, chính như Triệu Hoằng Nhuận chỗ dự cảm như vậy, Yên Lăng quân cuối cùng vậy không có thể phá được trất huyện.
 
 	Thế nhưng theo Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân theo như lời, Yên Lăng quân đã cực đại mà dao động trất huyện quân Sở đối với có thể không bảo vệ thành trì tín niệm, đây là Yên Lăng quân cái này chiến thu hoạch lớn nhất.
 
 	Đợi chờ hoàng hôn đêm trước, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng mệnh lệnh minh kim thu binh.
 
 	Nhìn chi này quân Ngụy từ từ lui lại, trất huyện Thủ tướng Tôn Thúc Kha trong lòng thực tại là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không thể không nói, Yên Lăng quân sức chiến đấu, nhượng Tôn Thúc Kha cảm thấy chấn kinh, mà lần này chỉ huy tình hình chiến đấu Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc, hắn lâm tràng chỉ huy điều hành, càng làm cho Tôn Thúc Kha cảm thấy lòng còn sợ hãi.
 
 	Bởi vì tại lúc xế chiều, kỳ thực xuất hiện qua hai lần cơ hội, còn kém điểm nhượng Tôn Thúc Kha ném trất huyện, cũng may hắn sớm có đề phòng, đúng lúc bổ sung trên tường thành binh lực, cắt đứt Yên Lăng quân khí thế, bằng không, trất huyện chính có thể tại ngày đầu công thành chiến trung phá được thành này.
 
 	"Tướng quân, quân Ngụy rút lui."
 
 	Có thể là thấy Tôn Thúc Kha đứng lặng tại đầu thành đờ ra, kỳ thân binh ở bên nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Ngô." Tôn Thúc Kha gật đầu, lúc này phân phó nói: "Thu liễm thi thể, quét tước chiến tràng."
 
 	Phụ cận có tướng lĩnh nghe nói lời ấy, hỏi: "Ngụy binh thi thể xử trí như thế nào?"
 
 	"Cùng nhau hảo sinh vùi lấp, không được nhục nhã." Tôn Thúc Kha phiền muộn mà thở dài.
 
 	Bởi vì hắn biết, hôm nay đánh hắn trất huyện chi kia được xưng Yên Lăng quân quân Ngụy, kỳ thực cũng là bọn hắn Sở nhân.
 
 	Phân phó xong tất sau, Tôn Thúc Kha kéo mệt mỏi thân thể về tới thành nội huyện công phủ.
 
 	Chỉ thấy tại huyện công phủ nội, trất huyện huyện công vạn hề chống quải trượng hầu tại quý phủ, xa thấy Tôn Thúc Kha dọc theo đình viện đi vào tiến đến, liền vội vàng đứng lên đón chào, cũng vội vàng hỏi: "Tôn thúc tướng quân, tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Vị lão giả này vạn hề, chính là trất huyện huyện công.
 
 	Cứ việc cùng Ngụy Quốc Huyện lệnh chức quyền tương đương, nhưng Sở Quốc huyện công, cũng không phải là một loại chức quan mà là một loại tước vị.
 
 	Nói trắng ra là, chính là cự dương quân Hùng Lý vì khen ngợi khen thưởng vạn thị nhất tộc mà dành cho ưu đãi.
 
 	Mà trong đó ưu đãi, không chỉ có riêng chẳng qua là huyện công phần này thù vinh, mà là càng thêm thực tế lợi ích ép trất huyện huyện vực nội bình dân lợi ích quyền lợi.
 
 	Mà vạn thị nhất tộc ngày trước tại trất huyện làm, nói đơn giản điểm chính là trợ Trụ vi ngược, hiệp trợ bọn họ chỗ thần phục cự dương quân Hùng Lý ép lấy đương bình dân mồ hôi và máu, tướng tài sản to lớn hiến cho cự dương quân Hùng Lý Sở Quốc huyện công, không bài trừ cũng có chú trọng ích lợi quốc gia chính nhân quân tử, nhưng tuyệt đại đa số huyện công, nhưng đều là loại đồ chơi này.
 
 	Mà vạn hề chi như vậy sốt ruột, đó là bởi vì trất huyện liên quan đến đến bọn họ vạn thị nhất tộc thiết thân lợi ích, vạn thị nhất tộc tuyệt đại đa số gia nghiệp đều ở đây tòa thành trì này nội, nếu rơi vào tay quân Ngụy công phá thành trì, vậy ý nghĩa gia tộc bọn họ tướng triệt để xong đời.
 
 	Đối mặt với vạn hề hỏi, Tôn Thúc Kha đó là gương mặt khuôn mặt u sầu không triển.
 
 	Bởi vì quân Ngụy công trất huyện ngày, xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn: Hắn nguyên tưởng rằng tướng thành có thể ngăn trở quân Ngụy bước chân, chí ít có thể để cho trất huyện bình an mà thu gặt hoàn thành ngoài ngũ cốc.
 
 	Không nghĩ tới, tướng thành tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền rơi vào tay giặc.
 
 	Cái này được rồi, hắn trất huyện thành ngoại thu cốc đều bị quân Ngụy cướp cát, hắn Tôn Thúc Kha chỉ có thể trơ mắt nhìn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Trất huyện. . . Sợ là rất khó thủ được."
 
 	Tại hướng huyện công vạn hề đơn giản giảng thuật hôm nay thủ thành tình hình chiến đấu sau, Tôn Thúc Kha giọng nói ngưng trọng đúng người trước nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, huyện công vạn hề sắc mặt đại biến, không khỏi kinh hãi mà nói rằng: "Tôn thúc tướng quân, ngài lời này là có ý gì? Trất huyện không thủ được?. . .. . . Không phải nói hôm nay thủ thành kết quả cũng không tệ lắm sao?"
 
 	" cũng chỉ là ngày đầu chiến quả còn được thông qua." Tôn Thúc Kha vi vi thở hắt ra, cau mày nói rằng: "Hôm nay trận này chiến sự, ta quân thành tựu thủ phương, nhưng trận vong nhân số lại cư nhiên cùng quân Ngụy hầu như ngang hàng, đây đối với quân tâm cùng sĩ khí mà nói, đều là một đả kích trầm trọng. . . Huyện công đại nhân, mỗ hy vọng vạn thị có thể xuất ra một nhóm tài vật đến, khích lệ thành nội quân coi giữ sĩ tốt. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, huyện công vạn hề gương mặt già nua kia nhất thời nhíu chặc, phảng phất nhất trương hong gió cây quýt bì, chỉ thấy hắn con ngươi hơi đổi, làm khó mà nói rằng: "Tôn thúc tướng quân, ta vạn thị tài phú, đều là đã hiến tặng cho quân thượng, chỗ nào còn có cái gì dư tài khao thưởng tướng sĩ, người xem cái này. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nói không được nữa, bởi vì Tôn Thúc Kha trên mặt, đã lộ ra vẻ không vui.
 
 	Lão thất phu này sao được như thế bất hiểu sự? !
 
 	Tôn Thúc Kha trong lòng hơi giận, không nhẹ không nặng nói rằng: "Huyện công đại nhân, hôm nay ác chiến sau đó, trong quân sĩ khí nhất định đê mê, nếu không có ngoại vật khích lệ, thì minh sau mấy ngày thế tất khó có thể bảo toàn trất huyện. . . . Ngài chính là phải suy nghĩ kỹ, nếu là trất huyện thành phá, mạt tướng cố nhiên là chạy không khỏi tội phạt, mà ngươi vạn thị. . . Ngươi trong ngày thường thu quát dân tài, đều là hội rơi vào quân Ngụy trong tay!"
 
 	Loại này nửa uy hiếp giọng điệu, nhượng huyện công vạn hề sắc mặt đại biến, chỉ thấy hắn cắn răng, nói ra một con số.
 
 	"Thập, thập vạn tiền làm sao. . ."
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy chân mày nhất thời nhíu chặc, nhìn về vạn hề ánh mắt trở nên càng thêm không vui đứng lên.
 
 	Phải biết, trất bên trong huyện thành quân coi giữ, bao quát Sở Quốc chính quân cùng với trất huyện huyện sư tại nội, lúc đầu khoảng chừng có tam vạn nhân, mặc dù hôm nay mà chiến hao tổn hơn thiên, nhưng nói như thế nào vẫn đang cũng có hơn hai vạn sĩ tốt.
 
 	Mà trước mắt vị này huyện công vạn hề, vậy mà lại chỉ chịu xuất ra thập vạn tiền?
 
 	Theo như thế phân xuống tới, chẳng phải là mỗi danh sĩ tốt chỉ có thể phân đến năm cái Sở Quốc đao tệ?
 
 	Cái này có cái rắm dùng? !
 
 	Ngay Tôn Thúc Kha gần như muốn phát tác thời gian, huyện công phảng phất là linh cơ khẽ động nghĩ tới điều gì, liền vội vàng nói: "Tướng quân, chưa đủ tiền tài, bọn ta có thể hướng thành nội bình dân tạm thời trưng thu một khoản thuế khoản. . ."
 
 	Nhìn vạn hề cười lấy lòng hình dạng, Tôn Thúc Kha cứ việc sớm tiền thành hiểu người này tham lam, nhưng cũng kinh mà mục trừng khẩu ngốc: Ở vào thời điểm này, lại còn nghĩ từ bình dân trên mình thu quát tiền tài? Ngươi sẽ không sợ kích khởi bạo động? !
 
 	"Ba trăm vạn ta đại Sở đao tệ!" Tôn Thúc Kha lười lại theo người trước mắt này lời thừa, như đinh đóng cột mà nói rằng: "Hơn nữa muốn phân lượng đầy đủ ba mươi sáu thù đại Sở quốc tiền, không muốn này tư chú ngoạn ý."
 
 	Nghe nói lời ấy, vạn hề cả nhân thoáng cái run run đứng lên, hãi nhiên nói rằng: "Tôn thúc tướng quân, ngươi đây là muốn bức tử ta vạn thị nhất tộc sao? !"
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy tức giận trách mắng: "Xuất ra cái này nhóm tài vật có thể hay không bức tử ngươi vạn thị nhất tộc, huyện công đại nhân chính ngươi rõ ràng nhất! . . . Ta chỉ khuyên ngươi một câu, đợi chờ quân Ngụy công phá trất huyện, bọn họ tuyệt không có mạt tướng tốt như vậy nói chuyện!"
 
 	Dứt lời, Tôn Thúc Kha mặt lạnh đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Một lát sau, tại vạn thị cửa phủ ngoại, Tôn Thúc Kha đụng phải hắn hai vị thuộc cấp: Ba nghìn nhân tướng làm bí cùng đều là ba nghìn nhân tướng xà cách.
 
 	Làm bí cùng xà cách hai người thấy Tôn Thúc Kha mặt đen lại từ vạn thị huyện công phủ nội đi tới, vì thế nghi ngờ hỏi đến tột cùng.
 
 	Vì vậy, Tôn Thúc Kha liền tướng chuyện vừa rồi cùng hai vị thuộc cấp nói một lần, chỉ nghe hai vị kia thuộc cấp cũng liên tục cười lạnh.
 
 	Cái này không, làm bí hoàn toàn không để ý ba người bọn họ hôm nay vẫn còn ở người ta vạn thị nhất tộc cửa phủ tiền, tại chỗ cười lạnh giễu cợt nói: "Tướng quân còn không biết vạn thị nhất tộc là đức hạnh gì sao?"
 
 	Tại kế hắn về sau, xà cách than thở theo nói rằng: "Nếu là có thể có ba trăm vạn đao tệ khích lệ, thành nội sĩ tốt sĩ khí còn có khả năng lấy vãn hồi. . . Ai!"
 
 	Tôn Thúc Kha nhíu nhíu mày, hắn phảng phất nghe ra cái gì, liền vội vàng hỏi: "Lúc này trong quân sĩ khí làm sao?"
 
 	"Lúc này, sĩ tốt môn đang ở vận chuyển vùi lấp địch ta hai quân sĩ tốt thi hài. . ." Xà cách mịt mờ nói rằng.
 
 	Sở dĩ hắn sẽ nói như vậy, đó là bởi vì làm một danh ở trên chiến trường nắm giữ cục diện tướng lĩnh, dù cho không rõ điểm chiến hậu trận vong nhân số, các tướng lĩnh trong lòng nhiều ít cũng là có vô số.
 
 	Tỷ như Tôn Thúc Kha, lúc này chỉ biết trận này công thành chiến, thành tựu công thành nhất phương Yên Lăng quân, kỳ trận vong nhân số sẽ không so với bọn hắn quân coi giữ nhiều đi nơi nào, nhiều nhất cũng chính là hai ba nghìn nhân chênh lệch mà thôi.
 
 	Tại một hồi hơi một tí song phương đầu nhập ngũ sáu vạn sĩ tốt chiến sự trung, hai ba nghìn nhân là một cái con số lớn sao?
 
 	Xin nhờ, ngày trước thủ thành chiến, thủ phương nhất phương trận vong nhân số cùng tiến công dịch nhất phương trận vong nhân số, đây chính là có thể đạt được vừa so sánh với mười!
 
 	"Trận chiến này không tốt đánh, trất huyện cần trợ giúp. . ." Xà cách tại trầm ngâm một phen sau, đúng Tôn Thúc Kha nói.
 
 	Thế nhưng những lời này qua đi, ba người đều trầm mặc.
 
 	Không thể không có nhận, bọn họ chỗ thần phục ấp quân, cự dương quân Hùng Lý trong tay còn nắm bắt một chi số lượng khổng lồ quân đội, có thể chi quân đội này, vị này ấp quân đại nhân lại mệnh lệnh tử thủ cự dương, bảo hộ hắn tài phú, sao lại dễ dàng như vậy liền phái ra?
 
 	Mà Sở Quốc chính quân, Sở Quốc quân vương Hùng Tư tướng đạt hơn năm mươi vạn đại quân bộ thự tại phù cách tắc vùng, trừ lần đó ra, chính là tại vương đô thọ dĩnh vùng an bài đạt hơn trăm vạn quân đội, mấy người bọn họ thành tựu cự dương quân Hùng Lý gia tướng, làm sao chỉ huy địa chấn những Sở Quốc kia chính quân?
 
 	Thua thiệt Sở vương Hùng Tư còn thanh Sở quái hà tầm quan trọng, bởi vậy tại trất huyện, kỳ huyện chờ dọc theo sông thành trì an bài mấy vạn quân đội, bằng không, đối mặt thành ngoài khí thế hung hăng quân Ngụy, Tôn Thúc Kha còn thật là không có chút nào nắm chặt.
 
 	Bỗng nhiên, làm bí coi như nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Tướng quân, thành ngoài tây bắc Nam Môn Hoài, không phải còn ba năm thiên quân đội sao?"
 
 	Tôn Thúc Kha nghe vậy lắc đầu, lạnh lùng nói rằng: "Tướng thành tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền lưu lạc, người nào hiểu được nam môn thị có hay không tư thông quân Ngụy? . . . Hừ! Chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn không dám độc thân vào thành, ta chỉ biết trong lòng hắn có quỷ!"
 
 	Nói đến đây, hắn nhịn không được thở dài.
 
 	Kỳ thực hắn đã nhận được tin tức: Nam môn thị quả nhiên là phản, hiệp trợ một ... khác chi quân Ngụy nội ứng ngoại hợp, mưu đoạt nửa cái kỳ huyện.
 
 	Mà hắn sở dĩ không dám nói thẳng, chỉ là vì sợ đả kích thành nội binh tướng sĩ khí mà thôi.
 
 	Phải biết kỳ huyện một khi thất thủ, liền ý nghĩa quân Ngụy liền có biện pháp từ kỳ huyện bên kia vượt qua quái hà, liền ý nghĩa tử thủ trất huyện, mất đi ban đầu chiến lược ý nghĩa.
 
 	Xem ra chỉ có thể chờ phù cách tắc viện quân. . . Hạng mạt tướng quân là một vị đức cao vọng trọng tướng quân, hắn nhất định sẽ không ngồi xem trất huyện cùng kỳ huyện rơi vào quân Ngụy trong tay, thế cho nên hắn phù cách tắc bị hậu phương uy hiếp. . .
 
 	Tôn Thúc Kha âm thầm cho mình chọc tức đạo.
 
 	"Kiền bí, xà cách."
 
 	"Có mạt tướng!"
 
 	"Hôm nay ta ngươi khổ cực chút, đến trong quân khích lệ sĩ khí, bằng không cuộc chiến này. . . Thật là không có biện pháp đánh."
 
 	"Là!"
 
 	Kiền bí cùng xà cách liếc nhau, phảng phất đều là thấy được hai bên trong mắt cười khổ.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng chỉ có thể làm hết sức mình, xem thiên ý. (chưa xong còn tiếp. )