Ba Thục đất kế tiếp phát triển biến hoá, đều không ngoài Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai vị này âm mưu gia dự đoán.

	Tháng bảy mười sáu ngày, tuân theo cùng quân Tần chủ soái, Trường Tín Hầu Vương Tiễn ước định, Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện, ngang nhiên xuất binh đánh lén Phàn Thị bộ tộc Lãng Trung.

	Cuối cùng, đương nhiên cũng không có thể đánh chiếm Lãng Trung, chung quy Tương Diện cũng không phải người ngu, đối với nước Tần cái này mới minh hữu vẫn là đề phòng một tay —— vạn nhất nước Tần khi lấy được Lãng Trung sau, liền không để ý nữa đáp lại hắn Tương Thị bộ tộc chết sống, vậy phải làm thế nào cho phải?

	Càng chưa nói, Bắc Cung Ngọc đã trở lại Lãng Trung, nhắc nhở Phàn Liệt, Phàn Bố cha con đối với Tương Thị bộ tộc nâng cao cảnh giác.

	Thực ra lúc này Bắc Cung Ngọc dù cho không nhắc nhở, Phàn Liệt, Phàn Bố cha con cũng sẽ không đối với Tương Thị bộ tộc thả lỏng cảnh giác, chung quy trước một hồi, bọn họ chính là nhận được "Tương Diện âm thầm thông đồng quân Tần" tin tức, cũng thành công giết chết tên kia nước Tần sứ giả, mặc dù bởi lúc đó tình hình chiến đấu quá mức hỗn loạn, Phàn Bố cuối cùng cũng không có biết rõ ràng đến tột cùng là ai giết tên kia nước Tần sứ giả.

	Nhưng mà cái này không sao cả, Tương Thị bộ tộc đến tiếp sau cử động, đã đầy đủ chứng minh, chi này tộc nhân đúng là cấu kết người Tần.

	Ngay sau đó tại hôm đó hỗn chiến trong, lão tộc trưởng Phàn Liệt ở trên chiến trường mắng to Tương Diện không xứng làm dân tộc Ba năm họ sau —— trên thực tế đối với Tương Diện nỗ lực thay thế Ba Thị bộ tộc dã tâm, Phàn Liệt thực ra cũng rõ ràng, chỉ bất quá hắn lười tham gia mà thôi, chung quy Ba Tang, Tương Diện đều là trong mắt hắn kẻ hèn nhát.

	Bởi vậy, nếu Tương Thị bộ tộc quả thực chiếm đoạt Ba Thị bộ tộc, Phàn Liệt cũng sẽ không vì vậy mà nói thêm cái gì.

	Nhưng mà cái này lão tộc trưởng không thể tiếp nhận là, Tương Diện vì hắn dã tâm, cư nhiên đem nước Tần đầu này đói quá mãnh hổ cho thả tiến đến.

	Phải biết rằng tại mấy ngày nay, Bắc Cung Ngọc thẳng tuốt hướng về phía Phàn Liệt, Phàn Bố cha con quán thâu cùng loại 'Nước Tần uy hiếp bàn về' tư tưởng, thẳng đem nước Tần nói giống như con mãnh thú và dòng nước lũ giống nhau, điều này làm cho Phàn Liệt khắc sâu minh bạch đem nước Tần cái này con mãnh hổ để vào hắn Ba Thục, sẽ là dạng gì hậu quả.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, thấy lợi tối mắt, Tương Thị bộ tộc Tương Diện, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng nước Tần quân đội cấu kết.

	Mấy ngày sau, "Tiến công Lãng Trung thất bại" tin tức, truyền về quân Tần chủ soái Vương Tiễn bên kia.

	Bởi giúp đỡ Tương Thị bộ tộc đánh Lãng Trung trong quân đội, cũng có nước Tần binh lính, trong quân úy tướng đã sớm đem trận này đầu voi đuôi chuột chiến sự bẩm báo cho Vương Tiễn.

	Đối với lần này, Vương Tiễn cũng không thèm để ý.

	Lấy Vương Tiễn mưu lược, lại sẽ nhìn không ra Tương Diện tâm tư? Đơn giản chính là nghĩ rằng "Lãng Trung", nỗ lực mượn hắn nước Tần quân đội sức mạnh giúp hắn đánh bại nước Ba còn lại bộ lạc, trở thành nước Ba vua mà thôi.

	Mà đây cũng có quan hệ gì đâu?

	Theo Vương Tiễn, nếu Tương Diện nghĩ muốn thay thế Ba Thị trở thành nước Ba vương, như vậy thế tất yếu chiếm đoạt, đánh tan nước Ba cái khác bốn đại bộ lạc, mà hắn nước Tần mục đích cuối cùng, chính là thôn tính Ba Thục Tư ba nước, nói cách khác, nước Ba còn lại bộ lạc, thực ra cũng là hắn nước Tần quân đội địch nhân, đánh sớm, đánh trễ, điều này có thể bao lớn khác nhau?

	Về phần tại hắn Vương Tiễn trước mặt trêu đùa tiểu thông minh Tương Diện, Vương Tiễn tạm thời không tính toán vạch trần đối phương, chỉ bất quá nha, đợi chờ đến trừ đi Phàn Thị, Ba Thị vân vân còn lại bốn cái bộ lạc, đến lúc đó nước Ba đến tột cùng thuộc về Tương Thị vẫn là thuộc về hắn nước Tần, vậy thì do hắn Vương Tiễn định đoạt.

	Chính vì vậy, làm Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện phái người áy náy nói cho hắn biết, nói Phàn Thị bộ tộc sớm có phòng bị, hy vọng hắn Vương Tiễn có thể tương trợ Tương Thị bộ tộc trước công phạt Hạng Thị, Trịnh thị, Ba Thị tam tộc lúc, Vương Tiễn rất sảng khoái liền đồng ý.

	Đầu tháng tám, tại xác nhận có thể được đến nước Tần quân đội giúp đỡ sau, Tương Thị bộ tộc tấn công Trịnh thị bộ tộc.

	Trịnh thị bộ tộc sinh hoạt tại Ba quận thung lũng nội địa, vừa vặn ở vào Ba Thị, Phàn Thị, Tương Thị ba chi bộ lạc trung gian, là dân tộc Ba năm họ trong sức mạnh ở giữa thị tộc.

	Bởi thiếu hụt đối với Tương Thị bộ tộc lòng cảnh giác, thế cho nên tại tại, nước Trịnh hai tộc khai chiến đầu ba ngày, Trịnh thị bộ tộc liền mất đi gần như một nửa lãnh địa, tại "Tần Tương liên quân" trước mặt liên tiếp bại lui.

	Thực ra Trịnh thị bộ tộc vốn chưa đến nỗi bại mà thảm như vậy, chung quy tại "Lãng Trung chiến dịch" sau, Phàn Thị bộ tộc liền phái người đi trước Trịnh thị bộ tộc lãnh địa, chuyển cáo Trịnh thị bộ tộc thủ lĩnh Trịnh Thượng, kêu người sau nâng cao cảnh giác.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Trịnh Thượng cũng không có dẫn tới coi trọng, chung quy dân tộc Ba năm họ mặc dù đã từng đấu tranh nội bộ liên tục, rất ít bèn dẫn ngoại nhân tham gia bọn họ đấu tranh nội bộ, mà vẻn vẹn Tương Thị bộ tộc, Trịnh Thượng từ cho là mình bộ tộc có thể chống đỡ.

	Chính là bởi vì không có nghe lấy Phàn Thị bộ tộc cảnh cáo, cho tới khi Tần Tương liên quân xuất hiện ở Trịnh thị bộ tộc trên lãnh địa lúc, Trịnh thị bộ tộc bị Tần Tương liên quân đánh cho liên tiếp bại lui, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền mất đi một nửa lãnh thổ.

	Càng chủ yếu là, Trịnh thị bộ tộc dẫn cho rằng kiêu ngạo cái này đám chiến sĩ, ở chánh diện trên chiến trường căn bản không phải nước Tần binh lính đối thủ.

	Rơi vào đường cùng, Trịnh Thượng chỉ có hạ lệnh các tộc nhân chạy trốn tới "Bình Đô", đem Ba quận thung lũng nội địa chắp tay đem nhường lại tại Tương Thị bộ tộc.

	Nhưng mà, cho dù là khi lấy được Ba quận thung lũng nội địa sau, Tương Thị bộ tộc như cũ tiếp tục tiến quân, đánh Trịnh thị bộ tộc đô thành "Bình Đô", hù dọa Trịnh thị bộ tộc không thể làm gì khác hơn là phái người hai chi sứ giả, một đám đi trước Giang Châu hướng về phía Ba Thị bộ tộc cầu viện, một đám độ giang đi trước "Chỉ Thành", hướng về phía sinh hoạt tại Trường Giang nam bộ Hạng Thị bộ tộc cầu viện.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Trịnh thị bộ tộc cuối cùng vẫn không có thể đợi đến Ba Thị, Hạng Thị hai tộc viện binh, quân Tần chủ soái Vương Tiễn dưới trướng Vương Lăng, vương bí các tướng lãnh, chỉ dùng ba ngày, liền đánh hạ rồi Bình Đô, sử Trịnh thị bộ tộc trở thành cuộc chiến tranh này đầu tiên vật hi sinh.

	Tại rơi vào đường cùng, trở thành tù nhân Trịnh thị bộ tộc thủ lĩnh Trịnh Thượng, không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận Tương Diện chiêu hàng, đem Trịnh thị bộ tộc nhập vào Tương Thị bộ tộc.

	Tương Thị chiếm đoạt Trịnh thị tin tức truyền tới Giang Châu, Ba Vương Tương rất là khiếp sợ.

	Thực ra từ lúc trước đó vài ngày thu được Trịnh thị bộ tộc cầu viện lúc, Ba Tang liền đã lệnh tướng quân Ba Mãn tụ tập chiến sĩ, chuẩn bị đi trước Bình Đô trợ giúp Trịnh thị bộ tộc, nhưng không nghĩ tới, nhưng mà ba ngày tình cảnh, Bình Đô liền bị Tương Thị bộ tộc —— nói xác thực là bị nước Tần quân đội đánh chiếm.

	Đối với lần này có phần hoảng hốt lo sợ Ba Tang, vội vàng triệu tập thần tử thương thảo đối sách, nhưng mà thương nghị tới thương nghị đi, nhưng không cách nào cho ra một cái có thể được sách lược.

	Ngay sau đó tại Ba Mãn nhắc nhở dưới, Ba Tang triệu kiến Bình Dư Quân Hùng Hổ, hy vọng đạt được người sau ủng hộ.

	Bình Dư Quân Hùng Hổ đương nhiên sẽ không cự tuyệt Ba Tang, nghe vậy lập tức vỗ bộ ngực đáp ứng, đồng thời Hùng Hổ còn nhắc nhở Ba Tang, có thể lấy Ba vương danh nghĩa đối ngoại tuyên bố, đem Tương Thị bộ tộc đánh vì phản nghịch, hiệu triệu sở hữu người Ba tới chống lại Tương Thị bộ tộc.

	Ba Tang nghe vậy đại hỉ, lúc này sai người dựa theo Bình Dư Quân Hùng Hổ kiến nghị đi làm.

	Sau đó, Trương Khải Công biết được việc này, trong lòng cười thầm.

	Chung quy Bình Dư Quân Hùng Hổ hướng về phía Ba Tang nói lên kiến nghị, đúng là bọn họ vùng Trung Nguyên các nước thường dùng nhất sách lược, bất quá đối với chiêu này sách lược có hay không có thể đạt được hiệu quả, Trương Khải Công nhưng cũng không quá xem trọng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, tại vùng Trung Nguyên, các nước vương quyền cao nhất, nhất là như Ngụy Vương Triệu Nhuận loại này uy vọng tuyệt vời quân chủ, một khi đem người kia đánh vì phản nghịch, này người dù cho lại người vô tội cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng mà nước Ba tình hình trong nước khác biệt, nước Ba là do dân tộc Ba năm họ cùng với trên một chút bộ lạc nhỏ tạo thành quốc gia, Ba Tang mặc dù trên danh nghĩa là nước Ba vương, nhưng mà tầm ảnh hưởng của hắn, thực ra tại còn lại bộ lạc cũng không thích hợp —— liền giống như Tương Thị bộ tộc, Tương Thị chiến sĩ thần phục bọn họ bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện, nhưng cho tới bây giờ không cho là giúp đỡ nhà mình thủ lĩnh Tương Diện công phạt những bộ lạc khác, đây là một cái cọc làm loạn mưu phản hành vi.

	Nếu Ba Tang tại nước Ba cá nhân mị lực đại, uy vọng cao, liền giống như hoàng tử thời kì Ngụy Vương Triệu Nhuận, cho dù hắn lúc đó ngay cả Thái Tử đều không phải là, nhưng mà lời của hắn, vẫn là đủ để ảnh hưởng nước Ngụy rất lớn một bộ phận người trong nước.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Triệu Nhuận lúc đó sở dĩ cao như vậy uy vọng, đó là bởi vì hắn cái này "Ngụy công tử Nhuận" quét ngang vùng Trung Nguyên, chiến công hiển hách, mà Ba Tang, hiển nhiên không đủ để ở phương diện này cùng cái này Ngụy Vương đánh đồng.

	Quả nhiên, Bình Dư Quân Hùng Hổ đề nghị chiêu này dư luận thế tiến công, cũng không có đạt được vốn có hiệu quả.

	Mấy ngày sau, Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện chính thức cùng Ba Thị bộ tộc xé rách da mặt, công nhiên chỉ trích Ba Tang tính cách yếu đuối, không xứng trở thành hắn nước Ba vương, triệt để bại lộ hắn Tương Diện nỗ lực thay thế Ba Tang trở thành nước Ba vua dã tâm.

	Nhưng mà vẫn là câu nói kia, nước Ba tình hình trong nước cùng vùng Trung Nguyên các nước khác biệt, mặc dù Tương Diện việc làm đặt ở vùng Trung Nguyên đó là ổn thoả mưu phản hành vi, thế nhưng tại nước Ba, người Ba đám người lại không cho là Tương Diện cử động có vấn đề gì, chung quy nước Ba xưa nay chính là 'Dùng võ luận vương' quốc gia, trước đây Ba Thị bộ tộc mặc dù có thể trở thành nước Ba chính thống, cũng chỉ là bởi vì Ba Thị bộ tộc tiền nhân tộc trưởng, dùng binh lực đánh bại còn lại bốn họ bộ lạc thủ lĩnh.

	Bởi vì vậy truyền thống, bất luận bị Tương Thị bộ tộc chiếm đoạt Trịnh thị bộ tộc, vẫn là còn lại lẻ loi bỏ đi bỏ đi bộ lạc nhỏ, cũng không có dựa theo Ba Tang hy vọng như vậy, đầu nhập vào đến hắn Ba Thị bộ tộc bên người đối kháng Tương Thị bộ tộc.

	Thì nước Tần quân đội, đưa tới Ba mọi người thật lớn hoài nghi.

	Không thể không nói, ở đây liền thể hiện ra 'Có nội ứng' cùng 'Không có nội ứng' hai người khác nhau, nhưng nếu không có nội ứng, nước Tần quân đội một khi công kích nước Ba, liền không thể nghi ngờ sẽ bị sở hữu người Ba coi là địch nhân; nhưng mà tình huống dưới mắt dưới, nước Tần quân đội lấy "Tương Thị bộ tộc minh hữu" thân phận xuất hiện, luôn mồm biểu thị đặt chân nước Ba chỉ là vì giúp đỡ Tương Thị bộ tộc người minh hữu này trở thành nước Ba vương, cái này thật lớn mà hóa giải người Ba đối với nước Tần quân đội chống lại.

	Mà cái này, cũng là quân Tần chủ soái Vương Tiễn hy vọng nhất lấy được 'Đại nghĩa thân phận' .

	Mặc dù liền trước mắt mà nói, Vương Tiễn thủ hạ nước Tần quân đội, giống như triệt để trở thành Tương Thị bộ tộc tay chân, nhưng mà Vương Tiễn cũng không thèm để ý.

	Hắn nhìn đến rất xa: Đợi chờ hắn nước Tần quân đội đánh 'Đại nghĩa' danh hào, đem nước Ba người giết chết phân nửa thậm chí nhiều hơn, dù cho cuối cùng Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện xé bỏ song phương hiệp nghị, hắn nước Tần vẫn có năng lực giết chết một nửa kia người Ba, triệt để cướp đoạt nước Ba toàn cảnh.

	Cái này có thể sánh bằng hắn nước Tần quân đội mậu mậu nhiên tiến công nước Ba mà bị sở hữu người Ba liên hợp chống lại có lời hơn nhiều.

	Về phần Vương Tiễn tại sao dám chắc Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện cuối cùng nhất định sẽ xé bỏ hiệp nghị, vậy thì càng đơn giản hơn, bởi vì dù cho Tương Diện không xé bỏ hiệp nghị, hắn Vương Tiễn đến lúc đó cũng sẽ nghĩ biện pháp xé bỏ hiệp nghị.

	Tương Diện tự cho là có thể khu hổ nuốt sói, lại sợ rằng ngoài ý muốn đến, con mãnh hổ đến lúc đó cũng sẽ ngay cả hắn một khối nuốt trọn.

	Hạ tuần tháng tám, nước Tần quân đội cùng Tương Thị bộ tộc, đối với Tương Thị bộ tộc phát động hai nơi giáp công, cũng may vào lúc này, Phàn Thị bộ tộc thủ lĩnh Phàn Liệt nghe Bắc Cung Ngọc kiến nghị, xuất binh trợ giúp Giang Châu, cùng Ba Thị bộ tộc lẫn nhau trợ giúp, cuối cùng là tạm thời ngăn lại nước Tần quân đội tiến công.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cục diện này cũng không thể lâu dài duy trì, bởi vì tiến vào nước Ba giúp đỡ Tương Thị bộ tộc quân Tần, chỉ bất quá chính là mấy vạn người mà thôi, tại phương bắc Hán Trung, vẫn có mười mấy vạn quân Tần nhìn chằm chằm.

	Đầu tháng chín, Tần tướng Vương Bôn suất lĩnh nước Tần quân đội, qua sông đánh Hạng Thị bộ tộc, Hạng Thị bộ tộc ở chánh diện chiến trường không đở được quân Tần thế tiến công, chỉ có thối lui đến "Chỉ Thành", hy vọng có thể bằng vào tường thành ngăn cản quân Tần thế tiến công.

	Không thể không nói, vô luận là Trịnh thị bộ tộc, vẫn là Hạng Thị bộ tộc, bọn họ tại đối kháng quân Tần sách lược trên xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, phải biết rằng vùng Trung Nguyên quốc gia quân đội, am hiểu nhất chính là chính diện giao chiến cùng công thành chiến, mà nước Tần quân đội cũng là như vậy.

	Mà Trịnh thị, Hạng Thị hai tộc các chiến sĩ, lại bỏ qua bọn họ am hiểu nhất quấy rầy, đánh lén chiến thuật, kết bè kết đội mà nỗ lực ở chánh diện chiến trường đánh bại quân Tần, cái này như thế nào sẽ bất bại?

	Đương thời có thể ở chánh diện trên chiến trường ngăn cản nước Tần quân đội, ngoại trừ nước Ngụy cùng đã từng nước Hàn bên ngoài, hầu như lại không người thứ ba quốc gia.

	Kể cả chiếm thành phòng thủ.

	Đồng dạng là nước yếu, vì sao nước Lỗ trước đây có thể ngăn cản nước Sở tiến công?

	Trừ lúc đương thời có Hoàn Hổ cái này xuất sắc thống soái điều động bên ngoài, chủ yếu hơn, vẫn là bởi vì nước Lỗ chính mình số lượng đông đảo chiến tranh binh khí, lúc này mới làm cho Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng thượng tướng Hạng Mạt cái này cũ mới hai vị Tam Thiên Trụ ào ào chiến bại tại nước Lỗ.

	Nhưng mà nước Ba có cái gì?

	Thời gian dài an phận ở một góc, làm cho Ba Thục hai nước sức mạnh đã xa xa rơi ở phía sau tại vùng Trung Nguyên.

	Làm dân tộc Ba chiến sĩ cung tiễn không cách nào bắn thủng quân Tần binh lính giáp trụ lúc, thực ra song phương đã sớm phân ra được thắng bại.

	Ngắn ngủi bảy ngày, Hạng Thị bộ tộc đô thành "Chỉ", cũng bị nước Tần quân đội cùng Tương Thị bộ tộc chiến sĩ chỗ đánh chiếm, vì bảo tồn mình bộ lạc tộc nhân, Hạng Thị bộ tộc thủ lĩnh không thể làm gì khác hơn là thần phục với Tương Diện.

	Đến bước này, dân tộc Ba năm họ trong, cũng chỉ còn lại có Phàn Thị bộ tộc, Ba Thị bộ tộc, cùng với sức mạnh chưa từng có cường đại Tương Thị bộ tộc.

	Cũng may vào lúc này, nước Thục quân chủ "Đỗ Lô", phái người chi viện Ba Thị bộ tộc cùng Phàn Thị bộ tộc.

	Đỗ Lô là một vị vô cùng trẻ tuổi quân chủ, cho dù hôm nay cũng bất quá ba mươi tuổi mà thôi, chính là bởi vì tuổi còn trẻ khí thịnh, hắn đối với nước Tư nỗ lực thoát khỏi hắn nước Thục phụ thuộc địa vị mà cực kỳ bất mãn, thậm chí tại mấy năm trước, còn bèn đe dọa qua nước Tư, ra lệnh cho nước Tư quốc chủ, cảnh này khiến nước Thục nước Tư hai nước quan hệ một trận rớt xuống thấp nhất.

	Có thể cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nước Tư quốc chủ mới sẽ đồng ý nước Tần quân đội mượn đường công phạt nước Thục.

	Tại Đỗ Lô tâm can trong, nước Ba cũng tốt, nước Tư cũng được, đều là hắn nước Thục địch nhân, người trước là kẻ thù truyền kiếp, cái người sau, thì là không theo thần tử —— nước Tư sớm nhất chính là nước Thục vì hạn chế nước Ba mà đỡ lập nước phụ thuộc.

	Mấy tháng trước, làm phòng thủ Kiếm Sơn quân đội bẩm báo quân Tần nhập cảnh tin tức lúc, nước Thục quân chủ Đỗ Lô xác thực sửng sốt một chút.

	Hắn lúc đó còn nghĩ thầm, nước Tần cùng hắn nước Thục trong lúc đó, còn cách một chỗ chỗ Hán Trung nước Tư, tại sao nước Tư tại gặp phải nước Tần quân đội tiến công lúc, không hướng về phía hắn nước Thục cầu viện đâu?

	Phải biết rằng, cho dù là tức giận nữa tại nước Tư âm thầm cấu kết nước Ba đối kháng hắn nước Thục hành vi, nhưng nếu là biết được quân Tần tiến công nước Tư tình, Đỗ Lô vẫn là sẽ xuất binh trợ giúp nước Tư.

	Cái này không phải là vì nước Tư, mà là vì hắn nước Thục.

	Nhưng mà, tìm hiểu đoạt được tin tức, lại làm cho nước Thục quân chủ Đỗ Lô tức giận đến suýt nữa thổ huyết.

	Hắn trăm triệu cũng không nghĩ tới, nước Tư căn bản cũng không có gặp phải nước Tần tiến công, cái này vô sỉ không nước phụ thuộc, cư nhiên mượn đường cho nước Tần quân đội, để cho quân Tần không trở ngại chút nào mà liền thông qua Hán Trung hiểm trở.

	Hắn nước Thục, bị nước Tư hoàn toàn phản bội!

	Tại ý thức được sau chuyện này, nước Thục quân chủ Đỗ Lô một bên mắng to nước Tư quốc chủ, một bên lập tức phái ra quân đội tăng phòng ngự Kiếm Sơn, tử thủ Kiếm Môn Quan (kiếm các).

	Đối với Kiếm Sơn đạo này tự nhiên cái chắn, thực ra Đỗ Lô vẫn có chút yên tâm, dưới so sánh, hắn lo lắng hơn "Lãng Trung" phương hướng.

	Chung quy sinh hoạt tại Lãng Trung nước Ba Phàn Thị bộ tộc, đó là dân tộc Ba người trong rất cừu thị hắn người Thục, Đỗ Lô thập phần lo lắng Phàn Thị bộ tộc sẽ hướng về phía Hán Trung nước Tư như vậy, cho quân Tần mượn đường, để cho quân Tần có thể theo cái phương hướng này tiến công hắn nước Thục.

	Nhưng mà, tìm hiểu đoạt được tin tức, lại làm cho Đỗ Lô khó có thể tin.

	Cho tới nay rất cừu thị hắn nước Thục nước Ba Phàn Thị bộ tộc, không những cự tuyệt quân Tần mượn đường yêu cầu, tử thủ Ba Sơn không cho quân Tần biên giới, thậm chí, sau đó còn phái ra sứ giả cùng hắn đàm phán, ước định song phương tạm thời đình chiến.

	Không thể không nói, Đỗ Lô quả thực đối với lần này khó có thể tin: Đều là họ Đỗ khai sáng họ nước Tư, phản bội hắn họ Đỗ bổn gia, phản bội nước Thục, ngược lại là cùng hắn người Thục mấy đời cừu thị người Ba, đang đối mặt nước Tần cái này một ngoại lai thế lực tình huống dưới, chủ động yêu cầu cùng hắn người Thục tạm thời đình chỉ can qua, chung nhau chống lại nước Tần.

	Theo Đỗ Lô, điều này thật sự là quá châm biếm!

	Mấy ngày sau, Ba quân chủ, Ba Thị bộ tộc thủ lĩnh Ba Tang, cũng phái tới sứ giả cùng Đỗ Lô đàm phán, tên kia sứ giả trần thuật nước Tần uy hiếp, hy vọng Ba Thục hai nước buông xuống thành kiến, bắt tay ngăn địch.

	Đỗ Lô đương nhiên sẽ không cự tuyệt Ba Tang kiến nghị.

	Chung quy giống như trước mặt tình huống, nước Tư đã phản bội, nếu hắn Ba Thục hai nước vẫn lẫn nhau cừu thị, như vậy cuối cùng tất nhiên sẽ bị nước Tần từng cái đánh bại, đạo lý này, Đỗ Lô cũng minh bạch.

	Kết quả là, tại nước Tần uy hiếp dưới, Ba Thục hai cái này lẫn nhau cừu thị mấy trăm năm, vả lại đã từng lẫn nhau công phạt dài đến một trăm năm nhiều năm quốc gia, rốt cục vào giờ khắc này tạm thời buông xuống thành kiến cùng địch ý.

	Nhưng mà tiếc nuối là, mặc dù Ba Thục hai nước đạt tới hiểu ngầm, nhưng mà nước Ba Tương Thị bộ tộc, vẫn là đem nước Tần quân đội dẫn vào cảnh nội, dẫn đến Trịnh thị, Hạng Thị hai chi dân tộc Ba đại bộ lạc cùng với còn lại mấy chi bộ lạc nhỏ bị diệt, chỉ còn lại có Phàn Thị bộ tộc cùng Ba Thị bộ tộc còn đang khổ cực chống đỡ.

	"Quân Tần dĩ nhiên cường đại như vậy?"

	Nước Thục quân chủ Đỗ Lô biết được tin tức này sau quá sợ hãi.

	Trước đây bởi Tần tướng Vương Tiễn quân chủ lực bị nước Thục quân đội ngăn ở Kiếm Sơn không thể tiến thêm, bởi vậy Đỗ Lô còn chưa ý thức được quân Tần binh lính cường hãn, nhưng hôm nay, nhìn nước Tần quân đội đem Trịnh thị, Hạng Thị mấy cái dân tộc Ba đánh cho hoa rơi nước chảy, Đỗ Lô khó tránh khỏi trong lòng kinh hoảng.

	Chung quy nước Ba một khi xong đời, hắn nước Thục cũng trốn không thoát bị quân Tần tiêu diệt số phận.

	Ngay sau đó, Đỗ Lô lập tức phái binh trợ giúp Phàn Thị bộ tộc cùng Ba Thị bộ tộc, cuối cùng là bang trợ hai tộc khó khăn lắm ngăn lại quân Tần cùng Tương Thị bộ tộc tiến công.

	Nhưng mà cục diện này có thể duy trì bao lâu đâu?

	Đỗ Lô, Ba Tang, Phàn Liệt ba người cũng không có nhiều lòng tin, bởi vì đóng quân tại Hán Trung Tần tướng Vương Tiễn, khi biết nước Thục phái binh trợ giúp Lãng Trung sau, cũng phái càng nhiều hơn quân Tần tiến vào nước Ba.

	Mà đang ở Ba Thị bộ tộc cùng Phàn Thị bộ tộc có thể sẽ nước Tần quân đội cùng Tương Thị bộ tộc công diệt lúc, viện quân của bọn họ rốt cục đã tới.

	Chi này viện quân, tức là nước Sở Tam Thiên Trụ một trong, Bình Dư Quân Hùng Hổ nhất phương binh mã, "Tây Dĩnh quân Hùng Đảo" quân đội dưới quyền.

	Tây Dĩnh (Giang Lăng), chính là nước Sở đã từng cố đô một trong, có thời gian "Sở Ba chiến tranh", chính là phát sinh ở nước Sở lấy tòa thành trì này với tư cách đô thành niên đại, nhưng mà về sau bởi vì dân tộc Ba chạy trốn tới Ba quận, tử thủ Vu Sơn, nước Sở cân nhắc đến các loại nhân tố, cuối cùng buông tha tây tiến, mà hướng đông mở rộng, đồng thời tại một số năm sau, từng bước đem đô thành dời đến hiện nay Thọ Dĩnh.

	Mà đã từng "Dĩnh" thành, cũng đổi tên Tây Dĩnh.

	Chính là bởi vì là đã từng nước Sở đô thành, bởi vậy, Tây Dĩnh là cả Sở Tây số lượng rất nhiều phồn vinh thành trì, gần mười mấy hai mươi năm qua, mặc kệ lúc đã từng Dương Thành Quân Hùng Thác hay là hiện tại Bình Dư Quân Hùng Hổ, đều là thông qua Tây Dĩnh cùng nước Ba phát động mậu dịch.

	Nhưng mà như đã nói qua, mặc dù thuộc về Sở Tây bên dưới, nhưng mà các thời kỳ Tây Dĩnh quân rất ít tham gia vùng Trung Nguyên chiến tranh, thứ nhất là Tây Dĩnh khoảng cách vùng Trung Nguyên thực sự quá xa, liền giống như Sở Ngụy hai nước vài cuộc chiến tranh, Ngụy công tử Nhuận tuy nói được xưng đánh tan Sở Tây, nhưng mà thực tế chỉ là đánh tới Hùng Thác lúc đó phong ấp "Dương Thành", mà Dương Thành khoảng cách Tây Dĩnh, còn có ít nhất hơn ngàn dặm mà khoảng cách.

	Địa vực quá mức hẻo lánh, làm cho Tây Dĩnh quân Hùng Đảo cũng không có tham dự đã từng vài trận cùng nước Ngụy chiến tranh, đương nhiên, chủ yếu hơn vẫn là một nguyên nhân khác, trước mắt công phạt Ba Thục.

	Năm đó nước Sở tại hướng đông mở rộng lúc, cũng không bỏ được buông tha Ba Thục đất, liền đem tây tiến nhiệm vụ giao cho ban đầu Tây Dĩnh quân Hùng Chương.

	Là nguyên nhân, về sau tại nước Sở hướng đông mở rộng trong lúc chỗ bạo phát vài lần Sở Ba chiến tranh, thực ra chính là các thời kỳ Tây Dĩnh quân tiến công Ba Thục chiến tranh, nhưng mà rất đáng tiếc, các thời kỳ Tây Dĩnh quân đều không có thể vượt qua Vu Sơn đánh vào Ba Thục cảnh nội, kết quả tốt nhất, cũng chẳng qua là đánh hạ rồi phân nửa Vu Sơn, tại nơi đó xếp đặt một cái "Vu quận", với tư cách nước Sở công phạt Ba Thục đất tiền tuyến.

	Lại càng về sau, dời đô Thọ Dĩnh các thời kỳ Sở Vương tận sức tại cùng vùng Trung Nguyên các nước tranh đoạt bá chủ vị trí, cũng liền chậm rãi nhạt đi công phạt Ba Thục chuyện này, chung quy so sánh với toàn bộ vùng Trung Nguyên bát ngát, Ba Thục đất thực sự quá nhỏ.

	Lời nói không khách khí, nếu không có cùng nước Ngụy tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ thất bại, thế cho nên nước Sở tại vùng Trung Nguyên tình thế trở nên yếu ớt, bằng không nước Sở thật chưa đến nỗi sẽ đi lại tổ tiên đường xưa, nhớ tới công phạt Ba Thục.

	Tháng chín cuối tháng, Tây Dĩnh quân Hùng Đảo suất lĩnh mấy vạn quân Sở, phái binh xuất ra Vu quận đã từng dùng để ngăn cản dân tộc Ba quan ải "Hãn Quan", đánh "Ngư Phục" .

	Lúc đó nước Tần quân đội cùng Tương Thị bộ tộc chủ lực đều đang tấn công Lãng Trung, Giang Châu, mặc dù Sở Thủy Quân sớm dự đoán đến Bình Dư Quân Hùng Hổ rất có thể sẽ gọi đến quân Sở giúp đỡ Ba Thị bộ tộc, nhắc nhở Tương Diện tại Ngư Phục đóng quân, nhưng mà trú đóng ở tòa thành trì này Tương Thị quân đội, cuối cùng vẫn bị Tây Dĩnh quân Hùng Đảo đánh bại.

	Sau đó, Sở Tây chiến thuyền ngược Trường Giang mà lên, cùng lục quân trên bộ binh cùng nhau đánh Tương Thị bộ tộc đô thành "Lâm Giang" .

	Tương Thị bộ tộc không đở được quân Sở tiến công, tại Lâm Giang bị quân Sở đánh chiếm sau, cuống quít cầu viện tại nước Tần quân đội.

	Đầu tháng mười, về phía tây dĩnh quân Hùng Đảo cầm đầu Sở Tây quân đội, chiếm lĩnh "Lâm Giang", tại Bình Dư Quân Hùng Hổ bày mưu đặt kế dưới, đi ngang qua Ba quận thung lũng, nỗ lực trợ giúp Phàn Thị bộ tộc.

	Biết được việc này sau, Tần tướng Vương Tiễn lập tức lại điều động tới năm vạn tinh binh, đóng giữ Ba quận thung lũng, đề phòng nước Sở quân đội phá hoại hắn quân Tần đánh Lãng Trung chiến lược.

	Tần Sở hai nước quân đội, đến bước này tại nước Ba cảnh nội chạm mặt.

	So sánh với trước đây vài cuộc chiến tranh, Tần Sở hai quân giằng co, mới xưng được là thế lực ngang nhau.

	Một hồi đại chiến, sắp bạo phát tại Ba Thục mảnh đất này trên, nhưng mà, giống như Ba Thị, Phàn Thị, Tương Thị, nước Thục những cái này mảnh đất này đích thực chính chủ người, lại giống như đều trở thành phối hợp diễn cùng quần chúng.

	Tin tưởng ai cũng biết, trận này Tần Sở chi chiến, mới đưa cuối cùng quyết định mảnh đất này cuối cùng thuộc về.