Chương 31:: Khách không mời mà đến
 
 	Liền như vậy liên tiếp lại quá hai, ba ngày, Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày đều xuất cung đến Nhất Phương Thủy Tạ bái phỏng vị kia Tô cô nương, không vì cái gì khác, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế làm cho nàng uống rượu.
 
 	Bởi vì vị này không uống được tửu Tô cô nương, không chỉ nàng uống rượu dáng vẻ để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác vui tai vui mắt, nàng say rượu thì ánh mắt nhu hòa như nước, hai gò má đỏ bừng tự son dáng vẻ, càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kinh ngạc thốt lên xinh đẹp vô song.
 
 	Đối với này vị này Tô cô nương cũng cảm giác rất luống cuống, bởi vì bất luận nàng nghĩ ra biện pháp gì, tựa hồ tổng không làm khó được vị này mới có 14 tuổi tiểu công tử, hắn thông tuệ , khiến cho nàng cảm thấy kinh dị.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, mấy ngày nay Triệu Hoằng Nhuận lén lút thuận đi hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu bản vẽ đẹp, đem ở trên đường hiếm quý điếm bán tháo, đem đoạt được ngân lượng hết mức đều cho vị này Tô cô nương, hắn nguyên bản hi vọng nàng dùng này bút bạc vì chính mình chuộc thân.
 
 	Cũng không định đến khi hắn đề đến việc này thời điểm, vị này Tô cô nương nhưng đem Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây tặng cho bạc, còn nguyên trả lại.
 
 	"Hơn hai ngàn hai không phải là số lượng nhỏ, Khương công tử lén lút tặng cho ta, nếu là công tử trong nhà biết được, có thể làm gì? . . . Ta bên này tự có chút tích trữ, ứng phó lâu bên trong quản sự hẳn là không thành vấn đề. Vì lẽ đó, xin mời công tử thu trở về đi thôi."
 
 	"Tại sao không tích góp chuộc thân đây?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu hỏi.
 
 	Tô cô nương sâu kín nhìn hắn một chút, lắc đầu một cái nói rằng: "Công tử muốn giúp ta một cái, phần này tâm ý ta chân thành ghi nhớ, chỉ là. . . Coi như chuộc thân, ta ở này kinh thành lại vô thân vô cố, cô độc, cách Nhất Phương Thủy Tạ có thể đi hướng về nơi nào đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói, điểm này, hắn giúp không được vị này Tô cô nương.
 
 	Cho nàng một cái quy tụ?
 
 	Nói nghe thì dễ!
 
 	Tuy rằng đã quyết định chủ ý ngày sau nhất định phải chống lại đến cùng, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, làm hoàng tử, hắn ở hôn nhân trên là không có quyền tự do lựa chọn.
 
 	Hắn hết thảy đã thành hôn huynh trưởng, mặc kệ tình nguyện hay không cuối cùng đều cưới trong triều trọng thần thiên kim, mà những kia từ lâu ra các công chúa môn, cũng là làm thông gia vật hy sinh, không phải gả cho tay cầm binh quyền tướng quân dòng dõi, chính là gả hướng về nước khác.
 
 	Đang ở đế vương gia nhi nữ, chưa từng có tự do hôn nhân khả năng.
 
 	"Vậy thì giữ lại phòng thân đi, bổn công tử đưa đi đồ vật, kiên quyết không có cầm về." Đã tìm tới Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu vị này ẩn hình đại kim chủ, Triệu Hoằng Nhuận đối với bạc đã dửng dưng như không.
 
 	Tô cô nương trả lại vài lần, thấy Triệu Hoằng Nhuận cố ý không thu, không thể làm gì khác hơn là lại cất đi.
 
 	Nàng nghĩ thầm, tuy rằng si mê phương hướng rất kỳ quái, thế nhưng vị này Khương công tử không thể phủ nhận đối với hắn khá là si mê, nói không chừng ngày sau mỗi ngày cũng sẽ tìm đến hắn, vậy những thứ này tiền, liền giữ lại thế hắn chuẩn bị một ít mỹ vị thức ăn được rồi.
 
 	Nói đi nói lại, đối với vị này Khương công tử, Tô cô nương càng ngày càng cảm giác hiếu kỳ.
 
 	Muốn nói hắn đối với nàng rất si mê đi, hắn mỗi ngày đang lúc hoàng hôn đúng giờ đều sẽ rời đi, không giống một số có ý đồ riêng nam tử, hận không thể ngủ đêm ở đây; có thể muốn nói hắn đối với nàng không si mê đi, hắn mấy ngày nay mỗi ngày cũng sẽ tìm đến hắn, gọi nàng cùng hắn uống rượu, nói là thích xem nàng say rượu thì dáng vẻ.
 
 	" chẳng lẽ là một vị gia giáo quá mức nghiêm con nhà giàu? Lén lút chạy đến? "
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng Trầm Úc các loại (chờ) ba tên tông vệ trên người hầu như không có cái gì thay đổi dân chúng tầm thường trang phục, lại liên tưởng đến hắn mỗi ngày hoàng hôn trước nhất định đến rời đi "Quy củ", Tô cô nương trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	Nếu là phiết trừ tuổi chênh lệch không nói chuyện, Tô cô nương đối với vị này Khương công tử vẫn là hết sức thoả mãn, dù sao đối phương sáng suốt trên hắn rất ra, hơn nữa gia cảnh cũng phải rất khá, hẳn là có năng lực vì nàng chuộc thân.
 
 	Chỉ tiếc, hai người bọn họ số tuổi kém quá nhiều, hắn mười bốn, nàng hai mươi, chênh lệch ròng rã sáu tuổi.
 
 	Này số tuổi to lớn hồng câu, không để cho nàng ôm chút nào ý nghĩ, thuần túy liền đem Triệu Hoằng Nhuận xem là là một cái xem như là tri tâm tiểu đệ đệ, tuy rằng người tiểu đệ đệ này đều là thay đổi biện pháp đùa cợt nàng, dụ nàng uống rượu ẩm đến say khướt.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Bên ngoài phòng,
 
 	Truyền đến một trận tiếng gõ cửa.
 
 	"Ai nha?" Tiểu nha đầu Lục nhi hô.
 
 	Sau đó, ngoài cửa truyền đến một tên quy nô thăm hỏi thanh: "Quấy rầy Tô cô nương, có một vị họ La công tử muốn tìm thấy Tô cô nương."
 
 	Tô cô nương hơi sững sờ, bởi vì nàng mấy ngày nay đều ở bồi Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, bởi vậy cũng không có như dĩ vãng như vậy thiết đề, không nghĩ tới hay là có người mộ danh mà tới.
 
 	Suy nghĩ một chút, nàng uyển ngôn từ chối nói: "Ta bên này có khách quý, không tiện, vọng vị kia La công tử bao dung."
 
 	"Vâng, ta này liền đi về phúc vị công tử kia." Quy nô thịch thịch thịch chạy đi xuống lầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Từ chối không có quan hệ sao?"
 
 	Tô cô nương mỉm cười giải thích: "Này Nhất Phương Thủy Tạ đối với ta những cô gái này đãi ngộ vẫn tính là thật, chỉ cần mỗi ngày giao phó chút tiền vật, bọn họ cũng không đáng kể ngươi là có hay không đãi khách. . ."
 
 	"Cái kia ngược lại không sai." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, tâm nói nếu như vậy, hắn thường thường cho nàng chút bạc, ngược lại cũng không cần lo lắng nàng bởi vì trong túi quẫn bách quan hệ không thể không đi tiếp đãi những nàng đó bản không tình nguyện tiếp đón khách mời.
 
 	Nhưng vào lúc này, nhã ở ngoài cầu thang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, khẩn đón lấy, thúy tiểu hiên cửa phòng bị người đẩy ra.
 
 	"Quý khách? Bổn công tử đúng là muốn gặp gỡ, đến tột cùng là vị nào quý khách!"
 
 	Nương theo một trận cười gằn, một tên trang phục tiên hoa nam tử xông vào gian phòng, vẻ mặt không lành nhìn lướt qua trong phòng.
 
 	Chỉ thấy người này có được lông mày rậm mắt to, dáng dấp vẫn tính đoan chính, nhưng là trên mặt trước sau là một bộ kiêu căng vẻ mặt, phảng phất này trên đời này tất cả mọi người đến nghe hắn tự.
 
 	Sau lưng hắn, vài tên gia nô hộ viện thô bạo đỗ lại ở một tên tỏ rõ vẻ vẻ khó khăn quy nô, xem ra là tên kia quy nô muốn ngăn cản vị này La công tử, thế nhưng không có thể ngăn cản.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận bất giác nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi Tô cô nương nói: "Là ngươi biết?"
 
 	Tô cô nương khẽ lắc đầu một cái, biểu thị cũng không nhận ra người này.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền không hề e dè, đang muốn ra hiệu Trầm Úc bọn họ cản người, đã thấy tiểu nha đầu Lục nhi trước tiên nhảy ra ngoài, chỉ vào tên kia La công tử tức giận nói rằng: "Ngươi người này chuyện gì xảy ra? Đây là ta tiểu thư khuê phòng, ngươi tùy tiện xông tới làm gì? Hiểu lễ nghi sao ngươi? !"
 
 	Há liêu vị kia La công tử căn bản không để ý tới nàng, tiện tay đưa nàng đẩy ra một bên, Lục nhi tức giận còn muốn xông lên, lại bị vị kia La công tử gia nô bọn hộ vệ ngăn cản.
 
 	Lúc này, vị kia La công tử đã chú ý tới đang cùng Triệu Hoằng Nhuận uống rượu Tô cô nương, nàng cái kia say rượu sau xinh đẹp dáng vẻ, nhất thời để vị này La công tử ánh mắt sáng lên.
 
 	"Vị này nói vậy chính là Tô cô nương, quả nhiên là. . . Quốc sắc thiên hương, chà chà."
 
 	". . . "
 
 	Chú ý tới ánh mắt của đối phương, Tô cô nương trong mắt loé ra một tia căm ghét, dù sao vị này La công tử ánh mắt cùng Triệu Hoằng Nhuận tuyệt nhiên không giống, tràn ngập sắc dục.
 
 	Ngay khi nàng không nhịn được muốn mở miệng xin mời vị này La công tử lúc rời đi, bỗng nhiên Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ngăn cản nàng, cướp ở nàng phía trước, từ tốn nói: "Này, vị công tử này, mọi việc cũng phải chú ý cái tới trước tới sau chứ? . . . Tô cô nương mấy ngày nay không rảnh, phiền phức các hạ tìm những người khác đi."
 
 	Tô cô nương hơi sững sờ, chợt trong lòng nhất thời hiểu được, nói vậy là Khương công tử lo lắng nàng mở miệng sẽ khiến cho phe địch đối với địch ý của nàng, bởi vậy cướp ở nàng trước đem lại nói.
 
 	Phần này tỉ mỉ, để Tô cô nương không khỏi mà cảm giác mấy phần tâm ấm.
 
 	"Quý khách? Chính là ngươi sao?" Vị kia La công tử trên dưới quét Triệu Hoằng Nhuận vài lần, thấy là một cái dân chúng tầm thường trang phục mười mấy tuổi trĩ, nhất thời bắt đầu cười ha hả: "Chưa dứt sữa nhóc con, cũng học nhân gia uống hoa tửu, tìm nữ tử tiếp khách? . . . Tiểu tử, bổn công tử xem ở vị cô nương này trên mặt, không tính toán với ngươi, mau mau rời đi."
 
 	Nói, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận ngồi không chút nào đứng dậy ý tứ, hơi nhướng mày, lúc này liền hướng đi Triệu Hoằng Nhuận, dường như muốn đem hắn nhấc lên đến ném đến ngoài phòng đầu đi.
 
 	Có thể chưa kịp hắn đi vài bước, trên bả vai hắn liền liên lụy một cánh tay.
 
 	"Nên người rời đi là ngươi!" Hừ lạnh một tiếng, Trầm Úc một cái nắm vị kia La công tử vai, thoáng dùng sức, liền nắm được đối phương gào gào kêu đau đớn lên.
 
 	"Công tử!"
 
 	"Thiếu gia!"
 
 	La công tử gia nô bọn hộ vệ mắt thấy mình Thiếu chủ nhân bị thiệt thòi, nhất thời một mặt hung tương vọt lên, không nói hai lời liền hướng về Trầm Úc vung ra nắm đấm.
 
 	Đáng tiếc, đối thủ của bọn họ là Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người, vậy cũng là trải qua tông phủ tỉ mỉ giáo dục võ nghệ tông vệ, nếu như liền bọn họ đều đối phó không được, làm sao đảm nhiệm bảo vệ hoàng tử trọng trách?
 
 	Không hề ngoài ý muốn, đám người kia bị Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người ung dung đẩy ngã, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) ba quyền hai chân liền toàn đánh gục.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi dám to gan công nhiên hành hung? !"
 
 	Mắt thấy chính mình đi theo gia nô hộ vệ lại bị ba cái dân chúng tầm thường trang phục nam tử đánh ngã xuống đất, tên kia La công tử có chút hoảng hốt, gấp giọng hô: "Ta chính là La Vanh, gia phụ nhưng là triều đình Lại Bộ Tả Thị Lang La Văn Trung, các ngươi dám đánh ta?"
 
 	" a a. . . Đến rồi, "Cha ta là nào đó nào đó" kinh điển lời kịch. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Nhưng hắn đối diện Tô cô nương nhưng là sắc mặt hơi đổi.
 
 	Cũng khó trách, dù sao "Lại Bộ Tả Thị Lang" tên gọi đối với dân chúng tầm thường mà nói vẫn là tương đối doạ người.
 
 	Nhưng mà đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói mà, hắn hiểu được vậy là ai?
 
 	Muốn bính cha, bính quá hắn?
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận nói ra thân phận, đừng nói cái này La công tử, coi như là hắn cái kia cao cư Lại Bộ Tả Thị Lang cha, cũng đến hoảng quỳ xuống đến cầu xin, dù sao phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận vậy cũng là Đại Ngụy thiên tử.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, ở nơi như thế này nói ra thân phận thực sự, một khi truyền tới tông phủ trong tai vậy coi như là bị giam cấm đoán kết cục, mặc dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, đường đường hoàng tử, ở khói hoa liễu hạng theo người tranh giành tình nhân, mất hết mặt mũi của hoàng thất, tông phủ người sao lại dễ dàng tha hắn?
 
 	" làm sao mới có thể ở không bại lộ thân phận điều kiện tiên quyết gọi cái tên này chính mình bé ngoan cút đi đây? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ.
 
 	Mà Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người nhưng là đang đợi Triệu Hoằng Nhuận thái độ, chỉ cần chính mình điện hạ nói một câu đánh, bọn họ ai sẽ đi quản tiểu tử này là ai nhi tử.
 
 	Trong phòng nhất thời trở nên yên tĩnh lại.