Chương 201:: Việc trọng đại " thêm chương một / tám + sáu "
 
 	Hồng Đức mười bảy năm ngày mùng 2 tháng 4, Đại Lương đông môn tiếng người huyên náo.
 
 	Bởi vì ở hôm nay, ở lúc này, Đại Ngụy thiên tử đem dẫn dắt đông cung Thái tử, các hoàng tử, cùng với chúng trong triều bách quan, ở đông môn nghênh tiếp trận chiến này đánh bại Sở quốc mà khải toàn trở về công thần: Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng dưới trướng Tuấn Thủy Doanh quân sĩ.
 
 	Chỉ thấy lúc này đông môn, người ta tấp nập, tin tưởng những kia phong dũng đến đông môn Đại Lương dân chúng, đều muốn tranh tương mắt thấy một phen vị kia năm nay mới mười lăm tuổi hoàng thất kiệt xuất, thiên tử dưới gối tám, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Lúc này toàn bộ đông môn ở ngoài, phi thường náo nhiệt, lít nha lít nhít Đại Lương bách tính ngóng trông lấy phán, khi thì cùng chu vi hương lân nghị luận sôi nổi, suy đoán vị kia Túc Vương điện hạ đến tột cùng là cao là lùn, là mập là sấu.
 
 	Nghe chu vi cái kia hội tụ như nước thủy triều giống như bàn luận sôi nổi, ngồi ở hoàng liễn trên Ngụy thiên tử một trận tâm lương: Ai sẽ nghĩ tới, bọn họ những người này hy vọng nhất nghênh tiếp vị kia, giờ khắc này từ lâu lặng lẽ lưu hồi cung đi cơ chứ?
 
 	Hừ! Hai thắng hai phụ? Khà khà. . .
 
 	Ngụy thiên tử ở hoàng liễn trên tà tà giống như cười cợt, loại kia phảng phất người ở tan vỡ thì nụ cười, để ở bên hầu hạ Đại thái giám Đồng Hiến một trận sợ mất mật: Túc Vương điện hạ trở về hoàng cung, xem ngày sau sau bên trong hoàng cung lại trở nên muốn náo nhiệt. . .
 
 	Mà đang lúc này, dân chúng bên trong không không biết là người phương nào hô lớn một tiếng: "Đến rồi đến rồi!"
 
 	Đến rồi sao?
 
 	Ngụy thiên tử tâm thần căng thẳng, rốt cục khôi phục thiên tử uy nghi, tuy rằng con trai của hắn để hắn có chút lúng túng, thế nhưng phiết ngoại trừ cái kia liệt ở ngoài, trận chiến này nhưng có không ít công huân chi sĩ, tỷ như, vị kia hắn đã từng tông Vệ, bây giờ Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt.
 
 	Chỉ thấy ở phương xa, vung lên một mảnh Tuyết Trần, vô số khỏe mạnh Đại Ngụy kỵ binh sung làm tiên phong đội, hướng về giờ khắc này Đại Lương đông môn bách tính biểu diễn bọn họ Ngụy quốc kỵ binh hùng vũ.
 
 	Mà ở đội ngũ đằng trước, Tuấn Thủy quân Đại tướng quân Bách Lý Bạt cưỡi cao đầu đại mã, giục ngựa chậm rãi hướng đông môn tới gần.
 
 	"Vị này chính là Túc Vương điện hạ sao? Không giống chỉ có mười lăm tuổi a. . ."
 
 	"Phí lời! Vị này chính là ta Đại Ngụy Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân, Bách Lý Bạt Đại tướng quân!"
 
 	"Cái kia. . . Vị nào là Túc Vương điện hạ a?"
 
 	"Không biết được. . ."
 
 	"Lại nói, vì sao Bách Lý Bạt Đại tướng quân là một cái? Không nên là vị kia Túc Vương điện hạ sao?"
 
 	"Không biết được. . ."
 
 	Khi đi ngang qua hai bên đường lớn nghênh tiếp đội ngũ thì, làm Bách Lý Bạt nghe được những dân chúng kia dồn dập tiếng bàn luận thì, hắn không khỏi mà khóc cười liên tục.
 
 	Xác thực. Theo lý mà nói. Làm trận chiến này to lớn nhất công thần, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hẳn là cưỡi ngựa đi ở người thứ nhất, trước tiên tiếp thu Đại Lương bách tính hoan nghênh.
 
 	Có thể vấn đề là, cái kia vị điện hạ giờ khắc này không ở trong quân a!
 
 	Ngay khi Bách Lý Bạt có chút hoảng hốt thời khắc. Hắn bỗng nhiên nhìn thấy phía trước hoàng liễn trên, Ngụy thiên tử chậm rãi bước hoàng liễn. Đứng ở hoàng liễn trước xin đợi.
 
 	Bách Lý Bạt trong lòng cả kinh, vội vã thúc vào bụng ngựa, khiến con ngựa một trận Porsche. Chờ các loại  khoảng cách thiên tử đại khái xa mười trượng thì, hắn ghìm lại cương ngựa. Tung người xuống ngựa, nắm dây cương khẩn đi đến thiên tử trước người, đan đầu gối khấu. Ôm quyền trầm giọng nói rằng: "Bách Lý Bạt, hạnh không có nhục hoàng ân!"
 
 	Nhìn đã từng tuổi trẻ tông Vệ. Bây giờ đã là đầy miệng chòm râu, Ngụy thiên tử không khỏi mà hơi xúc động, đưa tay khom lưng đem Bách Lý Bạt phù lên. Trầm giọng nói rằng: "Trăm dặm Đại tướng quân xin đứng lên!"
 
 	Dứt lời, thiên tử không nhịn được nhỏ giọng cảm khái nói: "Trăm dặm, ngươi cũng lão a. . ."
 
 	Nếu nói trước một câu chỉ là làm theo phép, như vậy sau một câu thiên tử cảm khái, lại làm cho Bách Lý Bạt một trận tâm ấm, không khỏi nhớ lại lúc trước bọn họ chủ tớ cùng nhau thời gian.
 
 	Khi đó Ngụy thiên tử, nhưng là một phái oai hùng khí, há lại là bây giờ như vậy hai tấn hoa râm dáng dấp?
 
 	"Đa tạ bệ hạ!" Bách Lý Bạt la to một tiếng, chợt thấp giọng nói rằng: "Năm ngoái ty chức thấy bệ hạ thì, bệ hạ hai tấn còn chưa tự như vậy. . . Bệ hạ phải bảo trọng long thể a."
 
 	Ngụy thiên tử gật gật đầu, đem Bách Lý Bạt phù lên.
 
 	Đại Ngụy tông Vệ chế, làm cho các hoàng tử cùng với tông vệ môn trong lúc đó xưa nay có gì khó có thể dứt bỏ tình nghĩa, liền như lúc trước tông Vệ Trầm Úc hướng thiên nói thẳng, hắn cống hiến cho chính là tám điện hạ Triệu Hoằng Nhuận mà không phải Ngụy thiên tử, lại như trước mắt Triệu Nguyên Ti cùng Bách Lý Bạt, dù cho một phương đã là cao quý thiên tử, một phương khác cũng là cao quý Đại tướng quân, nhưng hắn giữa hai người tình cảm, cũng không thể chỉ quân thần tình đơn giản như vậy.
 
 	Này chính là lúc trước tông phủ lập ra tông Vệ chế nguyên nhân, cũng là tông Vệ tồn tại ý nghĩa.
 
 	"Bệ hạ, Túc Vương điện hạ hắn. . ."
 
 	"Trẫm đã biết được, cái kia liệt vừa về tới Đại Lương, đều cho trẫm một hạ mã uy a. . . . Đối với này, ngươi có cái gì sắp xếp sao?"
 
 	"Bệ hạ yên tâm, nào đó đã sắp xếp một tên tuổi trẻ quân tốt ra vẻ Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"A, không thể làm cho dân chúng thất vọng a. . ."
 
 	Quân thần hai người nhỏ giọng trò chuyện một phen.
 
 	Lúc này, bốn phía Đại Lương bách tính đột nhiên bạo phát một trận vang vọng phía chân trời la lên, nguyên lai, là bọn họ trông thấy một tên thân mang hào hoa phú quý áo giáp kỵ sĩ trẻ tuổi, không những tuổi trẻ anh tuấn, hơn nữa toàn thân kim khôi giáp vàng, khoác đỏ đậm chiến bào, uy nghi phi phàm.
 
 	Bởi vậy, những này Đại Lương dân chúng chắc hẳn phải vậy liền cho rằng vị này chính là trước mắt Đại Lương thanh thế cao nhất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cùng kêu lên hoan hô lên.
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	Chỉ thấy ở vạn dân nghênh hạ bên trong, tên kia giả trang Triệu Hoằng Nhuận kỵ sĩ hướng về dân chúng phất phất tay, chợt như Bách Lý Bạt như vậy, tung người xuống ngựa, khấu về phía Ngụy thiên tử nói: "Hoàng nhi, may mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Ở chúng Đại Lương dân chúng xuất phát từ nội tâm la lên chúc mừng trong tiếng, Ngụy thiên tử tâm tình rất là cảm khái mà đem trước mắt vị này giả trang con trai của hắn kỵ sĩ phù lên.
 
 	Hắn không nhịn được bắt đầu ảo tưởng, nếu là hắn cái kia con trai, coi là thật như trước mắt vị này kỵ sĩ như vậy thuận theo, thật là tốt biết bao?
 
 	Đáng tiếc, vừa nghĩ tới cái kia liệt, Ngụy thiên tử trong đầu liền không khỏi mà ấn ra Triệu Hoằng Nhuận vừa mới ở Thùy Củng điện ở ngoài cái kia khuếch đại cười ha ha.
 
 	Thực sự là lẽ nào có lí đó. . .
 
 	Cứ việc tức giận đến thái dương gân xanh nổi lên, nhưng Ngụy thiên tử vẫn là nụ cười đáng yêu mà đem trước mắt này tên kỵ sĩ phù lên.
 
 	Dù sao tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận không để ý chuyện như vậy, thế nhưng làm Đại Ngụy vương, Ngụy thiên tử nhưng muốn cân nhắc đến Đại Lương trong thành bách tính, làm được cần phải không khiến cho bọn họ cảm thấy thất vọng.
 
 	Này không, để Ngụy thiên tử nâng dậy trước mặt hắn vị kia giả trang con trai của hắn kỵ sĩ thì, phụ cận hết thảy Đại Lương dân chúng đều phát ra từ phế phủ chúc mừng hò hét lên, dù sao Cơ thị bộ tộc ở Ngụy mọi người trong lòng địa vị vẫn là cực kỳ cao thượng, trong hoàng thất ra Triệu Hoằng Nhuận như thế một vị kiệt xuất hoàng tử, Ngụy mọi người phổ biến đều cảm thấy tự hào cùng vui mừng.
 
 	Bất quá ở phía xa, những kia gặp Triệu Hoằng Nhuận người, vẻ mặt của bọn họ liền có vẻ hơi kỳ quái.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận những hoàng huynh kia hoàng đệ môn.
 
 	"Đó là Hoằng Nhuận. . ."
 
 	"Xem không rõ ràng lắm. . . Bất quá, luôn cảm thấy cử chỉ không quá giống a."
 
 	Chờ các loại  Ngụy thiên tử dẫn "Triệu Hoằng Nhuận" đến gần, tự đông cung Thái tử Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh những các hoàng tử này, vẻ mặt liền trở nên càng thêm quái lạ.
 
 	Quả nhiên không phải. . .
 
 	Tiểu tử kia cũng lớn mật, trường hợp này cũng dám gọi người giả trang?
 
 	Xem phụ hoàng cùng trăm dặm tướng quân sắc, tựa hồ vẫn chưa bởi vậy cảm thấy kinh ngạc. . . Xem ra bọn họ từ lâu tri tình.
 
 	Hoằng Lễ, Hoằng Dự, Hoằng Cảnh ba người suy nghĩ một trận, cũng chồng cười tiến lên đón, làm bộ chút nào chưa từng phát hiện cái gì không đúng.
 
 	Mà trong đó, liền mấy đông cung Thái tử Hoằng Lễ vẻ mặt nhất là quái lạ.
 
 	Phải biết, đông cung Thái tử Hoằng Lễ vốn định vào lúc này tấu lên bên cạnh hắn phụ tá Lạc Tần phổ ( Túc Vương phá sở Dương Thành Quân binh trận khúc ), lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận vị này hiện nay Đại Lương thanh thế mạnh mẽ nhất huynh đệ, ai có thể từng muốn đến, Triệu Hoằng Nhuận lại dám thả tất cả mọi người bồ câu.
 
 	Loại này không nể mặt mũi cách làm, để đông cung Thái tử Hoằng Lễ rất là tức giận.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này, hắn cũng hiểu được không thể biểu lộ ra, đừng nói trước mắt chỉ là cái giả trang hắn huynh đệ kỵ sĩ, coi như là một bộ không áo giáp, hắn cũng chỉ có thể nhận.
 
 	"Tấu nhạc!"
 
 	Theo, đông cung Thái tử Hoằng Lễ một tiếng chỉ thị, phía sau phương những kia từ lâu chuẩn bị sắp xếp nhạc quan môn lúc này hợp tấu lên cái kia ( Túc Vương phá sở Dương Thành Quân binh trận khúc ).
 
 	Cái kia từ khúc, nghe quả thật là có một luồng phảng phất kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ uy vũ.
 
 	Sau đó, thiên tử hoàng liễn cùng Bách Lý Bạt vật cưỡi, cùng với vị kia giả trang Triệu Hoằng Nhuận kỵ sĩ, liền dọc theo triều đình sắp xếp con đường, dẫn dắt Tuấn Thủy quân Ngụy binh, từ đông môn từ từ vào thành.
 
 	Chỉ thấy ở trong thành cái kia phố nhỏ hai bên, cũng có nhiều vô số kể Đại Lương bách tính đường hẻm hoan nghênh, hoan nghênh trong lòng bọn họ Đại Ngụy anh hùng.
 
 	Mà ở trong đám người, Triệu Hoằng Nhuận hồng nhan tri kỷ, Nhất Phương Thủy Tạ Tô cô nương mang theo nha hoàn Lục nhi cũng hỗn ở trong đó.
 
 	Nàng nguyên tưởng rằng nàng yêu lang "Khương Nhuận" chính là vị kia Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, nhưng là bây giờ nhìn lên, nàng nhưng cảm giác vị kia ngồi trên lưng ngựa "Túc Vương điện hạ" rất là xa lạ, cùng nàng trong ký ức "Khương Nhuận" hoàn toàn không phải một cái dáng dấp.
 
 	Lại không phải. . .
 
 	Phát hiện mình đoán sai Tô cô nương, trong lòng phi phàm không có mất mát, trái lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, nếu là nàng yêu lang "Khương Nhuận" coi là thật là vị kia Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, như vậy hai người bọn họ cuối cùng có thể đi tới đồng thời độ khả thi, vậy thì càng nhỏ bé.
 
 	Dù sao vậy cũng là Túc Vương, Đại Ngụy thiên tử nhi tử, đường đường hoàng tử thân phận, mà nàng đây, bất quá là Nhất Phương Thủy Tạ bên trong thanh quan, mặc kệ dĩ vãng nàng làm sao giữ mình trong sạch, cũng không chắc Đại Ngụy Cơ thị dòng họ có thể cho phép nàng gả vào hoàng thất, dù cho là thiếp thất.
 
 	Xem ra chỉ là trùng hợp thôi. . . Khương công tử hẳn là quả thực đi quê nhà.
 
 	Tô cô nương âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bỗng nhiên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nàng nhíu nhíu mày, bởi vì hắn chú ý tới, cách đó không xa có một tên ăn mặc hào hoa phú quý công tử nhà giàu, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng, đối phương cái kia không hề che giấu chút nào tham lam ánh mắt, để đã tâm có tương ứng Tô cô nương rất là không thích.
 
 	"Lục nhi, chúng ta trở lại."
 
 	"Ác." Lục nhi cho rằng là tiểu thư nhà mình thất vọng rồi, ngoan ngoãn gật gật đầu, sam tiểu thư nhà mình cánh tay, chủ tớ hai người trở về Nhất Phương Thủy Tạ.
 
 	Mà vị kia vừa mới liên tục nhìn chằm chằm vào Tô cô nương quan sát phú quý công tử, chính mục nhìn rời đi chủ tớ hai người, kinh hỉ mà ngoài ý muốn tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới Đại Lương, còn có cỡ này da như nhuận ngọc mỹ nhân."
 
 	Dứt lời, hắn hướng về bên cạnh tùy tùng thấp giọng nói rằng: "Đi thăm dò, người phụ nữ kia là nhà ai."
 
 	"Vâng, Thế tử."
 
 	Sợ là Triệu Hoằng Nhuận đều không ngờ rằng, cứ việc hắn vừa mới mới vừa trở lại Đại Lương, thế nhưng hắn đám kia từ Sở quốc doạ dẫm trở về khổng lồ tiền vật, nhưng từ lâu gây nên rất nhiều người thèm nhỏ dãi.
 
 	Dù sao, đó là một bút có giá trị không nhỏ, vượt xa triều đình hộ bộ mấy năm thuế thu nhập thu tài vật, có không ít mọi người muốn từ bên trong phân đến một chén canh.