Đại Ngụy cung đình chính văn chương 520:: Đến Ngữ Huyện
 
 	Hai tháng sơ bảy chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cự ly Ngữ Huyện khoảng chừng còn sáu bảy lý địa.
 
 	Tại một ngày này, bọn họ lại gặp hai lần ám sát.
 
 	Tiền một lần, này người hành thích cải trang giả dạng thành thương lữ, ý đồ lấy hỏi đường thành tựu mượn cớ tập kích Triệu Hoằng Nhuận đội ngũ, chỉ tiếc tông vệ môn đúng những thứ này vãng lai thương lữ sớm ôm chặt theo hoài nghi, cũng không có làm cho đối phương thực hiện được.
 
 	Rồi mới một hồi, đám kia người hành thích ẩn thân tại quan đạo cạnh nhất phiến trong rừng, đợi cùng Triệu Hoằng Nhuận đội ngũ trải qua lúc, cư nhiên trực tiếp giết đi ra.
 
 	Cái này nhất ba nhân, không có gì bất ngờ xảy ra phải là này vàng đỏ nhọ lòng son du hiệp, hiệp dũng, bị ngũ vạn kim treo giải thưởng xung đầu óc mê muội não, lại một lần nữa tụ chúng tập kích Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lần này đến đây tập kích nhân số, cũng có hơn trăm nhân nhiều, chúng tông vệ cùng binh sĩ môn một phen tử chiến, lúc này mới sát lui những này nhân.
 
 	Cái này liên tiếp ám sát, nhượng Triệu Hoằng Nhuận trong đội ngũ binh sĩ môn thương vong thảm trọng, đừng nói bọn họ, lúc này ngay cả tông vệ môn cũng bị thương.
 
 	Cao Quát đùi phải bị vạch một vết thương, tiên huyết chảy ròng, Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh cùng người trên thân cũng bị bất đồng trình độ bị thương ngoài da, nhất là nhất dũng mãnh Trử Hanh, cái bụng bị nhất danh du hiệp đâm nhất kiếm, cũng may hắn đúng lúc lấy thủ nắm lấy mũi kiếm của đối phương, sinh sôi xiết chặt, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận sợ rằng lại ở chỗ này tổn thất một vị trung thành tông vệ.
 
 	Bất quá thành tựu may mắn sinh tồn đại giới, Trử Hanh tay trái bị kiếm nhận nghiêm trọng vết cắt, mơ hồ có thể thấy được huyết nhục không rõ dưới ẩn ẩn có chút thanh bạch vật, đúng là đầu khớp xương.
 
 	Có thể nghĩ cái này vết cắt vết thương sâu đến mức nào.
 
 	Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!
 
 	Nhãn nhìn phe mình liên tiếp gặp phải ám sát, tông vệ môn bị thương, binh sĩ môn hi sinh, Triệu Hoằng Nhuận lửa giận trong lòng càng nhiên càng vượng.
 
 	Bất quá lý trí khiến cho hắn tỉnh táo lại, dù sao hắn vậy minh bạch, lúc này cũng không phải là phát tác thời gian, bất quá, đợi đến hắn cùng với Thương Thủy Quân lấy được liên lạc, triệu đến Thương Thủy Quân hộ viên, đến lúc đó. . .
 
 	Trong mắt hiện lên nồng nặc sát ý, Triệu Hoằng Nhuận gắt gao siết dây cương, sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	Bởi cố kỵ tại hoang dã dạ túc hội lần nữa rước lấy người hành thích, bởi vậy cứ việc sắc trời đã dạ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người còn là từ từ địa đi trước Ngữ Huyện.
 
 	Ngay cả có chút xin lỗi này tại trên đường hy sinh binh sĩ môn, dù sao vì giảm thiểu trói buộc, Hà Chi Vinh không thể không tướng này hy sinh binh sĩ thi thể để đặt ở bên ngoài ngoại, cùng minh từ nay trở đi hắn từ Ngữ Huyện mượn đến huyện binh, trở lại vì bọn họ thu liễm thi thể, công việc hậu sự.
 
 	Mãi cho đến hôm đó giờ Tuất trước sau, Triệu Hoằng Nhuận đám người lúc này mới đến Ngữ Huyện.
 
 	Lúc này, Ngữ Huyện từ lâu đóng cửa huyện thành cửa thành.
 
 	"Mở rộng cửa! Mở rộng cửa!"
 
 	Tông vệ trường Trầm Úc giục ngựa đứng ở dưới thành, lớn tiếng hô.
 
 	Một lát sau, Ngữ Huyện trên tường thành bỏ lại đến một chi cây đuốc, ngay sau đó trên tường thành lộ ra một cái đầu đến, hùng hùng hổ hổ vậy nói rằng: "Kêu la cái gì? Không hiểu được đã qua thời gian sao, ngày mai trở lại!"
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đang đến mức một cổ hỏa, nghe được trên tường thành huyện binh hùng hùng hổ hổ hồi phúc, hiếm thấy tức giận mắng: "Ta là Túc Vương Hoằng Nhuận, cho bản vương lăn xuống mở ra môn!"
 
 	"Túc. . . Túc Vương?" Trên tường thành tên kia huyện binh lại càng hoảng sợ, ngay sau đó, trên tường thành lần nữa bỏ lại đến cũng chi cây đuốc, chiếu sáng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi là Túc Vương? Có gì bằng chứng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không giận phản tiếu, cười lạnh nói: "Đợi bản vương ngày khác tướng ngươi ném nhập nhà giam lúc, ngươi chỉ biết bản vương có gì bằng chứng!"
 
 	Từ bên cạnh, Hà Chi Vinh vi vi nhíu nhíu mày, nhịn không được khuyên nhủ: "Túc Vương bớt giận, bỉ nhân tri đạo Túc Vương tâm trung khí phẫn, bỉ nhân cũng là như vậy, có thể cần gì cùng đương chức thành vệ không chấp nhặt đâu?"
 
 	Nghe được Hà Chi Vinh khuyên bảo, Triệu Hoằng Nhuận vậy ý thức được chính mình có chút thất thố, vì thế gật đầu, thu liễm tức giận.
 
 	Mà lúc này, Hà Chi Vinh cưỡi tọa kỵ tiến lên vài bước, hướng về phía trên tường thành huyện binh hô: "Bỉ nhân là huyện thành bắc giao hai mươi dặm ngoại dịch trạm dịch trường, Hà Chi Vinh, có từng có nghe nói qua bỉ nhân?"
 
 	"Hà gia lão gia?"
 
 	Trên tường thành lại lộ ra một cái đầu đến, cẩn thận nhìn một chút Hà Chi Vinh, ngay sau đó đúng trên tường thành còn lại huyện binh nói rằng: "Không sai, là ta Ngữ Huyện thành bắc Hà gia Hà lão gia, mở rộng cửa sao."
 
 	Chốc lát hậu nhân, cửa thành đại khai, này huyện binh môn cười tủm tỉm tiến lên đón. Nói cho cùng, Hà Chi Vinh dịch trường, đó cũng là cái quan không nhỏ, dù sao dưới tay chưởng theo một cái truân binh sĩ đây.
 
 	Hà Chi Vinh hướng về phía này huyện binh khẽ mỉm cười một cái, ngay sau đó quay đầu lại thỉnh Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ, thỉnh."
 
 	Di?
 
 	Thật là Túc Vương?
 
 	Chúng huyện binh môn hai mặt nhìn nhau, nhất là tên kia lúc này tại trên tường thành hùng hùng hổ hổ huyện binh, lúc này càng là vẻ mặt sợ hãi, cúi đầu không dám mở miệng.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận lúc này cũng chỉ là giận chó đánh mèo chiếm đa số, cũng không phải thật muốn cùng người này tính toán, vì thế căn bản không có lấy tới những này nhân, trực tiếp cưỡi tọa kỵ vào thành.
 
 	"Huyện lệnh phủ nha môn tại cái gì phương hướng?" Vào thành sau, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại hỏi đạo.
 
 	Chúng huyện binh bởi vì biết phe mình lúc này đắc tội vị này Túc Vương, sợ hãi không dám nói lời nào, nhưng thật ra Hà Chi Vinh giục ngựa tiến lên đây, nói rằng: "Túc Vương điện hạ chớ gấp, bỉ nhân cũng là Ngữ Huyện nhân, đúng Ngữ Huyện có chút quen thuộc, bỉ nhân cho Túc Vương dẫn đường."
 
 	"Làm phiền." Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi thật sâu, đè ép áp tức giận trong lòng.
 
 	Sau nửa canh giờ, tại Hà Chi Vinh dưới sự hướng dẫn, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp đi tới Ngữ Huyện huyện nha.
 
 	Ngữ Huyện Huyện lệnh họ Hoàng, tên một chữ một cái dư tự, niên kỷ so với Hà Chi Vinh tiểu vài tuổi.
 
 	Đương nghe nói vị kia Túc Vương Hoằng Nhuận điện bỏ vào hắn Ngữ Huyện, lúc này đang ở huyện nha ngoại lúc, khi đó đã thượng tháp chuẩn bị an giấc Huyện lệnh hoàng dư, cư nhiên chỉ mặc một bộ áo đơn, đạp một đôi giày liền vội vội vàng vàng từ hậu nha môn chạy tới tiền nha môn, có thể là tưởng tự mình tướng Triệu Hoằng Nhuận đón vào phủ nha môn.
 
 	Chỉ bất quá, liên tiếp gặp phải ám sát, Triệu Hoằng Nhuận vậy vô tâm tư bãi cái gì cái giá, từ lúc hoàng dư còn chưa tới tới lúc, liền thông qua Hà Chi Vinh cùng huyện nha quan hệ, trước vào phủ nha môn.
 
 	Chốc lát sau, gần ăn mặc một thân áo đơn Ngữ Huyện Huyện lệnh hoàng dư, tại tiền nha môn bái kiến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Trong lúc, hắn cùng với Hà Chi Vinh vậy chào hỏi một tiếng: "Chi vinh huynh."
 
 	Hà Chi Vinh mỉm cười chắp tay, cung kính kêu: "Huyện lệnh đại nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên kỳ quái phát hiện, Hà Chi Vinh tựa hồ cùng Huyện lệnh hoàng dư quan hệ không tệ quan hệ, vì thế hỏi: "Hà dịch trường, ngươi cùng Hoàng Huyện lệnh, chẳng lẽ quen biết đã lâu?"
 
 	Hà Chi Vinh nghe vậy tiếu cười nói: "Túc Vương điện hạ, Huyện lệnh đại nhân phu nhân, đúng là bỉ nhân tộc muội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe liền hiểu, trách không được Hà Chi Vinh có thể tại đóng cửa thành hậu tiến nhập huyện thành, còn có thể tùy ý ra vào huyện nha.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không kỳ quái.
 
 	Dù sao nói như vậy, tự hoàng dư những thứ này Huyện lệnh, đều là thông qua khoa cử hoặc là tiến cử đường lối, bị triều đình ủy nhiệm vì mỗ địa Huyện lệnh.
 
 	Những thứ này Huyện lệnh đi nhậm chức lúc, tuyệt đại đa số đều là một thân một mình, hoặc là mang theo một cái sai sử gã sai vặt.
 
 	Liền lấy trước mắt vị này Ngữ Huyện Huyện lệnh hoàng dư mà nói, nếu như hắn là lấy bình dân thân phận leo lên con đường làm quan, cũng không núi dựa mà nói, như vậy, hắn tại đi nhậm chức sau chuyện thứ nhất, kỳ thực cũng không phải trảo địa phương trị an, dân sinh, mà là cùng địa phương quý tộc, thân hào đánh hảo quan hệ.
 
 	Mà biện pháp tốt nhất, chính là cưới địa phương gia tộc quyền thế nữ tử, tựa như trước mắt cái này hoàng dư vậy.
 
 	Kể từ đó, thành tựu "Người ngoại lai" Huyện lệnh, cũng sẽ bị địa phương gia tộc quyền thế chỗ tiếp nhận, dành cho kỳ chống đỡ, mà không đến mức cố ý làm ra loạn gì tới bắt lộng Huyện lệnh.
 
 	Khác nhau gần ở chỗ, có địa phương gia tộc quyền thế chẳng qua là hy vọng cùng Huyện lệnh đánh hảo quan hệ, miễn cho lợi ích của gia tộc bị hao tổn, mà có địa phương gia tộc quyền thế, liền thuần túy là tưởng khống chế Huyện lệnh, giành lợi ích.
 
 	Có lúc, quan viên địa phương cùng gia tộc quyền thế thông đồng nhất khí, cũng là bởi vì loại này cạp váy quan hệ.
 
 	Mà loại quan hệ này, không thể nói hảo, cũng không có thể nói không tốt.
 
 	Tỷ như Hà Chi Vinh chỗ ở Hà gia, hắn thành tựu con trai trưởng tôn lại lẫn vào thảm như vậy, sẽ không xấu xí xuất, Hà thị là Ngụy Quốc nội tương đối chính trực thuần phác quý tộc, cùng với thông gia, hoàng dư vị này Huyện lệnh có thể nhanh hơn địa dung nhập Ngữ Huyện, hảo nhanh chóng bắt đầu thi hành hắn hoài bão.
 
 	Cái này đương nhiên là một cái ngay mặt ví dụ, nhưng không thể không có nhận, cũng sẽ có phản diện ví dụ.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, đối với loại sự tình này, triều đình từ trước đến nay là mở một con mắt nhắm một con nhãn, bởi vì ... này chủng sự lũ cấm không ngừng, cho dù có đoạn thời gian triều đình quy định chỉ có đón dâu sau quan viên mới có thể làm các nơi Huyện lệnh, nhưng vẫn đang không đỉnh thí dùng, cho dù có chính thất, không còn có thể lấy thiên phòng sao?
 
 	Huống chi, chính thất cũng có thể bỏ rơi, đúng hay không?
 
 	Nói ngắn lại, loại hiện tượng này rất khó chân chính trừ tận gốc, thì là cách mỗi mấy năm, nhượng các nơi Huyện lệnh thiên điều nơi khác, kỳ thực kết quả hoàn là giống nhau.
 
 	Tại một phen đơn giản hàn huyên sau, Ngữ Huyện Huyện lệnh hoàng dư tướng Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ, cùng với mấy vị nữ quyến nghênh đến rồi sau nha môn.
 
 	Bởi vì tiền nha môn là xử án chỗ làm việc, sau nha môn mới là ở nhân.
 
 	Tại tướng Tô cô nương cùng nữ quyến cùng với chúng tông vệ nơi ở an bài thỏa đáng sau, hoàng dư tướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Hà Chi Vinh mời được thư phòng.
 
 	Tuy nhiên hoàng dư không dám hỏi Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến, thế nhưng Hà Chi Vinh thành tựu Ngữ Huyện bắc giao dịch trạm dịch trường, theo lý mà nói là không được tự tiện rời đi, càng chưa nói mang theo dịch trạm nội binh sĩ cùng nhau ly khai.
 
 	"Chi vinh huynh, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Xét thấy hoàng dư cũng không phải ngoại nhân, Hà Chi Vinh cũng không có giấu diếm, vì thế tướng hai ngày này chuyện nhất ngũ nhất thập nói cho người trước.
 
 	Hoàng dư chỉ nghe mục trừng khẩu ngốc, vẻ mặt kinh hãi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, liên Triệu Hoằng Nhuận vị hoàng tử này điện hạ, đường đường Túc Vương cũng dám ám sát, này thích khách còn có cái gì không làm được?
 
 	"Đơn giản là mục không vương pháp! Mục vô pháp kỷ!"
 
 	Hoàng dư không hổ cũng là một vị người đọc sách, cùng Hà Chi Vinh tương tự, mắng chửi người từ ngữ lượng cực kỳ thiếu thốn, tới tới lui lui cứ như vậy vài câu.
 
 	Mắng vài câu sau, hoàng dư lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình, vội vã chắp tay hướng Triệu Hoằng Nhuận chắp tay tạ lỗi, ngay sau đó dò hỏi: "Không biết túc Vương điện hạ có cái gì phân phó hạ quan sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không khách khí, trực tiếp nói rằng: "Hoàng Huyện lệnh, bản vương cho rằng, đám tặc nhân cũng sẽ không bởi vì bản vương đến rồi Ngữ Huyện liền lúc đó dừng tay. Bản vương muốn mời ngươi tức khắc phái người đi trước yên lăng, yên lăng có trú đóng ở là địa Thương Thủy Quân, gọi Thương Thủy Quân tức khắc đi cái này huyện hộ viên!"
 
 	"Điều binh?" Hoàng dư lấy làm kinh hãi, xin chỉ thị: "Không biết điện hạ muốn điều nhiều ít binh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chỉ chốc lát, nói thật, hắn lúc này có thể dùng quân đội cũng không nhiều, bởi vì phía trước đánh tam xuyên Nãng Sơn Quân cùng chiến tổn sau một vạn sáu thiên danh Thương Thủy Quân sĩ tốt chưa quay về nơi đóng quân, khuất thăng vạn lượng yên lăng quân, vậy viễn tại nãng sơn, thế Nãng Sơn Quân nhìn chằm chằm tống địa.
 
 	Trên thực tế, lúc này Triệu Hoằng Nhuận có thể dùng binh lực, cũng chỉ có đóng tại Thương Thủy cùng yên lăng lưỡng địa tổng cộng một vạn Thương Thủy Quân mà thôi.
 
 	Thế nhưng miễn là cùng một hai tháng, đợi Nãng Sơn Quân, yên lăng quân, Thương Thủy Quân phân biệt quay về nơi dùng chân, hừ hừ!
 
 	Mặc dù không có hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử cho phép, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không cách nào trực tiếp điều động Nãng Sơn Quân, nhưng thì là chỉ có yên lăng quân cùng Thương Thủy Quân, binh lực trong tay hắn cũng có tứ ngũ vạn chi chúng.
 
 	Chính là một cái dương hạ, không có gì?
 
 	Chỉ bất quá, còn muốn đợi lát nữa một hai tháng, Triệu Hoằng Nhuận có điểm không kịp đợi mà thôi.
 
 	Hắn không kịp đợi muốn phát tiết trong lòng đã nhiều ngày tới nay biệt khuất cùng phẫn uất, hoặc là nói lại điểm trực bạch, hắn không kịp đợi muốn nghĩ cách đi trả thù này dương hạ ẩn tặc.