Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1073:: Đấu sức 13/27
 
 	"Phanh!"
 
 	Tại Khánh Vương phủ bên trong thư phòng , đến nghe nói tông vệ trưởng Nhan Lãng hồi bẩm hậu , Khánh Vương Hoằng Tín nổi trận lôi đình , tức giận tướng một con trân quý bình sứ đập nát tại trên tường , ngay sau đó thở hồng hộc đỡ tường đứng , trong miệng mắng như là Triệu Hoằng Dự , tên Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Tại dài đến mười mấy hô hấp trong thời gian , Khánh Vương Hoằng Tín sắc mặt đỏ lên , siết nắm tay tại trong thư phòng đi tới đi lui , nhìn hắn biểu tình kia , phảng phất hận không thể cùng Ung Vương Hoằng Dự , Túc Vương Hoằng Nhuận tái chiến một hồi.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Nhan Lãng ở bên khuyên nhủ: "Điện hạ bớt giận , vì nay chi kế , cần phải tưởng nghĩ đối sách."
 
 	"Đối sách? Có thể có đối sách gì?" Khánh Vương Hoằng Tín tức giận nói rằng.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , lão Bát Triệu Hoằng Nhuận chiêu này , chẳng những âm hiểm , hơn nữa nhượng hắn bắt không được nhược điểm , mặc dù hắn biết rõ chuyện này là lão Bát ở sau lưng giở trò quỷ , cũng thúc thủ vô sách.
 
 	Dù sao binh chú cục chuyện này , là do tây thị bách tính khởi xướng , hướng Ngự Sử đài hình dáng cáo , sau đó lại do Ngự Sử đài đứng ra kết tội binh chú cục , chí ít liền biểu hiện ra mà nói , cùng Ung Vương Hoằng Dự , cùng Túc Vương Hoằng Nhuận đều không có chút nào quan hệ.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là biểu hiện ra , về phần riêng tư , Khánh Vương Hoằng Tín phi thường tin tưởng vững chắc , ở đó chút đi đầu đi trước Ngự Sử đài hình dáng cáo binh chú cục nhiễu dân "Điêu dân" trung , khẳng định có lão Bát Triệu Hoằng Nhuận nhân , thậm chí còn , khả năng này dẫn đầu người đều là lão Bát nhân —— chân chính dân chúng tầm thường , chỉ dám vân từ , là không có can đảm xuất đầu hình dáng cáo tượng binh chú cục bực này công sở.
 
 	Bỗng nhiên , Khánh Vương Hoằng Tín linh cơ khẽ động , đúng tông vệ trưởng Nhan Lãng nói rằng: "Nhan Lãng , ngươi tức khắc phái người đến tây thị đi , cho bản vương trảo mấy cái điêu dân vấn hỏi rõ , này đi đầu đứng ra gia hỏa , đến tột cùng là người phương nào."
 
 	Nhưng mà nghe nói lời ấy , tông vệ trưởng Nhan Lãng lại biểu tình cổ quái nói rằng: "Điện hạ , trên thực tế , ty chức đã phái ra nhân thủ , chẳng qua là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Khánh Vương Hoằng Tín nghi hoặc vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy tông vệ Nhan Lãng cười khổ một tiếng , nói rằng: "Hình bộ tựa hồ sớm có dự liệu , phái không ít người ở đó duy trì trật tự , ty chức nhân. . . Không dám tùy tiện bắt người."
 
 	"Hình bộ?" Khánh Vương Hoằng Tín ngẩn người , ngay sau đó lập tức tỉnh ngộ lại , mắng: "Chết tiệt Triệu Hoằng Dự!"
 
 	Thấy nhà mình điện hạ lại bắt đầu hùng hùng hổ hổ , tông vệ trưởng Nhan Lãng ở bên muốn nói lại thôi.
 
 	Sau một lát , Khánh Vương Hoằng Tín mắng mệt mỏi , ngồi ở ghế trên sanh muộn khí.
 
 	Thấy vậy , tông vệ trưởng Nhan Lãng do dự một chút , tiến lên nói rằng: "Điện hạ , không bằng cùng Túc Vương giảng hòa sao?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe vậy trừng mắt một cái Nhan Lãng , há miệng tựa hồ đang muốn mắng chửi người , nhưng chẳng biết tại sao , hắn trương vài cái miệng , cuối cùng cũng không có tướng lời mắng người mắng ra miệng , ngược lại thở thật dài một cái: "Chậm."
 
 	Vốn có Nhan Lãng đã làm xong bị mắng chuẩn bị , không nghĩ tới Khánh Vương Hoằng Tín vậy mà ý động tùng khẩu , vì thế tinh thần chấn động , tiếp tục khuyên nhủ: "Ty chức cho rằng còn không vãn. . . . Hai ngày trước tại vương phủ thượng , điện hạ đã nhiều phiên nhường nhịn , nhưng cuối cùng Túc Vương vẫn không thuận không buông tha , lần này cũng là , tin tưởng Túc Vương trong lòng cũng đều biết. Dựa vào ty chức xem ra , Túc Vương chỉ là muốn nhượng điện hạ chịu thua , cũng không phải là chân tâm muốn cùng điện hạ lẫn nhau coi là cừu khấu. . . . Túc Vương xưa nay thông minh , hắn tự nhiên hiểu được , lúc này cùng điện hạ là địch , sẽ chỉ làm Ung Vương không công chiếm tiện nghi , tuy nói Túc Vương cùng Ung Vương ngày trước đi được khá gần , nhưng tin tưởng còn chưa tới vì Ung Vương mà cùng điện hạ mức thế bất lưỡng lập."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín lẳng lặng nghe tông vệ trưởng Nhan Lãng phân tích , vẫn chưa mở miệng không thừa nhận , tin tưởng hắn cũng là nhận rồi người sau lên tiếng , nhưng cuối cùng , hắn vẫn lắc đầu một cái , trầm giọng nói rằng: "Ngươi còn không có thấy rõ tình thế , Nhan Lãng. Trên thực tế , lão Bát đối tượng không phải bản vương , mà là uyển lăng hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc , ngươi hiểu? . . . Hắn dùng phương thức này ép bản vương ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ mục đích thực sự , là hắn chuẩn bị chèn ép uyển lăng hầu một nhóm kia nhân , vừa cũng không nhằm vào bản vương , vậy cũng không phải là nghĩa trợ Ung Vương."
 
 	"Điện hạ?" Nhan Lãng giật mình nhìn Khánh Vương Hoằng Tín , biểu tình kia phảng phất là đang nói: Nếu điện hạ đã thấy rõ tình thế , vì sao còn muốn cố ý đối địch với Túc Vương.
 
 	Phảng phất là đoán được Nhan Lãng suy nghĩ trong lòng , Khánh Vương Hoằng Tín chính sắc nói rằng: "Then chốt ngay tại , ta không thể ngồi thị uyển lăng hầu nhóm người kia bị lão Bát chèn ép. . . . Ta như muốn lấy đại Triệu Hoằng Dự , nhất định phải được uyển lăng hầu đám người chống đỡ , đây cũng là ta ngay từ đầu mượn Hà Đông bốn lệnh việc vì nhị , dụ sử quốc nội các nơi phương chư hầu chống đỡ nguyên nhân của ta."
 
 	Nói đến đây , hắn đứng dậy , đi tới cửa sổ bên cạnh , tay vịn song linh , cau mày nói rằng: "Lão tam , chưa nói tới là minh hữu. . . . Hắn ngày trước làm làm cho ngươi vậy nhìn thấy. Trước đây đông cung thế lớn thời gian , hắn dựa vào Ung Vương đối phó đông cung , sau lại Ung Vương giam quốc , chấp chưởng đại quyền , hắn lại kháo hướng bản vương , giống như bực này hai mặt nhân , ta sao dám đối với hắn thành thật với nhau? . . . Ta cần minh hữu , chân chính có thể chi trì ta minh hữu."
 
 	Nghe xong lời này , tông vệ trưởng Nhan Lãng mảy may không cảm giác ngoài ý muốn , dù sao hắn đã từng liền xin khuyên quá nhà mình điện hạ chớ có cùng Tương Vương Hoằng Cảnh bực này hai mặt gian trá đồ làm bạn , nhưng mà , Khánh Vương Hoằng Tín lại dùng một cái phi thường dễ hiểu trắng ra đạo lý thuyết phục hắn: Như hắn Triệu Hoằng Tín không tiếp nạp Tương Vương Hoằng Cảnh , Tương Vương Hoằng Cảnh chỉ biết đổ hướng Ung Vương.
 
 	Nếu như như vậy , Ung Vương Hoằng Dự ngồi vững vàng thái tử vị trí , đợi kỳ ngày sau vinh chờ đại vị hậu , Tương Vương Hoằng Cảnh hơn phân nửa còn có thể mò được một cái phong vương , mà hắn Triệu Hoằng Tín đâu?
 
 	Thượng đồng lứa chính là tuyệt hảo ví dụ: Chống đỡ Ngụy thiên tử vũ vương Triệu Nguyên Danh công thành danh toại , di vương Triệu Nguyên Dục vinh hoa phú quý , có thể đối địch phương đâu? Thái tử Triệu Nguyên Trụ chết bất đắc kỳ tử , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá bị lưu vong nam lương.
 
 	Tạm thời không đề cập tới thái tử Triệu Nguyên Trụ , tĩnh vương Triệu Nguyên Tá bị lưu vong nam lương tròn thập thất niên , mới bị triệu hồi Đại Lương , con người khi còn sống , có mấy cái thập thất niên?
 
 	Bởi vậy , tại dưới tình huống trước mắt , Tương Vương Hoằng Cảnh có thể đầu nhập vào Ung Vương , bởi vì liền người trước về điểm này thế lực , nhưng không đủ để nhượng Ung Vương thị hắn là tranh đoạt đại vị túc địch , nhưng hắn Khánh Vương Triệu Hoằng Tín thì bất đồng , hắn là có thể mang cho Ung Vương uy hiếp.
 
 	Nếu như Ung Vương quả thực vinh bước lên đại vị , có thể chứa nhẫn hắn Triệu Hoằng Tín?
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra , như sự tình quả thực đến rồi cái loại tình trạng này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gặp phải , chính là hắn Triệu Hoằng Tín vết xe đổ.
 
 	Bởi vậy , hắn Triệu Hoằng Tín cùng Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó , không tồn tại hai bên cùng tồn tại cục diện , nếu như một ngày kia Triệu Hoằng Dự đăng cơ vì Ngụy Quốc quân vương , như vậy đến lúc đó , hắn Triệu Hoằng Tín kết cục tốt nhất , cũng chỉ là bị phong đến một cái xa xôi khu vì vương , từ nay về sau khó hơn nữa phản hồi Đại Lương.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , biết rõ lão Bát Triệu Hoằng Nhuận muốn đánh áp uyển lăng hầu Phong Thúc nhóm người kia , Khánh Vương Hoằng Tín vẫn phải là tử bảo người trước.
 
 	Dù sao , tại Thành Lăng Vương Triệu Sân đổ hướng Túc Vương Hoằng Nhuận sau đó , ai cũng đoán được người sau nhất định sẽ ý nghĩ nghĩ cách chèn ép uyển lăng hầu Phong Thúc chờ mặt khác một nhóm quốc nội đại quý tộc , mà uyển lăng hầu Phong Thúc chờ cái này nhóm quốc nội đại quý tộc , cũng tại bức bách tình thế dưới tình huống , tìm nơi nương tựa hắn Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Đây mới là Khánh Vương Hoằng Tín cùng Túc Vương Hoằng Nhuận hai người lúc đó bén nhọn mâu thuẫn chỗ —— nhất phương muốn đánh áp uyển lăng hầu đám người , phe bên kia muốn chết bảo.
 
 	Bỏ qua một bên tầng này , Khánh Vương Hoằng Tín cùng Túc Vương Hoằng Tín trong lúc đó kỳ thực cũng không có gì lợi hại xung đột.
 
 	Nhưng mặt khác , chính vì vậy nguyên nhân , làm cho Khánh Vương Hoằng Tín vô pháp cùng lão Bát Triệu Hoằng Nhuận bắt tay giảng hòa , trừ phi hắn nguyện ý vứt bỏ đã tìm nơi nương tựa hắn uyển lăng hầu Phong Thúc các nước nội đại quý tộc thế lực.
 
 	Đứng ở cửa sổ bên cạnh trầm tư chỉ chốc lát , Khánh Vương Hoằng Tín trầm giọng nói rằng: "Lý Dục lão nhi nếu chủ động từ quan , cái này ý nghĩa , con của hắn Lý Tấn chắc là nhìn về phía lão Bát , giống như như vậy , binh chú cục hơn phân nửa là không giữ được. . . Bất quá như vậy cũng tốt , Lý Dục lão nhi từ quan , bản vương là có thể toàn bộ nắm trong tay binh bộ. . . Nói như vậy , trừ ra trú quân lục doanh cùng Ngụy vũ quân , còn lão Bát Thương Thủy ấp quân , còn lại quân đội chí ít tại trên danh nghĩa quy bản vương điều hành. . . Chẳng qua là cái này thượng tướng quân phủ . . ."
 
 	Nói , Khánh Vương Hoằng Tín quay đầu đúng tông vệ trưởng Nhan Lãng đạo: "Nhan Lãng , ngươi phái người cho cái kia Triều Văn Đống tiễn một phần thiệp mời , đã nói bản vương mời hắn uống rượu."
 
 	"Thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Văn Đống?" Nhan Lãng kinh ngạc nói rằng: "Điện hạ , đó là đông cung nhân a. . ."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Triều thị chẳng qua là trịnh thành Vương thị thông gia gia tộc , hôm nay Triệu Hoằng Lễ thế vi , bản vương chủ động lấy lòng , Triều gia chưa chắc sẽ kiên trì đứng ở Triệu Hoằng Lễ bên kia. . . Còn nữa , cái này Triều Văn Đống cùng lão Bát có nhất đạp chi cừu , cái gọi là cùng chung mối thù , Triều Văn Đống hoặc có thể nghĩa trợ bản vương , thậm chí đổ hướng bản vương. . . . Thì là hắn kiên trì đứng ở Triệu Hoằng Lễ nhất phương cũng không sao , vừa lúc thuận tiện cùng Triệu Hoằng Lễ hóa giải can qua , ngược lại Triệu Hoằng Lễ hận nhất Ung Vương , mà không phải là là ta."
 
 	"Vâng." Nhan Lãng gật đầu , ngay sau đó vấn đạo: " binh chú cục bên này. . ."
 
 	". . ." Khánh Vương Hoằng Tín trầm mặc nửa ngày , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến , như lão Bát quả thực như bản vương sở liệu , dục nhân cơ hội này chiếm đoạt binh chú cục , ta thì sẽ kết tội hắn. . . . Liền sợ hắn nhượng binh chú cục thoát ly binh bộ tự lập , nhượng Dã Tạo Cục điều khiển từ xa binh chú cục , lúc này mới phiền phức."
 
 	Nói đến đây , hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút , trong lòng khó tránh khỏi có chút nhụt chí.
 
 	Dù sao hắn cũng có thể nghĩ ra được sự , cái kia xưa nay thông minh lão Bát , hơn phân nửa cũng có thể nghĩ đến.
 
 	Mà kể từ đó , hắn binh bộ mất đi đúng binh chú cục chấp chưởng , vẫn còn vô pháp mượn việc này chỉ trích lão Bát Triệu Hoằng Nhuận , thực sự biệt khuất.
 
 	Từ nay về sau lại qua mấy ngày , Đại Lương triều đình và dân chúng nhìn như gió êm sóng lặng , phảng phất Binh bộ Thượng thư Lý Dục xin từ quan cùng binh chú cục khẩn cầu đem cách Đại Lương cái này lưỡng việc đại sự , vẫn chưa đúng Đại Lương cách cục tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Nhưng mà người sáng suốt lại nhìn ra được , lúc này Đại Lương nội bầu không khí trở nên càng khẩn trương , cứ việc Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , Túc Vương Hoằng Tín tam vị hoàng tử điện hạ đều bị Ngụy thiên tử cấm với từng người vương phủ , nhưng cái này ba tòa vương phủ , lại nhiều lần có quan to hiển quý xuất nhập.
 
 	Uyển lăng hầu Phong Thúc chờ một nhóm đại quý tộc nhiều lần bái phỏng Khánh Vương phủ , Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ một nhóm đại quý tộc cũng lục tục xuất nhập tại Túc Vương phủ , phảng phất song phương đều ở đây sẵn sàng ra trận , vì nhất đọ - cao thấp.
 
 	Đợi đợi đến hạ tuần tháng mười một , Đại Lương thành nội bỗng nhiên bạo phát hai cổ tuyệt nhiên đối lập dư luận.
 
 	Một phe là đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bất lợi dư luận: Uyển lăng hầu Phong Thúc , hộ dũ hầu Tôn Mưu , vạn long hầu triệu kiến các nước nội đại quý tộc , liên danh cáo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dung túng bộ tốt hành hung , khiến uyển lăng hầu danh nghĩa rất nhiều tại uyển lăng cửa hàng bị tùy ý gây chuyện Thương Thủy Quân sĩ tốt mượn cớ đập hủy.
 
 	Mà một phương khác , còn lại là đúng uyển lăng hầu Phong Thúc cực kỳ bất lợi dư luận: Kinh Hình bộ cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phái người kiểm chứng , uyển lăng hầu Phong Thúc một môn tại uyển lăng thành nội hoành hành ngang ngược , khi nam phách nữ , bày ra tội danh đạt hơn hơn mười khoản.
 
 	Cái này lưỡng thì tuyệt nhiên đối lập tin tức , nhượng Đại Lương bách tính cảm thấy hoang mang , không biết rõ đến tột cùng người nào là thật là , người nào là giả , tại trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa địa đàm luận , làm cho hai cái này tin tức càng ngày càng nghiêm trọng , thế cho nên nhượng triều đình đều không được không ra mặt can thiệp.