Chương 146:: Nói hàng
 
 	"Nhanh! Nhanh đào!"
 
 	Một tên cầm trong tay trường thương Ngụy binh nhìn từ trên cao xuống mà đứng ở hố lớn bên, nghiêm nghị quát lớn trong hầm nhìn như đang lười biếng hai tên sở binh.
 
 	Chỉ thấy cái kia hai tên sở binh sắc mặt hoảng sợ, hai tay run rẩy nắm cái xẻng, một thoáng một thoáng ở Ngụy binh giám thị hạ đào thổ.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy cái kia to lớn hố bên trong đâu đâu cũng có chính đang làm lụng đào hầm sở binh, có ít nhất năm ngàn người.
 
 	Mà ở khanh ở ngoài trên mặt đất, nhiều đến 45,000 Sở quốc tù binh chính lo lắng được sợ mà nhìn cái kia mảnh hố sâu, vẻ mặt đều có chút hoảng loạn.
 
 	" lẽ nào Ngụy quân phải đem chúng ta hết mức chôn giết sao? "
 
 	Sở binh môn không khỏi mà sợ hãi lên.
 
 	Trong đó có một phần sở binh bởi sợ hãi, đứng dậy ý đồ phản kháng, nhưng trong nháy mắt liền bị bốn phía giám thị bọn họ Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh không chút lưu tình bắn giết.
 
 	Bởi bị đoạt lại vũ khí, lại thêm tối hôm qua trên lại dằn vặt một đêm tiêu hao lượng lớn thể lực, hôm nay sáng sớm càng là liền cơm cũng không kịp ăn xong một bữa ngay khi Dương Thành Quân Hùng Thác mệnh lệnh ra hướng tây rút quân, bởi vì đừng xem sở binh nhân số đông đảo, nhưng trên thực tế giờ khắc này sức chiến đấu nhưng không đáng nhắc tới.
 
 	Nơi nào địch nổi thu hoạch đại thắng sau sĩ khí như hồng Ngụy binh.
 
 	Bất quá dù vậy, xen lẫn trong những này sở quân tù binh ở trong Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ bốn người cũng bất giác có chút bận tâm.
 
 	Bọn họ rất rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận cứ việc mệnh sở binh môn đào ra cái hố sâu này, nhưng mục đích gì cũng chỉ là vì ân uy cũng thi, thu phục này mấy vạn sở binh thôi, nếu là bởi vì hiểu lầm dẫn đến sở binh làm loạn, gặp phải Ngụy binh vô tình giết chóc, cái kia liền làm trái bản ý của bọn họ.
 
 	Bởi vậy, mắt thấy bên cạnh sở binh càng ngày càng lo lắng Khuất Thăng, nhìn thấy Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập, Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần bốn người "Đúng lúc" xuất hiện ở phụ cận thì, hắn cũng "Đúng lúc" mở miệng hỏi: "Cái kia Ngụy tướng, quý quân gọi ta các loại  đào cái này hố lớn, nhưng là vì chôn giết chúng ta?"
 
 	Lúc này Ngụy đem Lý Ngập cách Khuất Thăng gần nhất, xoay đầu lại liếc mắt nhìn Khuất Thăng, từ tốn nói: "Túc Vương điện hạ có lệnh, nguyện quy hàng ta Đại Ngụy giả đến sinh, còn lại ngu xuẩn mất khôn giả. Chôn giết."
 
 	Lời vừa nói ra, bốn phía sở binh nhất thời ầm ầm lên.
 
 	"Vị này Ngụy quốc tướng quân, chúng ta đã đầu hàng quý quân a."
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, chúng ta vừa đã đầu hàng. Hẳn là sẽ không chôn giết chúng ta chứ?"
 
 	Cái kia ầm ầm tình cảnh, để Lý Ngập không khỏi mà nhíu nhíu mày, lớn tiếng quát lên: "Tất cả câm miệng! . . . Lão tử mới vừa rồi không phải nói rồi sao, đồng ý quy thuận ta Đại Ngụy, trở thành ta Đại Ngụy Túc Vương điện hạ thủ hạ quân tốt. Không những miễn tử miễn tội, như đạt được chiến công còn có khác ban thưởng. . . Cái này khanh, là vì những kia ngu xuẩn mất khôn, muốn kế tục tuỳ tùng Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ hai người binh đem thiết!"
 
 	Cứ việc Lý Ngập quát mắng để chúng sở binh môn có chút sợ hãi, nhưng hắn, lại làm cho những này Sở quốc bọn tù binh trong lòng một khoan.
 
 	Mà tương tự từng hình ảnh, cũng trình diễn ở những nơi còn lại, bởi vì có Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ các loại  người phối hợp, Lý Ngập, Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần các loại  người dựa vào đối thoại, đem Triệu Hoằng Nhuận ý tứ bước đầu truyền đạt cho chúng sở quân tù binh. Làm cho người sau đối với này có hiểu biết, không đến nỗi bởi vì suy nghĩ lung tung mà dẫn đến không có cần thiết bạo động.
 
 	Đầy đủ sau hai canh giờ, cái này hố lớn đại thể đào thành, liền Lý Ngập liền phái người mời tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng bọn họ Đại tướng quân Bách Lý Bạt.
 
 	Không thể không nói, làm Triệu Hoằng Nhuận lộ diện ở chúng sở quân tù binh trước mặt thì , khiến cho người giật mình một màn phát sinh, những kia nguyên lai sắc mặt sợ hãi nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt, trên mặt dĩ nhiên lộ ra không tên ung dung vẻ, phảng phất Triệu Hoằng Nhuận sẽ trạm ở tại bọn hắn bên kia vì bọn họ nói chuyện tự.
 
 	Nghĩ đến, lúc trước Triệu Hoằng Nhuận tin thủ hứa hẹn " sáu ngày ước hẹn ". Vì hắn ở những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt môn trong lòng thắng được không ít ấn tượng phân.
 
 	Mà ở những kia nguyên Hùng Hổ quân sĩ tốt tâm tình cảm hoá hạ, những kia Hùng Thác quân sĩ tốt môn ngược lại cũng chưa từng làm ra cái gì quá khích cử động, 50 ngàn sở quân, chỉ là dùng nóng bỏng ánh mắt mong chờ xa xa nhìn cái kia năm không đủ mười lăm bóng người.
 
 	Chỉ thấy ở dưới con mắt mọi người. Triệu Hoằng Nhuận bước lên hố lớn bên một toà do Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn lâm thời dựng đài cao, trong tay cũng cầm công bộ thợ thủ công môn cản chế đơn sơ giương giọng kèn đồng, nhìn chung quanh một chút trước mắt cái kia một mảnh lít nha lít nhít sở quân nhân quần.
 
 	"Bản Vương, chính là Đại Ngụy Túc Vương Hoằng Nhuận, dùng ngươi các loại  Sở quốc tới nói, bản Vương cũng có thể gọi là " công tử nhuận ". Địa vị cùng ngươi Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác như thế, cũng là quân vương chi."
 
 	Câu này lời dạo đầu, là Khuất Thăng trước đó hướng về Triệu Hoằng Nhuận kiến nghị, bởi vì phần lớn sở binh đều không rõ ràng " Túc Vương " ở Ngụy quốc là một cái nằm ở cỡ nào địa vị tồn tại, bởi vậy chỉ có mượn so với Dương Thành Quân Hùng Thác ở Sở quốc bên trong địa vị, mới có thể làm cho những này sở binh hiểu rõ, hắn Triệu Hoằng Nhuận ở Ngụy quốc địa vị.
 
 	Đã như thế, Ngụy binh môn mới sẽ tin tưởng hắn đến tiếp sau các loại hứa hẹn.
 
 	Đúng như dự đoán, nghe tới Triệu Hoằng Nhuận nói thẳng hắn ở Ngụy quốc thân phận địa vị tương đương với bọn họ Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác thì, cái kia 50 ngàn tù binh ánh mắt không khỏi mà trở nên càng đun nóng hơn thiết, bởi vì này có như vậy địa vị cao thượng đại nhân vật, mới có tư cách quyết định sự sống chết của bọn họ.
 
 	"Ba tháng trước, ngươi các loại  Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác, cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, thành lập đại quân mười sáu vạn, xâm chiếm ta Đại Ngụy Toánh Thủy quận, đánh hạ thành trì mấy toà, sát hại ta Đại Ngụy con dân vạn vạn ngàn ngàn, bản Vương lúc đó âm thầm xin thề, nhất định phải gọi cái kia xâm lấn ta Đại Ngụy cương vực, sát hại ta Đại Ngụy con dân sở người một cái cũng không cách nào sống sót trở về Sở quốc!"
 
 	Nghe đến đó, cái kia 50 ngàn tên Sở quốc tù binh sắc mặt đột biến, trong nháy mắt phảng phất có ngàn vạn chỉ ong vò vẽ, ong ong vang rền.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết rõ nơi này không thể trì hoãn quả quá lâu, hít sâu một hơi dùng càng to lớn hơn âm thanh cao giọng nói rằng: "Nhưng mà trời cao có đức hiếu sinh, bản Vương cũng không đành lòng đưa ngươi các loại  50 ngàn chi chúng hết mức giết chóc. . . Bởi vậy, bản Vương cho các ngươi một lựa chọn."
 
 	Vốn là cho rằng Triệu Hoằng Nhuận mà đem bọn họ hết mức giết chết mà sắc mặt đại biến, thậm chí vì mạng sống đang chuẩn bị bạo động sở binh môn, khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận nửa câu sau thì, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Đồng thời, trong lòng bọn họ đại thể cũng rõ ràng, dù sao lời tương tự, vừa mới Lý Ngập các loại  Tuấn Thủy Doanh Ngụy đem môn từng tận hết sức lực truyền đạt cho những này sở binh, để bọn họ hiểu rõ cái kia hố lớn công dụng, miễn cho bởi vì hiểu lầm mà phát sinh bạo động.
 
 	Mà ngay khi chúng sở binh môn đưa đầu chờ Triệu Hoằng Nhuận cái kia cái gọi là " lựa chọn " thì, Triệu Hoằng Nhuận nhưng dời đi chỗ khác đề tài: "Tưởng tượng ba tháng trước, làm Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân đánh vào ta Đại Ngụy cương vực, giết chóc ta Đại Ngụy bách tính thì, bản Vương đối với thiên tuyên thề, nhất định phải thất bại kẻ này, lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng. Bây giờ, vẻn vẹn ba tháng, bản Vương liền đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, càng gọi bình dư Hùng Hổ bị tù với ta trong đại quân. Đáng tiếc. Hôm nay vẫn bị Dương Thành Quân Hùng Thác cho chạy trốn. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Bất quá, hắn thoát được nhất thời. Không trốn được một đời. Nếu Dương Thành Quân Hùng Thác trốn về Sở quốc, bản Vương liền phản công đến Sở quốc đi thì lại làm sao? ! . . . Nói chung, nếu không thể bắt giết Dương Thành Quân Hùng Thác, bản Vương tuyệt không thôi binh!"
 
 	Đài cao dưới đáy, vũ úy Vương Thuật tò mò nhỏ giọng hỏi dò Mã Chương: "Điện hạ làm sao hiểu được cái kia Hùng Thác đã trốn hướng về Sở quốc?"
 
 	Mã Chương nghe vậy còn đến không kịp giải thích. Bên cạnh đại tướng Cung Uyên trợn tròn mắt, tức giận nhỏ giọng nói rằng: "Phí lời, không phải vậy từ đâu tới cớ tấn công Sở quốc?"
 
 	"Cớ? Ta Đại Ngụy gặp phải Sở quốc tiến công, bây giờ phản công Sở quốc, này còn cần cớ?" Vương Thuật không rõ nói thầm.
 
 	Trên thực tế chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn hết sức cường điệu nhấc lên Dương Thành Quân Hùng Thác, chính là vì để hắn đón lấy phản công Sở quốc trở nên danh chính ngôn thuận.
 
 	Bởi vì cẩn thận tính toán lên, lần này Ngụy sở giao binh nguyên nhân thực sự, là bởi vì cái kia chi Sở quốc sứ thần đội ngũ ở Ung Khâu phụ cận gặp tập kích, bởi vậy nghiêm chỉnh mà nói. Đây là Ngụy quốc không phải, dù sao cái kia chi Sở quốc sứ thần đội ngũ là ở Đại Ngụy cảnh nội bị tập kích, bởi vậy Đại Ngụy có không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Lùi một bước nói, mặc dù không phải Ngụy người gây nên, Đại Ngụy cũng phải làm truy tra ra hung thủ, đem hung thủ giao cho Sở vương xử trí.
 
 	Nói cách khác, nước Sở sứ thần đội ngũ bị tập kích là " nhân ", Sở quốc đối với Ngụy quốc tuyên chiến mới là " quốc ".
 
 	Thế nhưng trước mắt, Triệu Hoằng Nhuận nhưng treo đầu dê bán thịt chó, đem Dương Thành Quân Hùng Thác xâm chiếm Đại Ngụy nói thành là " nhân ". Làm cho hắn đón lấy phản công Sở quốc " quả " trở nên thuận lý thành chương.
 
 	Mà nếu là không nói như vậy, Triệu Hoằng Nhuận xua quân công sở liền trở nên danh không chính ngôn không thuận.
 
 	Còn nữa, Triệu Hoằng Nhuận đem công sở mục đích chủ yếu quy về muốn bắt giết xâm phạm Đại Ngụy cương vực, giết chóc Đại Ngụy con dân Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng là vì tận lực tránh khỏi cùng toàn bộ Sở quốc biến thành tử địch. Phải biết, Sở quốc đang cùng Ngụy quốc giao chiến đồng thời, quốc nội có ít nhất ba phần mười có thể điều khiển binh lực, dùng để phòng bị phía đông tề quốc, nói cách khác, Sở quốc nắm giữ đồng thời cùng hai nước giao binh. Hai tuyến tác chiến gốc gác, cũng không phải bây giờ Ngụy quốc đan dựa vào bản thân có thể ứng phó.
 
 	Không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận đem công sở mục đích định nghĩa vì là thảo phạt xâm hại Đại Ngụy lợi ích Dương Thành Quân Hùng Thác, là một cái phi thường lựa chọn sáng suốt, dù sao Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không thể đại biểu toàn bộ Sở quốc, xuất binh thảo phạt Hùng Thác lãnh địa, cũng không thể xem như là khiêu khích toàn bộ Sở quốc.
 
 	Hơn nữa trước mắt Triệu Hoằng Nhuận vừa thất bại Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, này cỗ mạnh mẽ lực lượng quân sự cũng không khác nào cho Sở quốc vang lên cảnh báo, để Sở vương rõ ràng biết được Ngụy quốc cũng không giống hắn tưởng tượng ra như vậy suy nhược không thể tả.
 
 	Bởi vậy, ở Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa xúc phạm toàn bộ Sở quốc lợi ích điều kiện tiên quyết, Sở vương sẽ cường điệu cân nhắc có hay không phải tiếp tục trận này quốc cùng quốc trong lúc đó chinh phạt, cứ việc đến thời điểm Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng đại quân hơn nửa đã đánh tới Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa.
 
 	Mà điểm trọng yếu nhất, chính là Triệu Hoằng Nhuận mượn đoạn văn này, đem Đại Ngụy định nghĩa vì là "Thụ hại phương", bởi vậy coi như là hắn phản công Sở quốc, cũng nhiều lắm chỉ là "Thụ hại phương làm ra phản kích", này liền tránh khỏi để này 50 ngàn sở binh đem bọn họ coi là người xâm lược, từ trong đáy lòng sinh sôi phản cảm.
 
 	Này không, để Triệu Hoằng Nhuận nói xong cái kia phiên chiêu hàng sau, 50 ngàn sở quân tù binh phần lớn đều rất bình tĩnh, cũng không có cái gì quá khích cử động.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nói tiếp: "Trước mắt, chính là ta quân thảo phạt Dương Thành Quân Hùng Thác thời gian, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) nếu là ngươi các loại  đồng ý hiệp trợ ta quân, thì lại bản Vương ở đây đồng ý, chỉ cần đánh hạ Dương Thành Quân Hùng Thác trì thành trì, liền đặc xá ngươi các loại  lúc trước ở ta Đại Ngụy phạm vào một mực tội nghiệt, ban tặng ngươi chờ ta Đại Ngụy con dân thân phận, sánh vai công hành thưởng. . . Sau đó, ngươi các loại  có thể mang theo trong nhà già trẻ, di cư ta Đại Ngụy cảnh nội, đãi ngộ một mực so với cùng ta Đại Ngụy con dân. Nguyện cởi giáp về quê giả, bản Vương hứa hẹn cho quyền phòng ốc một gian, đất ruộng mười mẫu, trong vòng ba năm miễn thuế, ba năm sau thuế má so với cùng ta Đại Ngụy điền nông, " thập hai " chi phú. . . . Có thể như như bắt giết Hùng Thác sau, có người không muốn di cư ta Đại Ngụy, bản Vương cũng không miễn cưỡng, theo : đè công phân phát lộ phí, thả trở về cố hương."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn nghị luận sôi nổi sở binh môn, hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Bản Vương vừa mới nói tới hứa hẹn, chỉ giới hạn ở bắt giết Hùng Thác, hoặc đánh hạ Hùng Thác trì thành trì sau khi , còn trước mắt, vì thảo phạt Hùng Thác, bản Vương không thể không đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau, nguyện quy hàng ta Đại Ngụy giả, sinh! Ngu xuẩn mất khôn nhưng muốn đuổi theo theo hiệu chết vào Hùng Thác giả. . ."
 
 	Nói, hắn giơ tay chỉ tay cái kia to lớn hố động.
 
 	"Xin mời tự mình đầu chết vào trong hầm!"
 
 	"Ps: Cảm tạ chư vị thư mê các bằng hữu đối bản thư đại lực đề cử, hi vọng càng nhiều các độc giả chống đỡ đọc bản gốc, đặt mua một chương chỉ cần mấy phần tiền, chống đỡ chính bản mới là đối với chúng ta tác giả to lớn nhất khẳng định cùng với cổ vũ, lần thứ hai chúc đại gia một năm mới vạn sự như ý, toàn gia sung sướng.