Chương 195:: Cơ Nhuận cùng Hùng Thác
 
 	Đại khái quá bảy, tám ngày, cũng không biết được đến tột cùng là tên kia họ Trương thiếu niên đưa cho thuốc kim sang xác thực có hiệu quả, vẫn là Mị Khương vu nữ thể chất xác thực có sự khác biệt với người thường chỗ, nói chung, thương thế của nàng khép lại rất nhanh, ở trên giường nhỏ nghỉ ngơi mấy ngày sau, liền có thể ngủ lại cất bước, khép lại thương thế tốc độ, muốn xa so với lúc trước Bình Dư Quân Hùng Hổ nhanh hơn nhiều.
 
 	Bất quá nàng gương mặt đó, rõ ràng vẫn là có thể nhìn ra khuyết thiếu màu máu, ở phương diện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không giúp được rất nhiều, tối đa chỉ có thể sai người đến chợ mua mấy cây chân giò cốt, thêm mấy cái quả táo ngao thành nùng thang, để Mị Khương mỗi bữa Ô... Mấy bát, quyền làm bổ huyết.
 
 	Ngươi liền không sợ ta thương thế sau khi khỏi hẳn gây bất lợi cho ngươi?
 
 	Tự vấn đề thế này, Mị Khương chưa bao giờ hỏi quá, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa bao giờ nhắc tới quá, phảng phất chỉ là quý phủ nhiều hơn một người, cũng không cái khác thay đổi.
 
 	Loại này hiện tượng quái dị, để Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng rất nhiều các tướng lĩnh có chút khó có thể thích từ, đặc biệt là làm Yến Mặc, Trầm Úc, Trương Ngao, Lý Mông, Trử Hanh các loại  người ở trong nhà nhìn thấy Mị Khương ở Dương Thiệt Hạnh dưới sự chỉ dẫn đi tới trong sân, lót nhục lót ngồi ở trên băng đá, phủng chén trà trong tay lẳng lặng mà xem xét trong sân cảnh tuyết thì, trong lòng bọn họ kinh ngạc sắc không khỏi mà càng nồng mấy phần.
 
 	"Đúng là nàng sao? Không thấy được. . ."
 
 	"Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a. . ."
 
 	Mỗi khi trông thấy Mị Khương lẳng lặng mà ngồi ở trong sân uống trà thì, Yến Mặc, Trầm Úc các loại  người đều là khó tránh khỏi muốn xì xào bàn tán một trận.
 
 	Bọn họ quả thực khó có thể tin, giờ khắc này điềm tĩnh đoan trang như một vị nhà giàu thiên kim Mị Khương, cùng lúc trước cầm trong tay đoản kiếm đối địch với bọn họ thì nàng, dĩ nhiên đúng là cùng một người.
 
 	"Túc Vương điện hạ liền bỏ mặc nàng tự do ra vào bên trong phủ?" Tông Vệ Trương Ngao có chút khó có thể lý giải được hỏi, dưới cái nhìn của hắn, tự Mị Khương loại này nguy hiểm nữ tử, phải làm dùng gông xiềng nhốt lại mới đúng.
 
 	Tông Vệ Trầm Úc nghe vậy cười khổ một tiếng, nhún nhún vai nói rằng: "Điện hạ ý nghĩ, thường thường không giống với người thường. . . . Bất quá, quan nữ tử này hiện nay, hẳn là vô hại. . ."
 
 	"Vô hại?" Bình Dương quân tướng lĩnh Yến Mặc cười khổ một tiếng, không tự chủ được liếc mắt một cái tay phải, trong mắt hiện lên mấy phần lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Phải biết mấy ngày. Cứ việc Trầm Úc các loại  người đúng là trúng rồi tương tự mê dược thuốc bột cho nên hôn mê. Nhưng hắn thật là chân thật trúng độc, bởi vì lúc đó đang ngăn trở tiểu vu nữ Mị Nhuế thời điểm, hắn từng một phát bắt được Mị Nhuế thủ đoạn, dẫn đến bộ vị bàn tay gây nên một đám lớn quỷ dị đỏ bừng sắc hạt nhỏ.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận đem Mị Khương mang về Chính Dương huyền. Mà đợi các loại  Mị Khương tỉnh lại sau khi, dưới sự chỉ điểm của nàng. Triệu Hoằng Nhuận mệnh Trầm Úc ở Mị Khương con kia túi vải bên trong tìm ra hiểu rõ dược, đồ ở Yến Mặc trên bàn tay, cuối cùng cũng coi như là khiến cái kia quỷ dị hồng ban từ từ lui xuống.
 
 	Bất quá để Yến Mặc có chút dở khóc dở cười chính là. Hắn nguyên tưởng rằng lần này có lẽ sẽ bởi vì trúng độc mà mất đi một cánh tay, cũng không định đến Mị Khương nhưng mặt không hề cảm xúc nói cho hắn một cái sự thật tàn khốc: Tất mộc độc tính. Nhiều lắm sẽ chỉ làm bàn tay của hắn gây nên một mảnh hồng ban, cộng thêm toàn bộ bàn tay đâm nhói không ngớt, khó có thể nhúc nhích , còn cái gì thối rữa. Thối nát toàn thân, tất cả đều là Yến Mặc chính hắn vọng tưởng mà thôi.
 
 	Lúc đó Yến Mặc liền âm thầm vui mừng. Hắn trước đó không có cắn răng làm ra tráng sĩ chặt tay cử động, thực sự là quá sáng suốt, quá cơ trí rồi!
 
 	Mà ngay khi Yến Mặc, Trầm Úc các loại  người sắc mặt cổ quái từ sân đình lang đi qua thì, điềm tĩnh ngồi ở trong viện xem xét cảnh tuyết Mị Khương cũng nhận ra được nàng bên cách đó không xa Trầm Úc các loại  người. Xoay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Tiện đà, nàng tự nhiên uống trà nóng, mặt không hề cảm xúc mà nhìn Trầm Úc các loại  người biến mất rồi cuối hành lang.
 
 	Hắn. . . Thực sự là không dự định hạn chế ta?
 
 	Mỗi khi nhớ tới cái nghi vấn này, Mị Khương luôn cảm giác có chút khó có thể thích từ.
 
 	Mặc dù nói, nếu như nghe đồn là thật, giờ khắc này tính mạng của nàng đã cùng Triệu Hoằng Nhuận gắn bó cùng nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, có thể theo lý mà nói, đối với nàng cảnh giác cũng không phải đối với nàng thư giản như vậy mới đúng.
 
 	Là cảm thấy không cần thiết, đơn giản liền mặc kệ không hỏi. . . Sao?
 
 	Mị Khương âm thầm suy nghĩ.
 
 	Đang lúc này, cửa phủ phụ cận xông vào một bóng người đến, thừa dịp Mị Khương thất thần thời khắc, ôm chặt lấy ngồi ở trên băng đá nàng.
 
 	Mị Khương theo bản năng mà quay đầu đi, lúc này mới phát hiện nhào vào nàng trong lòng, càng là em gái của nàng Mị Nhuế.
 
 	"Muội, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	Chỉ thấy Mị Nhuế dùng khuôn mặt dùng sức ma sát tỷ tỷ ngực, trong miệng căm giận nói rằng: "Tả, ta liền biết ngươi bị hắn cho bắt, ngươi yên tâm, ta đã chuyển cứu binh đến."
 
 	Cứu binh?
 
 	Mị Khương ngẩn người, bỗng nhiên nhận ra được lại có người tới gần, bỗng nhiên ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhưng ngạc nhiên nhìn thấy Dương Thành Quân Hùng Thác chính vẻ mặt cổ quái đứng ở một bên.
 
 	"Hùng Thác đại nhân?" Mị Khương giật mình nhìn người đến, dù sao người đến cùng bọn họ tỷ muội quan hệ có thể không cạn.
 
 	"A Khương, có khoẻ hay không a."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác cười khổ chào hỏi nói, hắn cũng không nghĩ tới, từ biệt hơn mười năm, hắn dĩ nhiên sẽ ở tình huống như vậy cùng đôi này : chuyện này đối với chị họ muội gặp lại.
 
 	Mà lúc này, Mị Nhuế dường như nhận ra được cái gì, nhăn mũi ở tỷ tỷ trước ngực ngửi một cái, kinh hoảng kêu lên: "Tả, ngươi bị thương? Là tên kia đả thương ngươi sao? Ta đi tìm hắn tính sổ!"
 
 	"Ngươi cho tả an phận điểm!" Mị Khương tức giận giơ tay nhẹ nhàng gõ gõ muội muội trán, tức giận giải thích: "Này thương, cũng không phải là bị cái kia Cơ Nhuận gây thương tích, có một người khác." Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về Dương Thành Quân Hùng Thác, kinh ngạc hỏi: "Hùng Thác đại nhân tại sao lại đến?"
 
 	Hùng Thác đi tới Mị Khương đối diện, ở bàn đá đối diện ngồi xuống, chỉ chỉ Mị Nhuế, đối với Mị Khương giải thích: "Là tiểu nhuế đến ta Dương thành, hướng về ta khóc tố, nói là ngươi bị Cơ Nhuận bắt. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, vẻ mặt của hắn không khỏi mà có chút quái lạ, dù sao hắn là rõ ràng Mị Khương vị này em họ bản lĩnh, chỉ là không chịu nổi mặt khác một vị tuổi càng nhỏ bé hơn em họ Mị Nhuế khóc cầu, bởi vậy chạy tới nhìn nhìn đến tột cùng.
 
 	Mà vừa mới, xa xa mà nhìn thấy Mị Khương ngồi ở trong sân uống trà, bên người căn bản cũng không có Ngụy binh trông coi, lúc đó Hùng Thác cũng đã ý thức được, chuyện này cũng không giống Mị Nhuế phỏng đoán như vậy.
 
 	"Hùng Thác đại nhân hiểu lầm, Cơ Nhuận vẫn chưa đối với ta làm sao."
 
 	"A, nhìn ra rồi. . ." Hùng Thác gật gật đầu, chợt sắc mặt cổ quái nói rằng: "Kỳ thực ta chuyến này đến đây, chủ yếu nhất. . . Ngươi thanh sâu độc, coi là thật hạ cho cái kia Cơ Nhuận?"
 
 	Mị Khương nghe vậy vẻ mặt có chút không tự nhiên, liếc mắt một cái ở nàng trong lòng trang đà điểu muội muội, từ tốn nói: "Đại thể như thế chứ."
 
 	"A. . ."
 
 	Hùng Thác khẽ gật đầu, không thể phủ nhận tâm tình của hắn ở giờ khắc này có chút phức tạp.
 
 	Phải biết, lại như Triệu Hoằng Nhuận từ từ đã bắt đầu chú ý tới Hùng Thác cũng không giống như là Sở quốc những kia chỉ biết được hưởng thụ xa hoa đại quý tộc, mà là có hùng tâm tráng chí ấp quân, Hùng Thác cũng từ từ bắt đầu nhìn thẳng vào Triệu Hoằng Nhuận vị này tuổi so với tuổi tác hắn tiểu ròng rã một vòng còn nhiều hơn đối thủ, đã không còn dám có chút khinh thường ý tứ.
 
 	Lẫn nhau đều từ từ ý thức được, đối phương có lẽ sẽ ở ngày sau thành vì chính mình kình địch.
 
 	Cũng không định đến ở tình huống như thế, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương trong lúc đó nhưng bởi vì một cái nào đó hiểu lầm. Dẫn đến xuất hiện một tầng rất khó chặt đứt nghiệt duyên.
 
 	Việc này không những Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau đầu. Hùng Thác cũng khó không ngớt.
 
 	Hùng Thác chưa bao giờ đối với nhân ngôn cùng quá, hắn suốt đời kính trọng nhất, cũng không phải là trước mắt ngồi ở đại vương vị trí cha của hắn Hùng Tư, mà là hắn thúc phụ. Nhữ Nam quân Hùng Hạo.
 
 	Là vị kia toàn tâm toàn ý vì mạnh mẽ bọn họ đại sở, mà cam nguyện hi sinh chính mình thúc phụ; là vị kia vì suy yếu Hùng thị bàng chi quyền lợi, tăng mạnh vương quyền. Khiến cho bọn họ đại sở cách tân thay đổi, từ từ trở thành trên đời duy nhất đại quốc thúc phụ.
 
 	Hùng Thác đến nay còn nhớ, khi hắn nâng hắn thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo thủ cấp đi tới Thọ Dĩnh. Dâng hiến với những kia Hùng thị bộ tộc các quý tộc trước mắt thì tình cảnh.
 
 	Lúc đó bên tai của hắn, phảng phất còn vang vọng hắn thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo ở trước khi lâm chung. Dặn hắn, cũng đem chí khí chưa thù hoài bão giao phó cho hắn thì ân cần giáo dục.
 
 	Mà hiện ra ở trước mắt hắn, nhưng là lúc trước Thọ Dĩnh sở trong vương cung tuyệt đại đa số Hùng thị đồng tông môn cười gằn bàng quan ánh mắt.
 
 	Lúc đó Hùng Thác liền ý thức được. Bọn họ Hùng thị bộ tộc khả năng thật sự xong.
 
 	Càng ngày càng nhiều Hùng thị tộc người đã đánh mất trước tiên đại nhuệ khí, dù cho là hắn đã từng ước mơ, ngước nhìn phụ thân. Sở vương Hùng Tư.
 
 	"Hùng Thác công tử, điện hạ nhà ta cho mời!"
 
 	". . ." Hùng Thác nghe vậy, từ trong hồi ức phục hồi tinh thần lại. Quay đầu ngắm nhìn trước mặt cái kia hai tên hắn thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo duy hai con gái, cũng là duy hai huyết mạch. Sau đó, hắn lúc này mới quay đầu nhìn về chẳng biết lúc nào đã tới đến trong viện tông Vệ Trầm Úc.
 
 	"Làm phiền dẫn đường."
 
 	"Xin mời."
 
 	Động viên Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội vài câu, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng đuổi theo tông Vệ Trầm Úc, chút nào không sợ tâm ý đi tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Như mấy ngày trước đây như vậy, Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bàn học sau lật xem sách gì tịch, khóe mắt dư quang thoáng nhìn Hùng Thác cất bước đi vào thư phòng, cũng không ngoài ý muốn, phảng phất sớm có dự liệu giống như nói rằng: "So với bản Vương mong muốn chậm một hai trời ạ, là bản Vương sai cổ đôi kia tỷ muội ở ngươi trong lòng địa vị sao?"
 
 	"Không." Dương Thành Quân Hùng Thác cười nhạt, không hề ẩn giấu tâm ý nói rằng: "Bản quân nghe tin sau, nhưng là không ngừng không nghỉ tới rồi. . . . Phải nói, ngươi là đánh giá thấp con bé kia đối với hắn tả kính nể chứ? Nàng ở gian nhà gỗ đó ở lại : sững sờ ba, bốn ngày, lúc này mới bộ hành đến ta Dương thành cầu viện."
 
 	Thấy Dương Thành Quân Hùng Thác hướng mình giải thích như vậy tỉ mỉ, Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi bất ngờ, buồn bực nói rằng: "Không biết bắt đầu từ khi nào, dần dần không cảm giác được ngươi đối với địch ý của ta. . ."
 
 	"Khả năng là bản quân biết được ngươi trúng rồi a Khương thanh sâu độc sau khi?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận phiên Nhất Hiệt Thư quyển, cau mày hỏi: "Đôi kia tỷ muội, đối với ngươi mà nói có trọng yếu như vậy sao?"
 
 	"Ai biết được."
 
 	Có thể thấy, Hùng Thác cũng không muốn tra cứu việc này, rất nhanh liền đem đề tài dời đi chỗ khác.
 
 	"Nghe nói, ngươi chuẩn bị đem bản quân trì hạ bình dân thiên hướng về ngươi Ngụy quốc?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lật sách động tác một trận, khó có thể dự đoán liếc mắt một cái Hùng Thác.
 
 	Thấy này, Hùng Thác vung vung tay giải thích: "Mặc kệ a Khương sự. . . . Ngươi đem mấy thành bình dân thiên hướng về Nhữ Nam, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) như vậy hùng vĩ, thì lại làm sao giấu giếm được ta?"
 
 	Thấy đối phương đem việc này nói toạc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lại che che giấu giấu, thả xuống cuốn sách mắt nhìn Hùng Thác, bình tĩnh nói rằng: "Muốn can thiệp sao?"
 
 	"Đừng nóng vội trở mặt, bổn công tử đối với này không đáng kể." Hùng Thác nhẹ xuất một hơi, ngữ khí bất mãn nói rằng: "Bái ngươi ban tặng, bổn công tử vì chuộc đồ Hùng Hổ, Hùng Khải hai người, có thể nói là tan hết tiền tài, không nuôi nổi những người kia. . ." Nói tới chỗ này, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, không cho phản bác đưa ra điều kiện: "Ta muốn mễ lương! Lượng lớn thuế thóc!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bĩu môi: "Ngươi cho rằng bản Vương sẽ làm ra cấp độ kia tư địch sự đến?"
 
 	"Ngươi sẽ!"
 
 	Chỉ thấy Dương Thành Quân Hùng Thác nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Bởi vì ta đem sáng tỏ nói cho ngươi, ta Sở Tây không thể so Sở Đông dồi dào, mà Lật Dương Quân Hùng Thịnh, cũng phải so với bổn công tử khó đối phó nhiều."
 
 	Hắn lời này. . . Có ý gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngón tay khấu đấm bàn học, rơi vào trầm tư.