Tân quân kế vị sau đó, theo sát chính là quốc tang.

	Trước kia, tân quân kế vị liền lưu lại đồ vật chúc mừng, ở trong thành liền treo rất lâu, nhưng mà lần này, những thứ này chúc mừng vật rất nhanh thì đổi lại vải trắng, thế cho nên nhìn ra toàn thành, khắp nơi đều trắng, một bộ nghiêm túc và trang trọng tình cảnh.

	Mà lúc này, triều đình cũng lấy tân quân Triệu Nhuận danh nghĩa chính thức tuyên bố hịch văn, thương tiếc Tiên Vương.

	Đối với Tiên Vương Triệu Tư băng hà, muốn nói cả nước người Ngụy khóc lóc chảy nước mắt, cái này đương nhiên không hiện thực, nhưng mà tin tưởng tuyệt đại đa số người Ngụy đều có thể đúng cái này quân vương qua đời mà cảm thấy bi thương, nhất là trong nước bình dân giai tầng.

	Phải biết rằng, Tiên Vương Triệu Tư đây chính là một vị đem "Quốc gia" xếp hạng "Tông tộc" đằng trước quân vương, mặc dù không thể nói trước đó cũng chưa có các thời kỳ vị ấy Ngụy Vương làm như vậy qua, nhưng mà tuyệt đối không có Triệu Tư tới triệt để, tới thuần túy.

	Cũng chính vì vậy, Triệu Tư tại vị lúc, cùng trong nước quý tộc thế lực thủy chung là vẫn duy trì lúc gần lúc xa quan hệ, thậm chí tại có chút thời điểm, quý tộc thế lực còn có thể thông qua Tông Phủ coi như môi giới, cùng vương quyền chống lại, vì chính là giành lợi ích lớn hơn nữa.

	Mà những thứ này Triệu Tư từ quý tộc thế lực trong tay thật vất vả đoạt lại lợi ích, cuối cùng lại là phân chia đến phương nào trong tay đây? Không thể nghi ngờ chính là nước Ngụy bình dân.

	So sánh với "Ngụy Vương Triệu Khảng" thời kì, động một tí từ bình dân trưng thu thuế thu, Triệu Tư mặc dù vẫn bị không ít người —— nhất là năm đó bởi vì Nam Yến Tiêu Thị một chuyện mà bị liên lụy gia tộc người sống sót —— gọi bạo quân, nhưng ở dân gian, cái này quân vương ủng hộ ngược lại cũng không ít.

	Mà trừ lần đó ra, Tiên Vương Triệu Tư cũng không quên ước thúc quý tộc thế lực đặc quyền, mặc dù tại có chút trình độ trên vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện "Dùng tiền thế tội" loại này thỏa hiệp, trước mắt bị định tội quý tộc, tám chín phần mười cuối cùng đều có thể với thông qua tiền trả đại bút bồi thường là giá cao mà chạy trốn hình phạt, nhưng mà so sánh với nước Sở cái loại này quý tộc coi bình dân như cỏ rác vậy tình hình trong nước, nước Ngụy bên này không thể nghi ngờ phải tốt hơn nhiều.

	Dù sao cũng phải mà nói, Tiên Vương Triệu Tư là một vị có công quá lớn, đúng nước Ngụy ảnh hưởng sâu vô cùng quốc vương.

	Điểm này không thể nghi ngờ, bởi vậy, vô luận là triều đình phác thảo cái này quân vương tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), vẫn là trong triều sử quan tập trung cái này quân vương đánh giá, cuối cùng vẫn lấy chính diện chiếm đa số.

	"Bệ hạ, đây là bộ Lễ phác thảo Tiên Vương tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), thỉnh bệ hạ quyết định."

	Tháng tám ngày hai mươi lăm, cũng chính là Triệu Nhuận kế vị sau ngày thứ hai, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn, liền đem một phần bọn họ chỗ nghĩ viết tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) sớ liệt kê chữ, giao cho Triệu Hoằng Nhuận cái này tân quân xem qua.

	Cái gọi là tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), đại khái mà nói chính là hậu nhân đúng tổ tiên khi còn sống chiến công cùng phẩm đức đánh giá, nói như vậy đều là "Mỹ thụy", kém cõi nhất cũng là "Bình", chẳng qua cũng có ngoại lệ.

	Cũng tỷ như Triệu Hoằng Nhuận hắn phụ hoàng Triệu Tư năm đó kế vị lúc, bởi sâu hận hắn cha Triệu Khảng, liền đại nghịch bất đạo mà quyết định "Dương" coi như Triệu Khảng tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất).

	"Dương" là ác thụy, trước mắt không tốt tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), có phê bình ý tứ, tự ý đại khái chính là xa rời lễ nghi, xa rời dân chúng, làm trái đạo trời gây oán dân chúng, không lo quản lý nước nhà, bạc tình bạc nghĩa, đạo đức tồi tệ quốc gia hoang tàn vân... vân.

	Dùng dương làm một vị quân vương tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), giống như là nói thẳng nói đây là một vị bạo ngược hôn quân.

	Mà tình huống lần này bất đồng, tân quân Triệu Nhuận cùng Tiên Vương Triệu Tư quan hệ rõ như ban ngày, bởi vậy, bộ Lễ bọn quan viên tận khả năng mà lấy chữ tốt làm vì tiên vương tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), như cái gì đức, trang, văn, mục, chiêu vân vân, chỉ cần là các thời kỳ nước Ngụy quân vương chưa từng sử dụng qua tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất), hầu như đều tại đây phần sớ trong, thấy Triệu Hoằng Nhuận là hoa cả mắt.

	" "Đức" chữ cư nhiên giữ lại?"

	Ngồi ở Cam Lộ điện điện phụ cận bên trong, cầm trong tay phần này tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) sớ liệt kê chữ, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn dò hỏi.

	Phải biết rằng, phụ thân hắn Triệu Tư là nước Ngụy đời thứ tám quân vương, tại hắn phía trước còn có bảy vị quân vương, theo lý mà nói, ở nơi này coi trọng danh tiếng, coi trọng đức phẩm niên đại, giống như "Đức" loại này mỹ thụy, hẳn là đã sớm dùng hết, không nghĩ tới lại vẫn đang giữ lại.

	Nghe nói lời ấy, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn liền vẻ mặt cổ quái đưa ra giải thích: Nghĩ đến không phải là các thời kỳ quân vương không dùng đức cái này mỹ thụy, mà là không có ý tứ dùng.

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói: "Các thời kỳ không có ý tứ, quyển kia. . . Nga, trẫm liền không khách khí, Chu ái khanh, liền định ra cái này đức chữ. . . . Đức, đức, nga, một chữ độc nhất không tốt lắm nghe a, lại thêm cái "Văn" đi, Văn Đức!"

	Cái gọi là văn, cũng là mỹ thụy, đại khái liền dám chắc quân vương bên trong trì, bao tán đối với cái này quân vương trị quốc có cách, yêu dân như con vân... vân.

	『 hai chữ? 』

	Bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn sửng sốt nửa ngày chưa từng phản ứng kịp.

	Phải biết rằng, hôm nay trên đời tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) hầu như đều là một chữ độc nhất, có thể trước mắt cái này vị điện hạ ngược lại, lấy đức làm vì tiên vương tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) xem là, lại còn bỏ thêm một cái văn tự, đây thật là trước đó chưa từng có.

	"Cái này. . . Không hợp tổ chế đi?" Chu Cẩn cẩn thận từng li từng tí khuyên.

	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày liếc mắt một cái Chu Cẩn.

	Cũng không biết được là tân quân tiếp sau lập uy thế bố trí, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn bị Triệu Hoằng Nhuận nhìn một cái, tim đập đột nhiên tăng lên, vội vàng đổi giọng nói ra: "Bệ hạ bớt giận, thần ý tứ là, trong cung có Văn Đức Điện, cùng tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất). . ."

	"Sửa lại!"

	Không đợi Chu Cẩn nói xong, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Từ hôm nay lên, Văn Đức Điện đổi thành "Chiêu Vũ Điện" !"

	『. . . 』

	Chu Cẩn há miệng, muốn nói lại thôi.

	Trong lòng hắn, Văn Đức Điện điện danh hào, đây chính là lão tổ tông lưu lại.

	"Có vấn đề gì không? Chu ái khanh." Triệu Hoằng Nhuận hỏi.

	Chu Cẩn ngầm cười khổ, bản thân không cách nào thay đổi trước mắt cái này tân quân ý chí, không thể làm gì khác hơn là lĩnh mệnh: "Thần. . . Tuân mệnh."

	Lúc này tại ngoài điện, Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên liền đứng ở cửa điện bên ngoài, nghe Triệu Hoằng Nhuận cùng Chu Cẩn đối thoại, đại khái là hai người đến đây tìm kiếm Triệu Hoằng Nhuận lúc, thấy người sau đang cùng Chu Cẩn cái này bộ Lễ Tả Thị Lang thương nghị tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) chuyện, cũng chưa có quấy rầy, đứng ở ngoài điện chờ.

	Đợi chờ bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn sau khi rời khỏi, Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên đi đến, mang theo vài phần mỉm cười hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ: "Bọn thần, bái kiến bệ hạ."

	"Hai người các ngươi cũng tới bộ này?" Triệu Hoằng Nhuận tùy ý khoát tay áo, ngay sau đó nói ra: "Lúc nãy, ta cho chúng ta phụ hoàng định ra "Văn Đức" hai chữ coi như tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất)."

	"Đôi ta ở ngoài điện nghe được." Hoàn Vương Triệu Tuyên cười khổ một tiếng, muốn nói lại thôi mà nói ra: "Hoàng huynh, cái này tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) hợp sao? Thần đệ sợ rằng có người sẽ nói ba nói bốn. . ."

	Phải biết rằng, mỹ thụy chữ, cũng không phải là tùy tiện là có thể dùng, nếu là cùng nên vị quân vương cuộc đời không hợp, rất khó bảo đảm không sẽ gặp phải người trong thiên hạ công kích.

	"Nói ba nói bốn? Ai dám?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ một tiếng.

	Hắn biết đến, hắn phụ hoàng Triệu Tư đời này tâm can mong muốn, chính là có công với quốc gia xã tắc, không hỗ là các thời kỳ tổ tông, trên thực tế, hắn phụ hoàng cũng làm xong rồi, tuy nói chiến công chưa chắc có thể áp đảo qua hắn nước Ngụy các thời kỳ một vài vị quân vương, nhưng mà coi như nhi tử, Triệu Nhuận nhất định là phải ủng hộ hắn lão tử đúng hay không?

	Chí ít tại tổ phụ Triệu Khảng cùng phụ thân Triệu Tư trong lúc đó, Triệu Nhuận nhất định là đứng ở hắn phụ hoàng bên này.

	Nếu trên đời này quả thực có trên trời có linh thiêng thuyết pháp này lời nói, hắn hoàn toàn ủng hộ hắn phụ hoàng Triệu Tư dính vào "Văn Đức" hai chữ tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) đến cửu tuyền dưới cùng dính vào "Dương" chữ ác thụy hắn tổ phụ Triệu Khảng gặp nhau, để cho hắn phụ hoàng ra lại nhất khẩu ác khí.

	"Nói cho cùng!" Yến Vương Triệu Cương ủng hộ nói: "Ai dám đúng phụ hoàng tên thụy (danh hiệu của vua sau khi mất) nói ba nói bốn, không cần bệ hạ ra tay, ta trước bóp chết hắn!"

	Nhìn một chút Triệu Cương, lại nhìn một chút Triệu Nhuận, Hoàn Vương Triệu Tuyên bất đắc dĩ nhún vai.

	Đang cùng Yến Vương Triệu Cương quen biết cười sau, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi: "Tứ ca, hai ngươi làm sao tới, bên trong điện bên đó đây? Ai nhìn?"

	Nghe nói lời ấy, Yến Vương Triệu Cương liền giải thích: "Lão đại tới, lúc này hắn ở bên trong điện nhìn đây."

	Trong miệng hắn lão đại, tức là hướng về bọn họ trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ.

	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, khi lấy được phụ hoàng băng hà tin dữ sau, ẩn cư tại Trạch Dương Triệu Hoằng Lễ cũng ngày đêm đi gấp chạy tới Đại Lương vội về chịu tang, sáng nay vừa mới đến Đại Lương.

	". . . Bệ hạ là không có nhìn thấy lúc nãy tràng diện, lão đại cùng Hoàng Hậu. . . Không, cùng thái hậu, thật là trở nên người dưng a." Yến Vương Triệu Cương thổn thức xuống nói bổ sung.

	Hoàn Vương Triệu Tuyên ở bên liên tục gật đầu.

	Trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ đi tới, cố nhiên để cho hắn vạn phần mừng rỡ, nhưng mà cái này huynh trưởng cùng thái hậu Vương thị đứng ở cùng cái trong điện, bầu không khí thực sự là bế tắc mà quả thực có thể hơi thở thành băng, lại thêm Triệu Hoằng Tín cùng Triệu Hoằng Ân, bên trong điện bầu không khí thực sự quỷ dị, quỷ dị đến huynh đệ bọn họ hai người đều đợi không đi xuống.

	"Cho nên hai ngươi liền chạy ra ngoài?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái hỏi.

	"Đó cũng không phải là." Hoàn Vương Triệu Tuyên lắc đầu, nói ra: "Là mẫu phi sai phái. . . . Mẫu phi nói, phụ hoàng qua đời trước dặn dò qua, cần phải khiến cho Ngũ thúc cùng hắn đồng táng, lúc này bên trong điện bên kia chuẩn bị mà cũng không nhiều, coi như vãn bối, mẫu phi cho là bệ hạ cùng với bọn thần huynh đệ, cũng nên qua phủ cúng tế một chút Ngũ thúc."

	"Nga, đúng." Triệu Hoằng Nhuận vỗ ót một cái.

	Hai ngày này bận tối mày tối mặt hắn, trải qua cái này nhắc nhở lúc này mới nhớ tới, lần này qua đời cũng không phải là chỉ có hắn phụ hoàng, còn có bọn họ ngũ vương thúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh.

	"Đi nên đi cúng tế."

	Việc này không nên chậm trễ, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên hai người, lập tức nhích người tiến về phía trước Vũ Vương Triệu Nguyên Danh phủ đệ.

	Coi như quân vương xuất hành, quy cách đương nhiên cùng đã từng bất đồng, chẳng qua Triệu Hoằng Nhuận không thích một bộ, vẫn là cưỡi ngựa cùng hai vị huynh đệ đi tới Vũ Vương phủ, để cho canh giữ ở Vũ Vương bên ngoài phủ người trong phủ nhất thời không có phản ứng đến, mãi đến Triệu Hoằng Nhuận tung người xuống ngựa, khó khăn lắm cất bước bước vào phủ đệ, vài tên môn nhân lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cuống quít hô to chạy về phía bên trong phủ: "Bệ hạ giá lâm, bệ hạ giá lâm!"

	Không bao lâu, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trưởng tử Triệu Thành Nghi, liền dẫn người cấp bách vội vả chạy vội ra, hai nhóm người tại đình viện trong chạm mặt, Triệu Thành Nghi vội vàng chắp tay hành lễ nói: "Bọn thần bái kiến bệ hạ."

	"Đường huynh đa lễ." Triệu Hoằng Nhuận tiến lên hai bước, đem Triệu Thành Nghi nâng dậy, lôi kéo hắn cùng nhau đi hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong, đồng thời trong miệng hỏi: "Nhị huynh trở lại rồi sao?"

	Trong miệng hắn Nhị huynh, tức là hướng về Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con trai thứ hai, Triệu Thành Nghi đệ đệ Triệu Thành Nhạc.

	So sánh với huynh trưởng Triệu Thành Nghi, Triệu Thành Nhạc rất có dũng mưu, giống như bực này nổi tiếng Cơ Triệu Thị bổn tộc con cháu, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên phải trọng dụng, là nguyên nhân ban đầu ở hắn nước Ngụy đánh chiếm Hà Sáo Địa Khu sau đó, hắn hướng về phía triều đình tiến cử Triệu Thành Nhạc đảm nhiệm "Sóc Phương phòng thủ", khiến cho người sau trở thành một vị tay cầm binh quyền, vì quốc gia trấn thủ biên cương tướng lĩnh.

	Không thể không nói, đồng tông huynh đệ, đây là một thanh kiếm 2 lưỡi, kiệt xuất đồng tông huynh đệ, bao gồm đồng tông tộc nhân, trên thực tế đúng là càng thêm đáng tin cậy, có thể chỗ dựa, chỉ là là một cái tông tộc, trong đó khó tránh khỏi gặp phải một số con sâu làm rầu nồi canh, ỷ vào mình cùng hoàng tộc đồng tông mà ỷ thế hiếp người, vơ vét dân chúng.

	"Còn chưa có." Triệu Thành Nghi lắc đầu, nói ra: "Tin dữ sớm đã phái người đưa qua, chẳng qua Sóc Phương khoảng cách Đại Lương cách xa nhau ngàn dặm, Nhị đệ hắn nghĩ tại trong khoảng thời gian ngắn gấp trở về vội về chịu tang, sợ là không kịp."

	"Là trẫm khuyết điểm." Triệu Hoằng Nhuận áy náy nói ra.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Nghi liền vội vàng nói: "Bệ hạ nói quá lời. . . . Nhị đệ có thể vì quốc gia hiệu lực, là bệ hạ phân ưu, gia phụ trong lòng cũng vui vẻ vạn phần. Trong nhà việc tang lễ có tại hạ tại, ngược lại cũng không cần Nhị đệ đặc biệt đi một chuyến, ta trước vài ngày thấy Nhị đệ ở trong thư nói cùng qua, này bị ta người Ngụy đuổi ra Âm sơn Lâm Hồ, hoặc tà tâm không chết, quấy rầy Âm sơn, Dương sơn vùng, Nhị đệ đang bận thao luyện quân đội, chuẩn bị cho thêm những Lâm Hồ đó một bài học. . . Bệ hạ, bên này thỉnh."

	"Nga."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đi theo Triệu Thành Nghi chuyển qua sân nhà, đi tới phủ đệ hậu viện.

	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cũng hướng về phía Triệu Thành Nghi cái này đường huynh hỏi thăm Ngũ thúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời nguyên do.

	Thực ra cũng không có cái gì quá đặc thù nguyên do, theo Triệu Thành Nghi theo như lời, phụ thân hắn Triệu Nguyên Danh thực ra từ lúc mấy năm trước cũng đã là ngày càng sa sút, bởi vậy hai huynh đệ trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có số.

	Trước một hồi, Triệu Hoằng Nhuận tại Hàm Đan vùng đại thắng với Hàn tướng Nhạc Dịch làm soái Hàn quân, tin tức truyền đến Đại Lương sau, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh tại quý phủ sướng cười: "Từ đó Bắc Hàn không còn là ta Đại Ngụy hoạ!"

	Đêm đó, trong lòng vui vẻ, tâm tình tăng cao Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, lôi kéo nhi tử Triệu Thành Nghi ở trong sân uống hai chén rượu.

	Mặc dù Triệu Thành Nghi tận lực khuyên bảo, nhận thức phụ thân có bệnh nặng trong người, không thích hợp uống rượu, nhưng mà cuối cùng vẫn khuyên không qua phụ thân.

	Mà sự thực cũng chứng minh Triệu Thành Nghi nhận định là chính xác, phụ thân hắn Triệu Nguyên Danh đang cùng hắn uống rượu sau đó, đêm đó ho ra máu không ngừng, không đợi trong cung y sư chạy tới liền đã qua đời.

	Nghe xong Triệu Thành Nghi giải thích hắn cha Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời quá trình, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã là tiếc hận, lại là cảm thán.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Tề Vương Lữ Hi.

	Năm đó Tề Vương Lữ Hi, cũng mang hắn bệnh nguy kịch thân thể, mạnh mẽ chống đở, mà đợi chờ đến hắn Triệu Hoằng Nhuận dẫn quân công phá nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, Tề Vương Hi tâm tình vừa buông lỏng, liền cũng nhịn không được nữa.

	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cũng là như vậy, khi biết hắn nước Ngụy đã triệt để chiến thắng nước Hàn sau, tâm tình vừa buông lỏng, liền qua đời.

	Tiện đường, cũng mang đi Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Triệu Tư.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không có chút nào oán hận, bởi vì hắn biết rõ, vô luận là hắn phụ hoàng Triệu Tư, vẫn là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, trước đây sớm đã mệt mỏi rã rời không chịu nổi, chỉ bất quá bởi vì tiểu bối chưa chống đỡ lên quốc gia này, là nguyên nhân tận lực chống đở mà thôi.

	Cũng chính là bởi vì thế này, Triệu Thành Nghi mặc dù bi thương, thế nhưng cũng không khó chịu, bởi vì theo hắn nói, phụ thân hắn đêm đó mặc dù ho ra máu không ngừng, nhưng mà cuối cùng nhưng là mỉm cười rồi ra đi.

	Như đã nói qua, Tiên Vương Triệu Tư qua đời thời điểm, thực ra cũng không cái gì không cam lòng.

	Hai vị này, đều là tại đạt tới trong lòng tâm nguyện sau bình thường vững vàng qua đời, từ một độ quan điểm mà nói, coi như là hai tay buông xuôi.

	Đi theo Triệu Thành Nghi đi tới hậu viện nhà chính bên trong linh đường, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liền nhìn thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngồi ở một cái băng ghế trên, mặt giống như tiều tụy, ánh mắt dại ra.

	"Hắn. . . Giống như thế này đã bao lâu?" Xa xa ngón tay chỉ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Triệu Hoằng Nhuận hỏi Triệu Thành Nghi nói.

	Triệu Thành Nghi nhìn một cái cách đó không xa Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hạ giọng tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói ra: "Đại khái bốn năm ngày trước quay về đến Đại Lương, xông vào phủ đệ gặp qua gia phụ dung nhan người chết sau, liền một bộ thất thần dáng dấp, gia mẫu bảo ta mang băng ghế, hắn đại khái đã ngồi ba bốn ngày, mỗi khi gặp dùng cơm lúc ta đều đi hỏi hắn, hắn nói đều không đói bụng. . ."

	Tại hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận giải thích thời điểm, Triệu Thành Nghi vẻ mặt dị thường cổ quái.

	Bởi vì theo Triệu Thành Nghi, phụ thân hắn Triệu Nguyên Danh có thể nói là tại chút nào không tiếc nuối, không có chút nào không cam lòng tình huống dưới bình yên qua đời, mặc dù đêm đó có ho ra máu dấu hiệu, nhưng mà đây chẳng qua là cha già không nghe khuyến cáo, uống một số rượu nguyên nhân.

	Bởi vậy, Triệu Thành Nghi trong lòng mặc dù bi thương, nhưng mà không hề thống khổ.

	Có thể Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này Tam bá ngược lại, xông vào nhà hắn phủ đệ chứng kiến hắn cha già di thể sau, liền thất thần tinh thần sa sút, hai mắt dại ra, điều này làm cho Triệu Thành Nghi thực sự khó có thể tin.

	Phải biết rằng theo Triệu Thành Nghi biết, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng phụ thân hắn Triệu Nguyên Danh đây chính là sâu hận đã lâu, rất khó ngẫm lại cái này Tam bá khi biết phụ thân hắn sau khi qua đời, lại sẽ như vậy đau thương.

	『 ngồi trơ ba bốn ngày? Nước gạo không uống? Hay thật, đây là muốn lại đi một cái a. . . 』

	Đang nghe hết Triệu Thành Nghi giải thích sau, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nhìn phía xa Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, thấp giọng nói với Triệu Thành Nghi: "Đường huynh, nếu không ngươi lại đi khuyên nhủ? Tiếp tục như vậy nữa, không qua hai ngày, sợ là Nam Lương Vương phủ cũng muốn bắt đầu làm việc tang lễ. . ."

	"Ta khuyên, không nghe a." Triệu Thành Nghi bất đắc dĩ nói ra.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là bản thân ra tay, cất bước đi tới Nam Lương Vương bên người, tại ho khan một cái sau, nhẹ giọng kêu: "Nam Lương Vương?"

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không phản ứng chút nào, mãi đến Triệu Hoằng Nhuận đưa tay vỗ vỗ bả vai hắn, hắn cái này mới phản ứng được, dùng một đôi viền mắt lõm xuống hai mắt nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, âm thanh khàn khàn mà nói ra: "Là Thái Tử a. . . Nga, không đúng, hôm nay hẳn là gọi bệ hạ."

	"Đây coi như là trào phúng?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười hỏi.

	Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói ra: "Không có cái này tâm tình."

	"Ta cảm thấy cũng là."

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó ra hiệu ở bên trong phòng một tên môn nhân đưa đến một thanh ghế, an vị tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bên người.

	Chú ý tới hành động này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không hiểu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.

	Dù sao liền quan hệ của hai người bọn hắn, có thể xa xa không có đến ngồi chung một chỗ tình trạng.

	"Nghe nói ngươi ở nơi này ngồi trơ ba ngày, không ngủ không nghỉ, nước gạo không uống. . . Làm sao? Ngươi là dự định cùng Tiên Vương, Vũ Vương cùng nhau táng vào Vương Lăng? Ta với ngươi nói rõ, phụ hoàng trước khi lâm chung dặn dò qua, cần phải khiến cho hắn cùng Ngũ thúc, Lục thúc đồng táng, cũng không có vị trí của ngươi. . ." Triệu Hoằng Nhuận nửa đùa nửa thật nói.

	"Hừ!" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hừ lạnh một tiếng, đại khái là nghĩ biểu đạt đúng Triệu Hoằng Nhuận vui đùa xem thường.

	Ngay sau đó, hắn lạnh lùng nói ra: "Bệ hạ yên tâm, ta còn có thể sống trên rất lâu. . ."

	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vàng như nến sắc mặt, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cổ quái nói ra: "Chưa chắc."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sắc mặt bị kiềm hãm, ngay sau đó cũng cổ quái hỏi: "Ngươi đang lo lắng ta? Ta nghĩ đến ngươi ước gì ta chết sớm một chút."

	"Đó chính là ngươi lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nói ra: "Đúng như ta năm đó nói, ta cũng không cảm thấy ngươi là tai hoạ ngầm, vì vậy cũng không có kiêng kỵ ngươi đạo lý. . . Liền trước mắt mà nói, ta ngược lại hy vọng ngươi có thể sống trên rất lâu, bằng không, ta Đại Ngụy một hơi tổn thất ba cái đại nhân vật, thật đúng là. . ."

	". . ."

	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lặng lẽ không nói.

	Thực ra hắn biết rõ tình trạng của mình, đúng như Triệu Hoằng Nhuận nói, giống như hắn như vậy mấy ngày không ngủ không nghỉ, nước gạo không uống, với hắn số tuổi mà nói quả thực chính là tự tìm đường chết, chỉ là hắn thật sự là khó có thể ngủ say, cơm nước cũng không có cái kia tâm tình.

	Ngụy Vương Triệu Tư qua đời không cần nhiều lời, tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng, cái này Tứ huynh đệ chết, quả thực chính là đại khoái nhân tâm, mặc dù hắn chưa hề dám trước mặt người ở bên ngoài đề cập qua, nhưng mà trong lòng hắn, đúng Triệu Nguyên Tư đây chính là tràn đầy sâu đậm hận ý.

	Bị lưu vong Nam Lương mười bảy năm, phải tự tay dìm chết nhi tử, cái này một cái cọc cái cọc cừu hận, há là như vậy tuỳ tiện là có thể xóa bỏ?

	Chính vì vậy, cho dù biết được thiên tử băng hà, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không có tiến về phía trước hoàng cung thương tiếc, giống như hoàn toàn đem chuyện này bỏ qua.

	Nhưng mà Vũ Vương Triệu Nguyên Danh qua đời, lại làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không cách nào bỏ qua.

	Tại hai bên lúc còn trẻ, hai người chính là kình địch, tại "Triệu Tư mưu nghịch đoạt vị" trước sau, hai người bọn họ lại là lập trường tươi sáng, phân ra địch ta địch nhân.

	Mà ở trận nội loạn cuối cùng, Triệu Nguyên Danh đánh bại hắn, để cho hắn đường đường Tĩnh Vương, bị lưu vong Nam Lương mười bảy năm; mà hắn thì sao, cũng bị thương nặng người trước, để cho lúc đó hiện đang tráng niên Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, cả đời vĩnh biệt võ sự tình, cả đời chỉ có thể chống quải trượng hành động, hơi có chút đại động tác liền ho khan không ngừng, thậm chí ho ra máu không ngừng.

	Có thể nói, hai người bọn họ là lưỡng bại câu thương, cũng không có thể được cái gì kết quả tốt.

	Năm đó, Di Vương Triệu Nguyên Dục âm thầm liên lạc hắn lúc, để lộ ra có biện pháp khiến cho hắn lại lần nữa phản hồi Đại Lương chuyện lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không đơn giản chỉ là muốn báo thù Triệu Tư, hắn càng muốn gặp một lần, vị kia xa cách vài chục năm kình địch —— Ngũ đệ Triệu Nguyên Danh.

	Đến lúc đó, tại phân cái cao thấp.

	Mặc dù lúc đó Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sớm đã rời khỏi triều đình, ẩn cư điền viên, nhưng mà Triệu Nguyên Tá tin tưởng, chỉ cần Triệu Nguyên Danh đạt được hắn trở về Đại Lương tin tức, nhất định sẽ lại lần nữa ra mặt.

	Quả nhiên, tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trước, tại hắn nước Ngụy nguy nan nhất thời điểm, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đúng là vẫn còn dứt khoát xuất sơn, kéo bệnh nặng thân thể phản hồi Đại Lương.

	Năm đó "Đại Lương nội chiến", là hắn Triệu Nguyên Tá hơn một chút, không may chiến bại.

	Mà những năm trước đây "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong, nhưng là hắn Triệu Nguyên Tá hơn một chút, so với Triệu Nguyên Danh sớm hơn đánh lui nước Hàn quân đội.

	Tại đây hai bên "Một thắng bại một lần" thế hoà dưới, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá còn đang mong đợi hai người tiếp theo giao chiến, khiến cho hắn có thể triệt để đánh bại cái kia hắn cả đời địch thủ lâu năm, lại trăm triệu không ngờ rằng, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cứ như vậy đã qua đời.

	Triệu Hoằng Nhuận đoán được không sai, tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trọng lượng xác thực không bình thường, hôm đó khi biết người sau băng hà sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giống như cảm giác trời sập.

	Mà lúc này, Triệu Tư cái ý nghĩ này muốn trả thù đối tượng chết, xem là cuộc đời này địch thủ lâu năm Vũ Vương Triệu Nguyên Danh liền qua đời, cho dù giảo hoạt như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, lúc này trong lòng cũng tất cả ngỡ ngàng.

	Càng khẩn yếu hơn chính là, tại hắn nước Ngụy, vô luận là tân quân Triệu Nhuận, vẫn là trong nước này trẻ tuổi các tướng lĩnh, đám tiểu bối đã đủ để tiếp nhận quốc gia trách nhiệm, mà giống như hắn những thứ này thời đại trước sót lại, hình như thoáng cái là được có cũng được không có cũng được thêm đầu người.

	Loại này loại, để cho tâm cao khí ngạo Triệu Nguyên Tá khó có thể tiếp nhận.

	『. . . 』

	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dáng vẻ thất hồn lạc phách, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tuôn ra một cái cổ quái ý niệm trong đầu.

	『. . . Sẽ không thật muốn lại ra đi một cái đi? 』