Thời gian nhìn lại đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười hai tháng chín, hiện đang nước Sở Thái Tử Hùng Tân dẫn Tân Dương Quân Hạng Bồi, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch các loại một đám nước Sở văn thần võ tướng đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương sau, triều đình công bố ra ngoài, tuyên bố nước Sở diệt vong, nhập vào nước Ngụy.

	Ngay sau đó, triều đình lục bộ lập tức định ra ôm đồm người Sở pháp luật, tỷ như lấy Ngụy Vương Triệu Nhuận danh nghĩa, tuyên bố "Người Sở đến bước này cũng thuộc Ngụy một phần tử", cấm lạm giết người Sở, cướp bóc người Sở, bằng không theo như luật luận tội vân... vân.

	Việc này do người Ngụy cùng nước Sở người song phương thúc đẩy: Lấy trước đây Sở Thừa Tướng cầm đầu Lật Dương Quân Hùng Thịnh, khẩn cấp hy vọng nước Ngụy định ra bảo hộ người Sở tương ứng điều lệ chế độ, lấy bảo đảm người Sở lợi ích; mà nước Ngụy cũng hy vọng mau chóng tăng thêm đẩy nhanh "Người Sở dung nhập vào người Ngụy" bước đi, giảm bớt hai nước quốc dân cừu hận, để tại nước Ngụy đối với toàn bộ vùng Trung Nguyên thống trị.

	Tại Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ bày mưu kế dưới, triều đình lục bộ nhanh chóng vận chuyển, Hình Bộ bắt đầu làm định ra mới luật pháp, mà Lại bộ thì lập tức bắt đầu làm chuẩn bị trưng dụng nước Sở nhân tài ra làm quan —— mặc dù mục đích cuối cùng là vì mở rộng người của triều đình mới, nhưng mà thì trước mắt mà nói, cái này cử chỉ chủ yếu vẫn là đưa đến một cái "Thiên kim mua mã cốt" nêu chiêu bài tác dụng.

	Mà lúc này Lễ bộ, cũng bắt đầu dốc sức dẫn dắt dư luận, thông qua bố cáo, tạp thư, công báo các loại con đường, đối với người Sở làm một cái mặt phải tuyên truyền.

	Ngay cả thuộc về Lễ bộ quản lý bách gia ngôn luận, tỷ như Tiểu Thuyết Gia tạp thư 《 Dật Đàm 》, cũng trên diện rộng mức độ mà chính diện tuyên truyền người Sở.

	Tiểu Thuyết Gia 《 Dật Đàm 》, nó mặc dù là một quyển tạp thư, nhưng so với Lễ bộ tự mình khắc bản 《 công báo 》 càng lưu thông, dù sao những Tiểu Thuyết Gia đó ý nghĩ thiên mã hành không, thậm chí có lúc hoang đường vô lý —— tỷ như nghĩ ban đầu ở chính diện tuyên truyền nước Hàn hàng tướng Yến Trứu thời điểm, những Tiểu Thuyết Gia đó ngay cả "Yến Trứu vô tình gặp được tiên sơn, được tiên nhân làm phép mà quy thuận nước Ngụy" loại này hoang đường chuyện đều viết đi ra, nhưng mà hết lần này tới lần khác nước Ngụy thậm chí toàn bộ vùng Trung Nguyên tuyệt đại đa số người đều  thích tại thấy loại này 'Thần kỳ' cố sự.

	Tại Lễ bộ dưới sự yêu cầu, tại mới xuất bản 《 Dật Đàm 》 trong, giống như Chu Sơ các loại Tiểu Thuyết Gia đám người dốc sức chính diện tuyên truyền người Sở.

	Trước nửa quyển tuyên truyền tại nước Ngụy nhậm chức người Sở, tỷ như bây giờ nước Ngụy nội triều đại thần Giới Tử Si, Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, Yên Lăng quân đội thượng tướng Khuất Thăng, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng vân... vân, ca ngợi những cái này vị nước Sở xuất thân văn thần võ tướng đối với hắn nước Ngụy làm ra cống hiến.

	Về phần phần sau quyển, thì tuyên truyền Sở Vương Hùng Thác, Lật Dương Quân Hùng Thịnh, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch đám người, đem coi như 《 nước Sở quyển 》 chính diện nhân vật.

	Đã có chính diện nhân vật, đó là đương nhiên cũng có nhân vật phản diện, giống như Cố Lăng Quân Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý mấy người này, trước mắt bị Ngụy Vương Triệu Nhuận khâm định vì nhân vật phản diện.

	Đang cái 《 nước Sở quyển 》 cố sự, theo "Sở Ngụy liên hợp phạt Tống" bắt đầu giải thích, thực ra chuyện này chân chính diễn viên chính là Ngụy Vương Triệu Tư cùng Dương Thành Quân Hùng Thác, nhưng mà là vì che lấp —— ta là nói là tăng thêm đẩy nhanh Ngụy Sở dung hợp, Triệu Nhuận đem lúc ban đầu oan ức chụp mũ Cố Lăng Quân Hùng Ngô trên đầu.

	Bởi vậy tại 《 Dật Đàm 》 nước Sở độ dài trong, "Sở Ngụy phạt Tống" chiến dịch, thì triệt để thay đổi dáng dấp, biến thành Cố Lăng Quân Hùng Ngô chủ động liên hệ nước Ngụy chinh phạt nước Tống, hẹn nhau chia đều nước Tống, lại cuối cùng Hùng Ngô vì độc chiếm nước Tống, phản bội ước định, lại cuối cùng lại bị nước Ngụy chỗ đánh bại cái này thê lương cố sự.

	Đáng thương Cố Lăng Quân Hùng Ngô cái này oan ức thực sự cõng oan uổng, dù sao Sở Ngụy phạt Tống thời điểm, hắn mới mười ba mười bốn tuổi đại, thậm chí còn không được đến Cố Lăng phong ấp.

	Nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận nói hắn là, hắn chính là!

	Tại 《 Dật Đàm 》 trong, theo sát mà "Sở Ngụy phạt Tống", tức là Dương Thành Quân Hùng Thác dài đến năm thứ mười đối với nước Ngụy hành động trả thù.

	Chuyện này, Triệu Nhuận không có biện pháp đem Hùng Thác nồi giữ tại Hùng Ngô trên đầu, dù sao tại nước Ngụy, từ Hùng Thác phạt Ngụy lúc sống cho tới bây giờ lão nhân cũng không thiếu, những người này trên cơ bản đều biết lúc đó xâm chiếm quốc gia quân Sở chủ soái là là người phương nào, ai bảo năm đó Dương Thành Quân Hùng Thác thiếu chút nữa đem nước Ngụy ép lên tuyệt lộ đây.

	Bởi vậy, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận chỉ bày mưu kế dưới, Dương Thành Quân Hùng Thác năm đó phạt Ngụy hành vi, bị 'Vặn vẹo' thành bị Cố Lăng Quân Hùng Ngô xúi giục, mặc dù nhỏ nói các nhà tại cố sự trong đem lúc còn trẻ Hùng Thác miêu tả giống như cái ngay thẳng đứa ngốc tựa như, chẳng qua ngược lại cũng thành công đem lớn nhất trách nhiệm chụp đến Hùng Ngô trên đầu, làm cho Cố Lăng Quân Hùng Ngô lại trên lưng hoàn toàn oan ức.

	Nói ngắn lại, đến tiếp sau phàm là phá hoại Ngụy Sở hai nước quan hệ sự tình, Tiểu Thuyết Gia đám người đều đưa trách nhiệm quy sai tại Cố Lăng Quân Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý, Để Dương Quân Hùng Thương các loại trên thân người, chính trực đem Cố Lăng Quân Hùng Ngô miêu tả thành dã tâm bừng bừng người, đem Sở Thủy Quân miêu tả thành âm hiểm tiểu nhân, đem Cự Dương Quân Hùng Lý miêu tả thành tham lam người, đem Để Dương Quân Hùng Thương miêu tả thành tàn bạo chi nhận.

	Nói thật, thực ra như vậy khái quát cũng không sai, chỉ bất quá, đem sở hữu sự tình đều giữ tại mấy người này trên đầu, điều này làm cho hiểu rõ tình hình người nhịn không được có phần đồng tình —— có lẽ những thứ kia đối với nước Sở cũng không biết người Ngụy khi nhìn đến cái này vài quyển cố sự sau, phần lớn sẽ cho rằng Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý, Để Dương Quân Hùng Thương đám người chính là nước Sở người đương quyền.

	Nhưng mà trên thực tế, mấy người này mặc dù quyền lợi không nhỏ, nhưng mà còn chưa đủ để lấy chân chính ảnh hưởng nước Sở quyết sách.

	Chính là cái này có quan hệ gì đây?

	Vẫn là câu nói kia, Ngụy Vương Triệu Nhuận nói bọn họ là, bọn họ chính là!

	Tại 《 Dật Đàm 》 mới khan khắc bản sau, giống như Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch đám người, cũng mỗi người mua một quyển, đại khái cũng là muốn nhìn một chút nước Ngụy đem như thế nào dẫn dắt dư luận.

	Đang nhìn hết 《 Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quyển 》 sau, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân rất hài lòng, bởi vì Tiểu Thuyết Gia đám người đem cha Cảnh Xá miêu tả thành chí khí không thù nước Sở trung thần, lại kết cục "Tự giác thẹn với nước Sở mà tự vận tại Sở Thủy", cũng hoàn nguyên chân thực.

	Duy nhất bị vặn vẹo địa phương, chỉ là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chiến bại nguyên nhân.

	Chân chính lịch sử, là Túc Vương Triệu Nhuận cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh liên thủ đánh bại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, không tồn tại bất kỳ âm mưu quỷ kế, nhưng mà là vì che giấu "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vì sao không rút lui hướng về phía Sở Tây" nguyên nhân, Tiểu Thuyết Gia đám người đem quy tội tại Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng Sở Thủy Quân —— tức là Cố Lăng Quân Hùng Ngô đố kị Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tài năng, liền liên hợp âm hiểm tiểu nhân Sở Thủy Quân, cố ý kéo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chân sau, làm hại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sắp thành lại bại, sau khi chiến bại tự vận Sở Thủy.

	Khi nhìn đến đoạn này lúc, Cố Lăng Quân Cảnh Vân ngẫm nghĩ chốc lát, chợt liền lật quyển.

	Trước mắt hắn, chỉ cầu bảo trụ phụ thân danh tiếng, về phần Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng Sở Thủy Quân bởi vậy cõng oan ức. . .

	Cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Tân Dương Quân Hạng Bồi cũng rất hài lòng.

	Dù sao tại Dật Đàm trong, hắn Hạng thị bộ tộc đệ tử hầu như toàn bộ đều là chính diện nhân vật, theo Hạng Mạt, Hạng Luyến huynh đệ rồi đến Nhữ Âm Quân Hạng Cung, Hạng Hưng cha con, kể cả hắn Hạng Bồi ở bên trong, đều là lấy nước Sở chính trực thần trung đem để miêu tả.

	Để Dương Quân Hùng Lịch cũng rất hài lòng.

	Mặc dù hắn huynh trưởng Để Dương Quân Hùng Thương bị người Ngụy chửi bới mà tương đối lợi hại, thế nhưng hắn Hùng Lịch, cũng là coi như chính diện nhân vật bị miêu tả, cái này tạm thời coi như là chính phản tại chống? Hắc!

	Trừ cái đó ra, lại tỷ như Bình Dư Quân Hùng Hổ, Lật Dương Quân Hùng Thịnh vân... vân, những cái này nước Sở quý tộc đều bị miêu tả thành chính diện nhân vật, giống như từ đầu tới đuôi nước Sở cũng chỉ có Cố Lăng Quân Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý, Để Dương Quân Hùng Thương cái này bốn cái tội ác tày trời người.

	Nhưng mà đây cũng có quan hệ gì đây?

	Ai bảo vùng Trung Nguyên giác trục người thắng chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận, mà Ngụy Vương Triệu Nhuận tương đối không thích bốn người này đây?

	Nói ngắn lại, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận khâm định Cố Lăng Quân Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Cự Dương Quân Hùng Lý, Để Dương Quân Hùng Thương chính là nước Sở gian tà sau, nước Ngụy triều đình liền đem sở hữu tất cả trách nhiệm đều chụp đến nơi này bốn người trên đầu, lấy cái này đổi lấy người Ngụy cùng nước Sở người hòa hợp.

	Về phần Hùng Ngô, Sở Thủy Quân, Hùng Lý, Hùng Thương bốn cái ma quỷ thân thiết có hay không bằng lòng tiếp nhận loại này 'Sự thực', căn bản không tại Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng với nước Ngụy triều đình cân nhắc trong phạm vi.

	Mà như đã nói qua, mặc dù nước Ngụy bằng mới khắc bản 《 Dật Đàm 》, 《 công báo 》 cùng với phát ra nước Ngụy cảnh nội đều huyện công văn bố cáo, thúc đẩy người Ngụy cùng nước Sở người giảm thấp đối với hai bên mâu thuẫn, nhưng là bởi vậy để cho nước Tần gian tế, biết được "Nước Sở đã diệt vong" tin tức.

	Tại nước Sở tiêu diệt ba tháng sau, coi như nước Ngụy đang ở dốc sức dẫn dắt dư luận lúc, nước Tần gian tế đem tin tức đưa đến vương đô Hàm Dương, để cho Tần Vương Hồi có thể biết được nước Sở đã không còn tồn tại.

	Khi biết tin tức này sau, Tần Vương Hồi không thể làm gì khác hơn thở dài.

	Hắn không cách nào đi trách cứ nước Sở cái gì, dù sao nước Sở chống cự nước Ngụy thời gian đã đủ lâu, theo Ngụy Chiêu Vũ năm thứ tám kiên trì đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười hai, kiên trì gần tới bốn năm, đã thực không dễ.

	Đương nhiên, nước Sở cũng không cách nào trách cứ hắn nước Tần cái gì, dù sao lúc đó vì chống đỡ nước Sở, nước Tần chính là đem toàn bộ nước Ba đều nhường lại, chỉ tiếc là, nước Sở Tây Dĩnh quận rơi vào tay giặc mà quá nhanh, làm Ngụy tướng Ngũ Kỵ cắt đứt nước Ba cùng nước Sở thủy lộ, đường bộ liên hệ sau, đã đã định trước nước Sở không cách nào chiến thắng nước Ngụy.

	Muốn trách, chỉ có thể trách nước Ngụy hiện nay quá cường đại, cường đại đến tại đông tuyến chiến trường xua quân chinh phạt Sở Việt hai nước tình huống dưới, tây tuyến chiến trường bên này, nước Ngụy vẫn có đầy đủ binh lực phòng thủ hắn nước Tần tiến công, cho dù hắn nước Tần làm hết sức mà muốn hấp dẫn nước Ngụy chú ý, hy vọng lấy cái này để cho nước Sở lấy được cơ hội thở dốc, cũng không cách nào thay đổi nước Sở diệt vong số phận.

	Đối với nước Sở cái này hẹn nhau chung nhau chống cự nước Ngụy minh hữu quốc gia, nước Tần coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Lúc này Tần Vương Hồi suy tư chỉ có một việc, như thế nào đối đãi cùng nước Ngụy chiến tranh.

	Hắn đương nhiên biết rõ, tại nước Sở diệt vong hôm nay, nước Ngụy cũng chỉ còn lại có hắn nước Tần một tên địch nhân, lấy con rể hắn Ngụy Vương Triệu Nhuận tính cách mà nói, đó là tuyệt đối sẽ không nhân nhượng —— đồng thời, nước Ngụy văn thần võ tướng đám người, cũng sẽ không lựa chọn cùng hắn nước Tần sống chung hòa bình.

	Hoặc là thắng, hoặc là mất, đặt ở hắn nước Tần trước mặt, cũng chỉ có hai con đường này.

	Do tại trong lòng lo âu, Tần Vương Hồi mỗi ngày đều đang đợi Vị Dương Quân Doanh Hoa, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đám người chiến báo.

	Lúc này Ngụy Tần hai nước chiến tranh, đã mở ra "Hà Sáo", "Hà Tây", "Hàm Cốc", "Ba Thục" khắp nơi chiến trường, nói thật tình hình chiến đấu đều không lạc quan.

	Hà Sáo chiến trường quân Tần chủ soái chính là Vị Dương Quân Doanh Hoa, người này là là Tần Vương Hồi đệ đệ, nước Tần nổi danh dũng tướng, trước kia bị phái đi công kích nước Tần đại họa tâm phúc "Nghĩa Cừ", nhưng mà, không biết làm sao Hà Sáo quân Ngụy tướng lĩnh cũng tuyệt không phải tài trí bình thường, Liêm Bác, Nhạc Thành, Phùng Đĩnh, Hàn Từ, Triệu Nhạc, trước bốn vị đều là ngày xưa nước Hàn ưu tú tướng lĩnh, mà cuối cùng một vị, thì là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ, nước Ngụy nhân tài mới xuất hiện.

	Muốn đánh bại những cái này Ngụy tướng, khó như lên trời.

	Hà Tây chiến trường quân Tần chủ soái, chính là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, mà trước mặt quân Ngụy tướng lĩnh, thì có Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hoàn Vương Triệu Tuyên vân... vân, đồng thời, Ngụy Vương Triệu Nhuận còn đem trước đây Hàn danh tướng Nhạc Dịch phái đến Hà Tây, thế cho nên tại đây chỗ chiến trường, quân Tần càng thêm không có thủ thắng hy vọng.

	Về phần Hàm Cốc chiến trường, quân Tần chủ soái chính là Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, ban đầu đối thủ của hắn chính là nước Ngụy An Bình Hầu Triệu Đàm, theo Dương Tuyền Quân Doanh Thắng tại trong chiến báo miêu tả, vẫn chưa tính là một cái khó đối phó địch nhân, có thể hỏng tại, Ngụy Vương Triệu Nhuận đem nước Tề danh tướng Điền Đam, Điền Vũ phái đến nơi này chỗ.

	Một cái am hiểu dùng binh, am hiểu mưu trí Điền Đam, lại thêm một cái dũng mãnh trong tam quân Điền Vũ, muốn đánh bại cái này đối với Điền thị huynh đệ, nói dễ vậy sao?

	Cuối cùng một chỗ, tức là Ba Thục chiến trường, quân Tần chủ soái chính là Trường Tín Hầu Vương Tiễn, quân Ngụy tướng lĩnh thì có Trầm Úc, Ngũ Kỵ, cùng với nước Sở cùng nước Ba hàng tướng Tây Dĩnh Quân Hùng Đảo, Đấu Liêm, Ba Mãn, Phàn Bố đám người.

	So sánh với Hà Sáo, Hà Tây, Hàm Cốc ba nơi, Ba Thục chiến trường là trước mắt Tần Ngụy hai nước đánh cho rất chiến trường kịch liệt, tại Trường Tín Hầu Vương Tiễn mới nhất phái người đưa đến Hàm Dương trong chiến báo xưng, quân Ngụy lấy Ngũ Kỵ làm chủ tướng, Phàn Bố làm tiên phong, Ba Mãn làm bọc hậu tướng quân, đối với quân Tần trú đóng "Lãng Trung" phát động đại quy mô tiến công, một hồi chiến dịch đánh ước chừng hơn một tháng, nhiều lần suýt nữa bị quân Ngụy đánh chiếm Lãng Trung.

	Mặc dù cuối cùng quân Tần vẫn là giữ được thành trì, nhưng mà tổn thất lại vô cùng nghiêm trọng.

	Nhất là trong quân ngàn người tướng, hai ngàn người tướng, bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ, Phàn Bố hai người chết nhìn chằm chằm chém giết, theo sau cuộc chiến công tác thống kê, quân Tần ngàn người tướng cấp bậc trở lên tướng lĩnh, có tiếp cận một nửa chết ở Ngũ Kỵ trong tay, còn lại có hai thành bị Phàn Bố giết chết, còn lại quân Ngụy tướng lĩnh, mới có khả năng chia đều còn dư lại ba thành.

	Mà người Ba Phàn Bố, cũng bởi vậy chiếm được Ngũ Kỵ coi trọng cùng đề bạt, đi qua người sau hướng về phía triều đình tiến cử làm ba ngàn người tướng, so với trước nước Ba tướng quân Ba Mãn tại quân Ngụy tướng chức cao hơn.

	『 Ba Thục a. . . 』

	Khi nhìn đến Vương Tiễn phần này có cầu viện hứng thú chiến báo sau, Tần Vương Hồi cảm thấy mệt mỏi xoa xoa trán.

	Theo Tần Vương Hồi, Tần Ngụy chiến tranh chủ chiến trận, đương nhiên vẫn là Hà Tây, Hà Sáo, Tam Xuyên ba cái này chỗ, nhưng mà cái này cũng không biểu thị Ba Thục chiến trường thì không trọng yếu, dù sao hắn nước Tần đã diệt vong nước Thục cùng nước Tư, nếu rơi vào tay quân Ngụy đuổi ra Ba Thục, như vậy, nước Ngụy tiện thể không cần tốn nhiều sức lấy được Ba, nước Thục, nước Tư ba nơi, hắn nước Tần liền trở thành làm mướn không công đứa ngốc.

	Càng chủ yếu là, một khi mất đi nước Thục màu mỡ thổ địa, hắn nước Tần sản xuất lương thực có thể sẽ giảm mạnh tiếp gần một nửa mức độ, ý vị này quốc gia đem không cách nào chống đỡ Hà Tây, Hà Sáo, Tam Xuyên ba chỗ chiến trường, cho dù tại đây ba chỗ chiến trường, hắn quân Tần cũng sớm đã tại tiền tuyến mở ra đất quân đội, thậm chí tại Hà Tây vùng, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi còn đem theo nước Ngụy trong tay cướp bóc bầy dê nuôi dưỡng lên —— trên thực tế đối diện quân Ngụy cũng là như vậy, thế cho nên khắp nơi trên chiến trường, duy chỉ có Hà Tây không khí chiến trường quỷ dị nhất.

	Dù sao cũng phải mà nói, trước mắt Ngụy Tần hai nước chiến tranh, chủ yếu vẫn là lấy cầm cự làm chủ, hắn nguyên nhân nha, đơn giản chính là nước Ngụy đang đang tiêu hóa chỗ đoạt lấy nước Sở, dù sao nước Sở địa bàn, so với toàn bộ nước Tần còn muốn lớn hơn, càng chưa nói còn muốn cộng thêm một cái nước Việt.

	Trừ phi người Ngụy toàn bộ đầu có cái hố, nếu không, đương nhiên là ưu tiên phát triển đã chiếm đoạt Sở Việt hai vùng đất, mà không phải nhịn đủ dáng vẻ cùng nước Tần phát động một hồi cái gọi là quyết chiến, dù sao phàm là cũng phải nói tiến hành theo chất lượng, giống như cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, trước tiêu hóa hết Sở Việt hai vùng đất, sau đó lo lắng nữa tiến công nước Tần, đây mới là thượng sách.

	Chính vì vậy, đừng xem nước Ngụy tại Ngụy Tần biên cảnh đồn trú vài chục vạn quân đội, nhưng mà trên thực tế, nước Ngụy trước mắt đối với trận chiến này cũng không khẩn cấp, chỉ cầu ngăn chặn nước Tần là tốt rồi, tốt nhất chậm rãi đem nước Tần kéo dài tới chết ranh giới, tựa như trước đây nước Hàn như vậy.

	Dù sao cũng hắn nước Ngụy kéo được lên, hôm nay nước Ngụy có toàn bộ vùng Trung Nguyên tới chống đỡ cùng nước Tần chiến tranh.

	Tin tưởng đây cũng là Ngụy tướng Tư Mã An cho phép Nhạc Dịch tích trữ lương thực chăn thả nguyên nhân, bằng không lấy Tư Mã An tính cách, ngươi Nhạc Dịch dám ... như vậy tiêu cực lười biếng chiến tranh, ta quản ngươi là ai!

	Đừng quên, cái này Tư Mã An đại tướng quân, đây chính là nước Ngụy một vị duy nhất từng công nhiên chống cự qua "Ngụy công tử Nhuận" mệnh lệnh tướng lĩnh.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ mười hai tháng mười một, tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh giúp đỡ dưới, nước Ngụy trên cơ bản tiêu hóa nước Sở.

	Thực ra nói xác thực, từ lúc hai năm trước, tại quân Ngụy đánh hạ Trường Giang phía bắc nước Sở thổ địa sau, nước Ngụy cũng đã ở tay tiêu hóa những cái này cướp đoạt thổ địa cùng thành trì, chẳng qua là lúc đó nước Sở còn ở, thế cho nên vẫn có phần đối với quốc gia nắm chặt trung thần nghĩa sĩ còn đang tại chống cự, là nguyên nhân, như Vệ Sóc, Vệ Vân, Vệ Chấn, Quý Vũ, Hàn Phổ, Khuất Thăng đám người, trước sau mới có thể trú đóng ở cướp đoạt nước Sở thành trì bên trong, đề phòng người Sở tạo phản.

	Chẳng qua tại Sở Vương Hùng Thác chết trận, Sở Thái Tử Hùng Tân đầu hàng nước Ngụy sau, thế cục liền có thay đổi, không những nước Ngụy bởi vậy đến đại nghĩa thân phận, đồng thời những thứ kia vốn muốn chống lại nước Sở nghĩa sĩ, cũng từng bước buông tha.

	Sau đó, đợi chờ Lật Dương Quân Hùng Thịnh đem Sở Vương Hùng Thác lời trăng trối truyền bá ra, kêu gọi người Sở chớ có làm tiếp hy sinh không cần thiết sau, nước Ngụy thì càng thêm thuận lợi mà thống trị đất Sở.

	Đợi sơ bộ tiêu hóa nước Sở sau, nước Ngụy liền bắt đầu thuận thế dẫn dắt "Nước Hàn hợp lại" chuyện này.

	Nếu nói nước Ngụy chiếm đoạt nước Sở tin tức đã để cho Tần Vương Hồi như đứng đống lửa, như ngồi đống than, như vậy, làm hắn biết được nước Ngụy có ý định chiếm đoạt nước Hàn sau, hắn thì càng thêm ngồi không yên.

	Ngẫm lại cũng là, tuy nói nước Tần quốc vực không nhỏ, có thể tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có Tần Lĩnh, Lũng Tây, Hán Trung, nước Thục cái này một mảnh, mà nước Ngụy tại chiếm đoạt nước Sở sau, nếu cho thêm bị hắn chiếm đoạt nước Hàn, như vậy ở giữa lúc, nước Ngụy lãnh thổ quốc gia cùng nhân khẩu, đều đưa là nước Tần gấp mười lần trên đây.

	Càng chủ yếu là, vùng Trung Nguyên đất xưa nay so với tây thùy sung túc, nếu trận chiến tranh này lại dây dưa xuống phía dưới, chỉ cần ngắn ngủi mấy năm, nước Ngụy có lẽ không cần thông qua chiến tranh là có thể kéo chết hắn nước Tần, tựa như hôm đó nước Ngụy kéo chết nước Hàn vậy.

	Khác nhau chỉ ở chỗ, lúc đó nước Hàn vẫn có năng lực phản công, thậm chí còn có một ranh giới cơ hội đánh bại nước Ngụy, chỉ cần cái kia chết tiệt "Vũ An - Bách Nhân - Cự Lộc phòng tuyến" có thể phát huy tác dụng, chính là nước Tần, đem như thế nào chống cự đã thống nhất toàn bộ vùng Trung Nguyên nước Ngụy?

	『 tuyệt đối không có thể lại ngồi chờ chết! 』

	Tần Vương Hồi thầm nghĩ.

	Tuy nói hiện nay coi như bức bách nước Ngụy cùng hắn nước Tần khai chiến, Tần Vương Hồi cũng không có nắm chắc được bao nhiêu phần đánh bại nước Ngụy, nhưng hắn biết, lúc này cùng nước Ngụy quyết chiến, hắn nước Tần còn còn có một ranh giới hy vọng thắng lợi, nhưng mà nếu đợi đến nước Ngụy triệt để thống nhất vùng Trung Nguyên, như vậy, hắn nước Tần sợ là ngay cả một đường hy vọng cũng không có.

	Nghĩ tới đây, Tần Vương Hồi quyết định ngự giá thân chinh, lấy cái này khích lệ hắn nước Tần quân đội.

	Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba xuân, coi như nước Ngụy vì chiếm đoạt nước Hàn, vội vàng tại nước Hàn cảnh nội làm ra một chút 'Trời chúc nước Ngụy' điềm báo lừa bịp người Hàn lúc, Ngụy Vương Triệu Nhuận nhạc phụ Tần Vương Hồi, người khoác giáp trụ, ngự giá thân chinh.

	Khi biết được tin tức này sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng sửng sốt nửa ngày, thần sắc lộ vẻ khá tế nhị.

	Phải biết rằng, Triệu Nhuận lúc này tuổi tác đã hơn bốn mươi bảy, mà hắn nhạc phụ Tần Vương Hồi, càng là đã qua tuổi bảy mươi, rất khó tưởng tượng cái này lão nhạc phụ, lại còn có ngự giá thân chinh quyết đoán cùng tinh thần và thể lực. 『PS: Ta không có coi là sai đi? Hồng Đức 10 năm (26-16), Hưng Yên 10 năm, Chiêu Vũ 13 năm, 14+10+10+13=47. Nguyên lai Triệu Nhuận đã bốn mươi bảy tuổi, tâm tình tốt phức tạp. . . 』

	『 nếu không. . . Đợi nước Hàn hợp lại sau, bồi nhạc phụ đại nhân đùa giỡn một chút? 』

	Vuốt vuốt cằm râu ngắn, Triệu Nhuận như có điều suy nghĩ.