Chương 178:: Tàn nhẫn tể " khen thưởng thêm chương tám / hai mươi "
 
 	Ps: Đa tạ thư hữu "m một" vạn tệ khen thưởng, hiện nay là 8/20.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Hoàng Thân, Hùng Thác các loại  nhân khẩu bên trong năm mươi vạn, chín mươi vạn, chỉ chính là lấy ngân lượng làm đơn vị mức.
 
 	Mạc lấy vì cái này mức cũng không lớn, nhưng trên thực tế, chỉ cần đổi một cái giải thích phương thức, liền có thể thể hiện ra số tiền kia lượng lớn: 50 triệu hai tiền cùng với 90 triệu hai tiền.
 
 	Bất luận Sở quốc vẫn là Ngụy quốc, bạch ngân vẫn cứ vẫn không có thay thế được tiền đồng làm làm chủ yếu lưu thông tiền, trên thực tế rất nhiều quốc gia, quốc nội dân gian lưu thông tiền vẫn cứ là tiền đồng.
 
 	Quốc gia khác tạm thời bất luận, trước tiên nói Ngụy quốc.
 
 	Ngụy quốc chủ yếu lưu thông tiền, xưng là viên tiền, tức hình tròn tiền đồng, chính giữa có cái tiểu nguyên khổng, thuận tiện dùng dây thừng mặc vào đến.
 
 	Mà viên tiền đơn vị là hai cùng thù, mà ở Ngụy quốc lưu thông chủ yếu tiền, có phần một hai, nửa lạng, xa xôi khu vực nhưng bảo lưu có sáu thù tiền, bất quá sớm nhất ba thù tiền đã sớm bị đào thải. Chú: Thử, gần như chính là một hạt tắc mét (sau xưng hạt kê vàng) trọng lượng. Mười thử vì là lũy, mười lũy vì là thù, hai mươi bốn thù vì là hai, mười sáu hai vì là cân, ba mươi cân vì là quân, bốn quân vì là thạch. Đây là cổ đại trọng lượng đơn vị đổi.
 
 	Trước tiên nói một hai viên tiền, nó cùng nửa lạng tiền, là Ngụy quốc Đại Lương các loại  kinh kỳ nơi chủ yếu lưu thông tiền.
 
 	 sức mua, đánh so sánh, một cái Ngụy quốc bình dân đi vào một nhà rất tửu quán bình thường, điểm một bình bình thường nhất tửu, hai lạng tiền, lại điểm một bàn thức ăn chay nhắm rượu, một hai tiền, nếu là lại điểm một bàn ăn thịt, hai lạng đến ba lạng tiền khoảng chừng : trái phải.
 
 	Nói cách khác, năm lạng tiền, thì có thể làm cho một tên Ngụy người ở Đại Lương bên trong tửu quán bình thường ăn uống một trận.
 
 	Lại nói nửa lạng tiền đồng, nó sức mua thể hiện ở, lại đánh so sánh, giả như tên kia Ngụy người ở cơm nước no nê sau chính chuẩn bị về nhà, trên đường chợt nhớ tới trong nhà vợ con còn chưa ăn cơm, liền hắn ở ven đường cửa hàng mua mấy cái bánh bao, một cái nửa lạng tiền, đại khái có thể mua một cái mang thịt nhân bánh bánh màn thầu. Nếu như là không có nhân bánh. Thì lại càng thêm tiện nghi.
 
 	Hai người này tỉ dụ, chỉ là ở Đại Lương, Ngụy quốc cái khác nơi hẻo lánh giá hàng đối lập càng thấp hơn.
 
 	Trở lên nói tới, là một hai tiền đồng cùng nửa lạng tiền đồng sức mua. Một hai tiền đồng cũng không ngang ngửa với một lượng bạc.
 
 	Ở Ngụy quốc, bạch ngân cũng có thể xưng tụng là kim loại hiếm. Nhưng nó cũng không lưu thông với dân gian, nói chính xác, là hầu như rất ít lưu thông ở bình thường bách tính trong tay. Những kia kếch xù tiêu phí nơi, vẫn là sẽ thu.
 
 	Chính là bởi vì lưu thông không tiện lợi. Bởi vậy, bạch ngân định vì không thể xưng là tiền, chỉ có thể xưng là quý vật. Hãy cùng trân châu, phỉ thúy, mã não một cái hàm nghĩa.
 
 	Nó cùng Ngụy quốc chủ yếu tiền, tức một hai tiền đổi. Đại khái là tám mươi, chín mươi đến 110 phạm vi này, bất quá trong tình huống bình thường, một lượng bạc nhiều lắm chỉ có thể hối đoái tám mươi viên một hai tiền đồng. Dù sao bạch ngân chung quy không bằng trân châu những vật này quý trọng, nếu như không có pháp đảm nhiệm tiền, liền không thể hiện được giá trị của nó. Chú: Chớ cùng một lượng bạc bằng một ngàn đồng tiền khái niệm quấy đục, loại kia tiền vuông đơn vị là "Văn" mà không phải "Hai", đổi tính được, một văn tiền vuông giá trị chỉ tương đương với 2. 5 cây tiền.
 
 	Trở lại nói một chút 50 triệu tiền là khái niệm gì.
 
 	Toàn bộ Ngụy quốc cảnh bên trong Ngụy người người khẩu, đại khái ở bốn trăm vạn đến sáu triệu khoảng chừng : trái phải, theo : đè bình quân bảy thanh người làm một hộ toán, đại khái là sáu mươi vạn hộ đến chín mươi vạn hộ khoảng chừng : trái phải.
 
 	Đánh so sánh, bào trừ Ngụy quốc thập hai điền thuế, chỉ tính toán hộ thuế, giả thiết Ngụy quốc quốc nội bách tính đều không có đất ruộng , dựa theo mỗi tháng mỗi hộ hai mươi hai tiền hộ thuế tính toán, lại bài trừ giao nộp không ra hộ thuế mà tình nguyện thực hiện lao dịch độ khả thi, lại lấy sáu mươi vạn hộ cùng chín mươi vạn hộ bình quân trị, bảy mươi lăm vạn hộ, hàng năm Đại Ngụy hộ bộ có thể thu lấy đến 18,000 cái vạn lạng tiền, tức 180 triệu hai tiền, tương đương ngân lượng bao nhiêu? 180 vạn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một cổ trị, đồng thời Đại Ngụy hộ bộ nộp thuế đầu to cũng không phải là đến từ dân gian bách tính hộ thuế, mà là điền thuế, cùng với, các quý tộc, thế gia, nhà giàu giao nộp thu thuế, kim ngạch không thể chỉ số này.
 
 	Nhưng có một chút muốn đưa ra, vậy thì là, Hoàng Thân hướng về Triệu Hoằng Nhuận đề nghị năm mươi vạn, cũng không phải là bạch ngân năm mươi vạn lạng, mà là chỉ giá trị bạch ngân năm mươi vạn lạng trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồ đồng, những thứ đồ này ở Sở quốc vô cùng tiện nghi, đặc biệt là trân châu, đồ sơn cùng đồ đồng, ở Sở quốc hầu như không đáng giá bao nhiêu tiền, thế nhưng một khi vận đến Ngụy quốc, giá trị vậy ít nhất là gấp bốn năm lần khoảng chừng : trái phải.
 
 	Nếu là cái kia chín mươi vạn thành trì tiền chuộc cũng đàm luận thành, tin tưởng này 140 vạn, giá trị muốn vượt xa Ngụy quốc một năm hộ bộ thu thuế.
 
 	Liền như vậy, còn chưa tính cả Triệu Hoằng Nhuận từ Bành thị, lư thị năm người đại thị tộc vơ vét tài vật, những thứ đó, có thể không giống Sở quốc sẽ giao hàng cho Ngụy quốc những kia giá rẻ trân châu, đồ sơn, đồ đồng, những tài vật kia càng thêm quý giá, vận chuyển về Ngụy quốc giá trị phiên cái sáu, bảy phiên không thành vấn đề.
 
 	"Chín mươi vạn. . ." Hoàng Thân thật dài thở ra một hơi.
 
 	Chín mươi vạn đổi mười tám tòa thành trì, nói thật không thể nói là thiệt thòi, dù sao kiến tạo một tòa thành trì cần phải bao lâu? Hai ba năm đó là rất tầm thường sự , còn háo tư, cái kia càng là vượt xa chín mươi vạn lượng bạc trắng, tức 90 triệu hai tiền giá trị.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, chín mươi vạn con số này, đối với Sở quốc mà nói cũng không tính là nhỏ. Thử hỏi, những kia được xưng giàu có Sở quốc đại thị tộc, bọn họ một cái thị tộc tích trữ mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm tài vật, có hay không chín mươi vạn đều tạm thời chưa biết.
 
 	Có thể vấn đề là, Triệu Hoằng Nhuận cắn chết cái giá này, Hoàng Thân vẫn đúng là không có cách nào.
 
 	Lẽ nào thật sự trơ mắt nhìn vị này Ngụy quốc Túc Vương điện hạ phóng hỏa đốt cái kia mười tám tòa thành trì?
 
 	Hoàng Thân không nghi ngờ chút nào, đối phương làm được.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ kích động, có thể không thấp hơn Dương Thành Quân Hùng Thác, từ hắn vừa mới luôn mồm luôn miệng muốn chém làm đàm phán đặc phái viên Hùng Thác liền có thể thấy, cũng không ai dám bảo đảm lúc đó Hùng Thác lại kích thích hai câu, vị này tiểu gia có thể hay không động thủ thật.
 
 	Mà một khi Triệu Hoằng Nhuận phóng hỏa đốt cái kia mười tám tòa thành trì, vậy coi như đòi mạng, bởi vì cái kia mang ý nghĩa, tương lai hai, ba năm trước, thậm chí là trong vòng bốn, năm năm, Dương Thành Quân Hùng Thác trì hạ lãnh địa đối với Ngụy quốc tựa như là hào không đề phòng, Ngụy người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bọn họ Sở quốc bên này chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Bất quá này mức. . .
 
 	Hoàng Thân suy nghĩ một chút, chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Ta đại sở đồng ý chuộc đồ những kia thành trì, bất quá, Thượng Thái làm sao cũng không thể xem như là ta đại sở thành trì chứ?"
 
 	Bị nhìn thấu. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hề lúng túng tâm ý ở trong lòng lẩm bẩm một câu.
 
 	Hiển nhiên, hắn là vàng thau lẫn lộn, đem Thượng Thái cũng coi như thành Sở quốc thành trì, vẻn vẹn chỉ vì cái kia một tòa thành trì 50 ngàn hai tiền chuộc.
 
 	Mà lúc này, Hoàng Thân lại nói: "Mặt khác mười bảy tòa thành trì, Hoàng mỗ cho rằng chín mươi vạn lạng thực sự quá cao, không bằng mỗi tòa thành trì. Ta đại sở thanh toán nhuận công tử 20 ngàn hai. Công kích ba mươi bốn vạn lạng, làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Công khai yết giá, tổng thể không mặc cả. . . . Đúng rồi. Vừa mới bản Vương nói tới, chỉ là đóng gói giới. Nếu là quý quốc dự định một mình thục, một toà thành, một cái giới mười lăm vạn!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tính được là rất rõ ràng. Bào ngoại trừ Thượng Thái cùng với Bành thị, lư thị các loại  không quá trọng yếu thành trì, nhưng có tám tòa thành trì là Sở quốc thị trấn. Sở quốc dễ dàng sẽ không bỏ qua, bởi vậy, cứ tính toán như thế tới vẫn là có thể bảo đảm chín mươi vạn tiền chuộc điểm mấu chốt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hùng Thác ngón tay Triệu Hoằng Nhuận. Khí nói không ra lời.
 
 	Rõ ràng là bọn họ Sở quốc thành trì, nhưng muốn bọn họ Sở quốc dùng tiền chuộc đồ đi. Hơn nữa còn là như vậy kếch xù tiền chuộc, cũng khó trách trong lòng hắn tức giận.
 
 	Trong lòng hắn tức giận: Ta Hùng Thác bảo vệ khối này phá, hàng năm thu được thu thuế. Còn chưa kịp kẻ này thục bán thành trì hai, ba phần mười.
 
 	Giờ khắc này Dương Thành Quân Hùng Thác, nghiễm nhiên hận không thể cùng Triệu Hoằng Nhuận đổi một vị trí.
 
 	"Không tiền?" Triệu Hoằng Nhuận hoành Hùng Thác một chút, từ tốn nói: "Không tiền thiếu thục hai toà, a, như vậy đi, bào trừ Nhữ Nam cùng Thượng Thái, còn lại bảy cái thị trấn, cho các ngươi bốn mươi vạn, làm sao?"
 
 	Bào trừ Nhữ Nam?
 
 	Hùng Thác nghe vậy trong lòng cả kinh, không lo được cùng Triệu Hoằng Nhuận cãi vã, phải biết, Nhữ Nam vậy cũng là Sở quốc mặt phía bắc bình phong, chiến lược ý nghĩa tương đương với Ngụy quốc Phần Hình Tắc, lần này nếu không là Yến Mặc trá lấy thành trì quan hệ, Ngụy quân căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn đánh hạ toà thành trì này.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Hùng Thác có chút sốt sắng hỏi.
 
 	"Bản Vương còn có thể làm cái gì? Các ngươi đã không tiền chuộc đồ đi, bản Vương lại mang không đi, vậy thì chỉ cần một cây đuốc đốt rồi." Triệu Hoằng Nhuận hời hợt nói rằng.
 
 	Xác thực, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có can đảm thật sự đem Nhữ Nam hoa nhập Ngụy quốc cương vực, nhưng hắn có thể một cây đuốc thiêu hủy toà thành trì này, tin tưởng điều này cũng đầy đủ Sở quốc Ô... Một bình, nhân vì muốn tốt cho này so với là sở người một cây đuốc đốt Ngụy quốc Phần Hình Tắc.
 
 	"Hai cái phương án: Một trong số đó, quý quốc lại thanh toán chín mươi vạn, bản Vương còn cho các ngươi bao quát Nhữ Nam, Chính Dương các loại  ở bên trong tám cái thị trấn, còn lại thành trì không công dâng tặng; thứ hai: Bào trừ Nhữ Nam, còn lại bảy cái thị trấn cho các ngươi bốn mươi vạn. Hoặc là, mỗi tòa thành trì mười lăm vạn tùy tiện các ngươi thục, quá hạn chưa chuộc đồ thành trì, bao quát Nhữ Nam ở bên trong, bản Vương ở rút quân thì đem phóng hỏa thiêu nhưng." Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Hoàng Thân, lặp lại người sau lời mới rồi: "Này, cũng là bản Vương điểm mấu chốt rồi!"
 
 	. . .
 
 	Hoàng Thân thấy này hơi biến sắc mặt, hắn nơi nào không thấy được Triệu Hoằng Nhuận đây là đối với hắn vừa mới câu kia điểm mấu chốt mạnh mẽ giáng trả.
 
 	"Được!" Cắn răng, Hoàng Thân gật đầu nói: "Ta đại sở đồng ý lấy ra chín mươi vạn, chuộc đồ mười bảy tòa thành trì! . . . Như thế là dựa theo vừa mới cái kia năm mươi vạn trả lại phương thức."
 
 	Này liền 140 vạn. . .
 
 	"Có thể!" Triệu Hoằng Nhuận nhìn như mặt không hề cảm xúc gật gù, kì thực trong lòng vui mừng, dù sao cái kia giá trị 140 vạn trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồ đồng, vận đến Ngụy quốc giá trị muốn phiên số lượng lần.
 
 	Bất quá chỉ cần như vậy, cũng không thể xem như là tàn nhẫn làm thịt Sở quốc một bút.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận chà xát tay, lại cười nói: "Như vậy, trở lại nói chuyện Toại Bình, Nhữ Nam, Bình Dư, hạng thành, trần huyền, xác thực sơn, tân thái, Chính Dương tám toà thị trấn sở dân đi. . . Hai vị định dùng bao nhiêu tiền chuộc đem quý quốc quốc dân chuộc đồ đi đây? Những kia quý quốc bách tính, bây giờ cũng coi như là bản Vương tù binh chứ?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hùng Thác rất là kinh ngạc, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) không nhịn được nói rằng: "Không phải cho ngươi chín mươi vạn sao?"
 
 	"Đúng vậy, bất quá cái kia chín mươi vạn, chỉ là thành trì tiền chuộc a, có thể không bao gồm trong thành Sở quốc bách tính a. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh Trầm Úc, nhún nhún vai nói rằng: "Trầm Úc, Trương Ngao, bản Vương mới vừa có đề Sở quốc bách tính sao?"
 
 	"Chưa từng!" Trầm Úc cùng Trương Ngao trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại đưa mắt nhìn phía Hùng Thác cùng Hoàng Thân, nhún nhún vai nói rằng: "Thành trì là vật chết, quý quốc bách tính là vật còn sống, này vật chết cùng vật còn sống làm sao có thể hỗn cùng nhau đây?"
 
 	Hoàng Thân nghe vậy nhíu nhíu mày, bởi vì hắn vẫn thật không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận sẽ đem thành trì cùng trong thành Sở quốc bách tính tách ra toán.
 
 	"Có bản lĩnh ngươi đem bọn họ toàn giết. . ." Hùng Thác tức giận đến không giữ mồm giữ miệng nói.
 
 	Có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi. . . . Bản Vương sẽ không giết bọn họ, thế nhưng sẽ đem bọn họ mang về Đại Ngụy!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thân tay cầm lên bên cạnh chén trà, khinh nhấp một miếng.