Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1069:: Tư định
 
 	Tại cầm đuốc soi dạ đàm ước một lúc lâu sau , Thành Lăng Vương Triệu Sân cái này tài đứng dậy rời đi , chỉ để lại Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình tại tĩnh suy nghĩ bên trong.
 
 	Cũng không lâu lắm , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ôm một cái lông dê thảm đi đến , đem phi trên người Triệu Hoằng Nhuận , trong miệng khẽ cười nói: "Điện hạ , ngươi cùng Thành Lăng Vương trò chuyện làm sao?"
 
 	"Hoàn thành." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó phản vấn Vệ Kiêu đạo: "Tông phủ thế nhưng phạt bọn ngươi?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nghe vậy vừa cười vừa nói: "Đơn giản chính là bị rầy một lần , mặt khác phạt một ít bổng lộc mà thôi."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , cũng không nghĩ là.
 
 	Dù sao , tông vệ địa vị xưa nay siêu nhiên , có đôi khi , công hiệu trung hoàng tử cần bị phạt , nhưng tông vệ cũng không tất. Về phần hôm nay phạt chút bổng lộc , đây đối với lần này gây chuyện mấy vị hoàng tử mà nói , đều chẳng qua là không đến nơi đến chốn sự mà thôi —— bọn họ , đều đã sớm qua dựa vào bổng lộc mới có thể sinh hoạt tuổi trẻ.
 
 	Trùm lên da dê thảm , Triệu Hoằng Nhuận nằm nhục lót thượng , nhắm mắt lại lẳng lặng nhớ lại lúc này hắn cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân đối thoại.
 
 	Lần này cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân lấy được ăn ý , cái này còn thật là có chút ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu , nhưng không thể không thừa nhận , Thành Lăng Vương Triệu Sân có chút quan điểm đích thật là một câu nói trúng , đoán được hắn Triệu Hoằng Nhuận tâm tư.
 
 	Đối với quốc nội quý tộc , Triệu Hoằng Nhuận đại thể đem đại thể chia làm ba loại người.
 
 	Đầu tiên đệ nhất loại , là giữ mình trong sạch , nhưng bởi vì quá đáng thành thật , chính trực , làm cho gia cảnh cũng không thịnh vượng và giàu có , gia tộc kia cũng cũng không thịnh vượng quý tộc , tỷ như Ngữ Huyện Hà Chi Vinh Hà thị một môn , thượng huyện Thượng Huân thượng thị một môn , bao quát Trầm Thục Phi nương gia hoàng ấp Trầm thị vân... vân , cái này một loại quý tộc có tốt đẹp chính là phẩm đức , nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân , vô duyên Ngụy Quốc quyền bính , là Triệu Hoằng Nhuận nhất lực hy vọng nâng đỡ.
 
 	Loại thứ hai , còn lại là xuất phát từ tự thân năng lực hạn chế hoặc là tài lực hạn chế , vô pháp đi vào Ngụy Quốc chân chính giới quý tộc tử bên trong tiểu quý tộc , tỷ như tam thúc công Triệu Lai Dục ở đó phần danh sách trung đề cử nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm vân... vân.
 
 	Cấp bậc này quý tộc nhất ngư long hỗn tạp , vừa có tượng đệ nhất loại quý tộc như vậy gia giáo khá nghiêm , giữ mình trong sạch quý tộc , vậy có một chút kỳ thực cũng không thành thật gia hỏa —— đám người này sở dĩ tạm thời không có làm xuất ăn hối lộ trái luật sự , cũng không phải là bọn họ không muốn , mà là địa vị của bọn họ hoặc là thế lực , tạm thời còn chưa đủ để lấy để cho bọn họ cùng địa phương thượng quan phủ hoặc thương nhân thế lực cấu kết.
 
 	Mà đệ tam loại , chính là gia sản thịnh vượng và giàu có đại quý tộc.
 
 	Không nói khoa trương , phàm là là gia sản thịnh vượng và giàu có đại quý tộc , thuộc hạ hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút nội tình cũng không sạch sẽ kiếm tiền con đường , liền lấy Thành Lăng Vương Triệu Sân mà nói , triều đình không phải là không biết hắn lén len lén khai thác mỏ , thậm chí còn , Thành Lăng Vương Triệu Sân danh nghĩa còn có một chút không coi là nhỏ tác phường , chuyên môn chế tạo một ít đồng khí , thiết khí các loại , chảy về phía chợ.
 
 	Thậm chí còn , Thành Lăng Vương Triệu Sân tại tống quận cũng có sản nghiệp , hắn tại tống quận mở mười mấy đốt chế đồ sứ tác phường , dùng rẻ tiền tiền công chiêu mộ tống quận nhân cho hắn làm hoạt , lại đem đốt chế ra đồ sứ giá cao bán ra đến Tam Xuyên.
 
 	Còn có tin đồn xưng , bởi Thành Lăng Vương Triệu Sân cho tống quận thuê công nhân quá đáng hà khắc , làm cho này tống quận thuê công nhân từng vài lần khởi xướng phản kháng , nhưng cuối cùng đều bị Thành Lăng Vương Triệu Sân gia binh trấn áp thôi xuống tới.
 
 	Từ điểm này nhìn , Thành Lăng Vương Triệu Sân phảng phất cùng Sở Quốc này đấu đá bình dân quý tộc độc nhất vô nhị , mà ở tiền một trận , làm Ngụy Quốc cùng Hàn quốc lúc khai chiến , vị này đại quý tộc lại dứt khoát đầu nhập cự tư , trù hoạch kiến lập một chi năm nghìn nhân nghĩa quân , đem di trú đến toan tảo.
 
 	Chi này nghĩa quân , cũng không phải là cái loại này áo không đủ che thân nông dân binh , mà là binh khí , giáp trụ đầy đủ hết quân đội , thậm chí còn , có người nói còn phối trí nỏ tay , Triệu Hoằng Nhuận lâu chưởng quân đội , rất rõ ràng từ không tới có chế tạo như vậy một chi quân đội cần phải hao phí bao nhiêu tiền lương.
 
 	Mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , trước đó , Thành Lăng Vương Triệu Sân còn dùng chịu nợ phương thức , dùng tràn đầy giá thị trường nhất thành giá cả , hướng triều đình bán ra một nhóm cùng niên mới vừa thu được lương thực.
 
 	Chớ cho rằng tràn đầy giá thị trường nhất thành giá cả rất cao , trên thực tế , coi là thượng Thành Lăng Vương Triệu Sân thuê làm mấy nghìn danh dân phu tự mình vận tải nhóm kia lương thực tốn hao , hắn có thể nói là hầu như không có lợi nhuận , thậm chí còn , ngược lại còn muốn lỗ lã.
 
 	Mà cái này , chính là giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ loại này đại quý tộc phổ biến đặc thù: Bình thường hắn cùng chiếm quốc gia tiện nghi hay là muốn chiếm , cùng đấu đá bình dân hay là muốn đấu đá , thế nhưng làm quốc gia gặp nạn thời gian , đám người này hội dứt khoát đứng ra chống đỡ quốc gia.
 
 	Tại điểm này thượng , không có thể bảo đảm đám người này mỗi một người đều trung với quốc gia , chỉ có thể nói , loại này đại quý tộc rất tốt thông minh , bọn họ rất rõ ràng bì chi không tồn mao tướng chỗ nào phụ đạo lý —— nếu như Ngụy Quốc đều diệt vong , bọn họ làm sao còn có thể tiếp tục được hưởng hiện nay đại quý tộc đãi ngộ?
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận lần này mới có thể tiến cử Thành Lăng Vương Triệu Sân , hắn cảm thấy , đối với loại này đại quý tộc , hắn hợp thời địa gõ một cái là được , không đáng đem ép lên tuyệt lộ.
 
 	Dù sao chính như Thành Lăng Vương Triệu Sân nói như vậy , một chi quân đội chỉ dựa vào sĩ tốt là chống đỡ không đứng dậy , mà chỉ dựa vào bình dân , cũng không cách nào chống đỡ lên một quốc gia , chính là tồn tại tức là lý , nếu đại quý tộc thế lực khó có thể trừ tận gốc , như vậy từ cái khác góc độ mà nói , chẳng lẽ không phải chứng minh cổ thế lực này là duy trì một quốc gia phải?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chân chính muốn diệt trừ đại quý tộc , là cái loại này trong ngày thường tận hết sức lực chui quốc gia chỗ trống , tổn công phì tư , cầm xâm chiếm ích lợi quốc gia tài phú ăn chơi đàng điếm , lãng phí , có thể đợi đến quốc gia gặp nạn thời gian , đám người này rồi lại từng cái một giấu đầu giấu đuôi , không thấy hình bóng , là tốt rồi bỉ Sở Quốc Cự Dương quân Hùng Lý —— đối phó loại này quốc gia sâu mọt , Triệu Hoằng Nhuận càng có khuynh hướng trước băng hậu vấn.
 
 	Không thể không nói , giống như loại này sâu mọt , tại Ngụy Quốc vậy cũng không ít , chỉ bất quá ngày trước đại quý tộc trận doanh bão đoàn liên hợp , làm cho triều đình , Ngụy thiên tử cùng với Triệu Hoằng Nhuận bắt được không được cơ hội.
 
 	Mà hôm nay , Thành Lăng Vương Triệu Sân đổi màu cờ , lại là cho triều đình một cái trừng trị quốc nội quý tộc cơ hội —— dù sao theo Thành Lăng Vương Triệu Sân đổi màu cờ , Ngụy Quốc quốc nội đại quý tộc trận doanh , có thể nói là đã gần như tan rã , không còn nữa đã từng đoàn kết cùng cường đại.
 
 	Cái này Thành Lăng Vương , không mất là một cái có thấy xa quý tộc. . .
 
 	Lần nữa hồi tưởng lại Thành Lăng Vương Triệu Sân , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn không khỏi hồi tưởng lại Thành Lăng Vương Triệu Sân lúc này câu kia trò cười , hắn nói: Hắn đầu Khánh Vương , Khánh Vương chưa chắc được có thể thắng dễ dàng Túc Vương , mà hắn đầu Túc Vương , thì Túc Vương lại có thể nắm giữ chủ động. Càng xảo diệu là , Túc Vương Triệu Nhuận tại đại quý tộc trong vòng rất ít nhân mạch , bởi vậy cử động của hắn không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi , mặc dù Túc Vương Triệu Nhuận ngày sau đối với hắn Thành Lăng Vương một chi có gì bất mãn , nhiều ít cũng hội nhớ hôm nay ân tình , đối với võng khai một mặt.
 
 	Không thể không nói , làm Thành Lăng Vương Triệu Sân nói ra lời nói này lúc , Triệu Hoằng Nhuận thật là có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá đối với cái này Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút buồn bực , rõ ràng Thành Lăng Vương Triệu Sân như vậy nhìn xa trông rộng , vì sao người này còn có thể lo lắng ngày sau đâu?
 
 	Sau lại Triệu Hoằng Nhuận giờ mới hiểu được nguyên nhân , nguyên lai , Thành Lăng Vương Triệu Sân cái này một chi , trên có hai cái huynh đệ , hạ có một đệ đệ , mà chính hắn , cũng có tam nhi tử , bốn cái nữ nhi. . .
 
 	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền đã hiểu —— Thành Lăng Vương Triệu Sân mình có thể làm xuất lựa chọn sáng suốt , chưa chắc được huynh đệ của hắn , thế hệ con cháu , ngày sau cũng có thể luôn luôn làm xuất sáng suốt phán đoán.
 
 	Nghĩ những thứ này có không có , Triệu Hoằng Nhuận mãi cho đến đêm khuya tài mơ mơ màng màng ngủ.
 
 	Mà ngày kế sáng sớm , hắn đã bị nhất danh tông vệ vũ Lâm lang tỉnh lại , tên kia tông vệ vũ Lâm lang nói cho hắn biết , Thùy Củng Điện đã hạ chỉ , tướng gây chuyện bốn vị hoàng tử áp chí Thùy Củng Điện.
 
 	Nghe nói như thế , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hoạt kê.
 
 	Bởi vì tại ngày trước , giống như bực này tông tộc đệ tử bên trong mâu thuẫn , đều là tại Tông phủ giải quyết , chưa từng sẽ làm hắn phụ hoàng lai tài quyết?
 
 	Giống như như vậy , Tông phủ tồn tại ý nghĩa làm sao tại?
 
 	Không thể không nói , tại di vương Triệu Nguyên Dục làm tông lệnh , giá không tông chính Triệu Nguyên Nghiễm chấp chưởng Tông phủ quyền bính sau đó , chẳng những Tông phủ đúng hoàng quyền ước thúc lực đã thùng rỗng kêu to , thậm chí còn , hoàng quyền đã trái lại đã khống chế Tông phủ —— ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , hắn lục Vương thúc , di vương Triệu Nguyên Dục , trên thực tế chính là Ngụy thiên tử tại Tông phủ người phát ngôn.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là như vậy là nhất chuyện xấu , dù sao ở trong mắt hắn , cha hắn Ngụy thiên tử mặc dù lúc còn trẻ phạm vào không ít sai lầm , nhưng nhưng không mất là một vị tài đức sáng suốt , cơ trí minh quân , giống như bực này minh quân , là không cần Tông phủ tại cản tay , tin tưởng cơ Triệu thị tổ tiên lúc ban đầu sáng lập Tông phủ mục đích , chủ yếu là vì phòng ngừa chẳng ra gì tử tôn tại leo lên vương vị hậu làm xằng làm bậy , mà không phải cho Triệu Hoằng Nhuận cha hắn bực này minh quân chế tạo trở ngại.
 
 	Sau một lát , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục tướng Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Triệu Hoằng Nhuận bốn cái cháu trai bỏ vào thượng một chiếc Tông phủ mã xa , điểm hai mươi danh tông vệ vũ Lâm lang , cùng nhau đi trước hoàng cung.
 
 	Không ở trên xe ngựa , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người thần thái rõ ràng có chút mệt mỏi rã rời , hiển nhiên là từng người tại tĩnh suy nghĩ bên trong nấu một đêm , mà Triệu Hoằng Nhuận , cũng là ngáp liên tục.
 
 	Khác nhau ở chỗ , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín ba người là quả thực diện bích tư quá một đêm , mà Triệu Hoằng Nhuận ma , thì là bởi vì đang suy nghĩ Thành Lăng Vương Triệu Sân loại này đại quý tộc sự , bởi vậy làm trễ nãi giấc ngủ mà thôi.
 
 	Có thể là bởi vì hai bên đã xé rách da mặt quan hệ , không ở trên xe ngựa , Khánh Vương Hoằng Tín dùng tức giận nhãn thần trừng mắt Ung Vương Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người , ở bên , Tương Vương Hoằng Cảnh một mặt vô tội nháy mắt.
 
 	"Hôm qua việc , ngày khác tất có hậu báo!" Khánh Vương Hoằng Tín cắn răng nghiến lợi nói rằng.
 
 	Đối với vị này ngũ Vương huynh uy hiếp , Triệu Hoằng Nhuận móc móc cái lỗ tai , quyền đương không có nghe thấy —— nếu hai bên đã xé rách da mặt , hắn cần gì phải cùng cái này triệu ngũ lại khiêm tốn đâu?
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận suy tính , là càng sâu tầng sự.
 
 	Hắn thấy , đi qua hôm qua tràng buổi tiệc hậu , quốc nội đại quý tộc trận doanh có thể nói là tan rả , Thành Lăng Vương Triệu Sân hội mang theo một bộ phận quý tộc tìm nơi nương tựa hắn , mà bị hắn đối tượng uyển lăng hầu Phong Thúc , tin tưởng nhất định sẽ thuyết phục mặt khác một nhóm người tìm nơi nương tựa Khánh Vương Hoằng Tín , đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Đã như vậy , này lấy uyển lăng hầu Phong Thúc dẫn đầu , tìm nơi nương tựa Khánh Vương Hoằng Tín đại quý tộc , liền trở thành Triệu Hoằng Nhuận trừ tận gốc quốc nội quý tộc bệnh dữ sách lược trung nhóm đầu tiên muốn chèn ép đối tượng.
 
 	Về phần Khánh Vương Hoằng Tín đây. . .
 
 	Liếc mắt một cái đối diện vị kia nhưng đối với mình trợn mắt nhìn ngũ Vương huynh , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm âm suy đoán suy đoán địa cười hai tiếng.
 
 	Theo hắn biết , Khánh Vương Hoằng Tín có một nhóm quân bị đơn đặt hàng tại binh chú cục , dùng cho thay thế kỳ dưới trướng bắc nhị quân cùng với bắc tam quân vũ khí trang bị.
 
 	Mà hôm nay binh chú cục mặc dù nhưng trên danh nghĩa tại binh bộ hạt hạ , nhưng kì thực , binh chú cục đoán tạo vũ khí áo giáp nhu cầu thiết phôi , khuôn đúc , đều là xuất từ Dã Tạo Cục.
 
 	Là thời gian nhượng "Binh chú cục" thoát ly binh bộ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Nếu Khánh Vương Hoằng Tín lựa chọn đối địch với hắn , vậy hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không lại để cho từ Khánh Vương Hoằng Tín nhập chủ binh bộ , tiếp tục quản hạt binh chú cục cái này Ngụy Quốc hiện nay lớn nhất công nghiệp quân sự cơ cấu , cho dù là đại công nghiệp quân sự cơ cấu.