"Làm sao có thể? !"

	Tại Lâm Truy thành cửa thành nam thành lâu trên, Tề Vương Lữ Bạch cũng khiếp sợ mở to hai mắt.

	Ngoài thành Phi Hùng quân đội, cùng với Truy Thủy đường sông trên nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân, hai người giao chiến toàn bộ quá trình, cái này nước Tề quân chủ đều tại thành lâu nhìn ở trong mắt.

	Hắn nguyên tưởng rằng Phi Hùng quân đội có thể tuỳ tiện liền trục lui ngoài thành nước Ngụy quân đội, thậm chí đem đánh tan, lại trăm triệu không nghĩ tới, sự thực cùng hắn đoán vừa vặn ngược lại, chỉ là một vòng giao chiến, Phi Hùng quân đội lại tổn thất gần tới một nghìn bốn năm trăm danh sĩ binh lính, nếu lại thêm bị quân Ngụy nỏ binh bắn chết nỏ binh, sợ rằng số thương vong chữ dĩ nhiên đột phá hai nghìn.

	Ở bên, Hữu Tướng Điền Húy, Thượng Khanh Cao Hề đám người, càng là nhíu mày, vẻ mặt vẻ ngưng trọng.

	Trước đây bọn họ không có quá mức chú ý, mãi đến Phi Hùng quân đội trong nỏ binh bắn về phía nước Ngụy chiến thuyền này mũi tên ào ào bị văng ra sau, bọn họ lúc này mới phát hiện, mười hai chiếc to lớn chiến thuyền, hắn thân thuyền bộ vị mấu chốt tựa hồ là dùng sắt lá bao gồm, phòng ngự tính năng quả thực vượt mức.

	Chẳng qua rất nhanh mà, lực chú ý của bọn họ liền bị nước Ngụy trên chiến thuyền Ngụy liên nỏ hấp dẫn.

	Ngụy liên nỏ cái này chiến tranh binh khí, vùng Trung Nguyên các quốc gia hôm nay đối với hắn đều không xa lạ gì, đừng xem nước Ngụy phương diện này che dấu tương đối kín, nhưng ở có chút ẩn nấp không vì biết con đường trong, giống như ban đầu Ngụy liên nỏ, đời thứ hai Ngụy liên nỏ vân... vân nước Ngụy sớm đã loại bỏ tiếp cận mười năm chiến tranh binh khí, thực ra còn có tại lưu thông.

	Có người nói những năm trước đây tại Vệ Lỗ vùng làm hại cường đạo, liền hai cái đời đầu Ngụy liên nỏ, đem đi đánh nước Vệ huyện binh đánh mà đầy bụi đất.

	Đương nhiên, đây chỉ là tung tin vịt, chung quy một hai cái Ngụy liên nỏ, cũng không đầy đủ xoay chuyển thắng bại năng lực, huống chi là lấy hôm nay xem ra có chút thô sơ ban đầu Ngụy liên nỏ.

	Chí ít Tề Lỗ hai nước là cho là như vậy.

	Còn nhớ rõ tại mấy năm trước, cũng chính là tại "Ngụy Tần Vệ Sở bốn nước đồng minh" cùng "Hàn Tề Tống Lỗ Việt năm nước liên hợp" hai bên khai hỏa cái này trận trong khiếp sợ ban đầu có một không hai quyết chiến trước, nước Tề liền từng nghĩ biện pháp cho tới qua nước Ngụy Ngụy liên nỏ.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mặc dù nước Ngụy đối với Ngụy liên nỏ quản lý chặt vô cùng nghiêm ngặt —— trên thực tế, chỉ cần là nước Ngụy Dã Tạo Cục chế tạo chiến tranh binh khí, ở phương diện này đều giám thị được tương đối nghiêm ngặt, không những mỗi món chiến tranh phương diện binh khí đều chữ khắc vào đồ vật có đánh số, nhưng lại sẽ kể lại ghi chép nó hướng đi, cho dù là bị quân chính quy loại bỏ sau bố trí cấp địa phương trên huyện binh, thậm chí là lấy buôn lậu hình thức ngầm chen vào bán ra cấp nước Tần, nước Sở, cũng sẽ có ghi chép.

	Có thể dù vậy, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản những thứ này chiến tranh binh khí rơi xuống nước Ngụy trong tay địch nhân.

	Lúc đó nước Tề liền nghĩ biện pháp lấy được vài cái, nỗ lực nghiên cứu tháo rời nghiên cứu, nhưng mà tiếc nuối là hiệu quả cũng không khá lắm.

	Cái này cũng khó trách, chung quy ban đầu Ngụy liên nỏ là nước Ngụy không sai biệt lắm Hồng Đức mười sáu mười bảy năm kỹ thuật, mà khi lúc nước Ngụy đã tiến vào Hưng Yên trong thời kỳ, thời gian chênh lệch dài đến vài chục năm, cho dù nước Tề nghĩ biện pháp lấy được này ban đầu Ngụy liên nỏ, đời thứ hai Ngụy liên nỏ, có thể có ý nghĩa gì? Chung quy nước Tề bản thân cũng có cùng loại dùng cho công thành chiến xe bắn nỏ, thuyền chở nỏ bắn lửa vân vân chiến tranh binh khí.

	Bởi vì thời kỳ sai biệt, nước Tề Công Tượng môn tại mổ ra ban đầu Ngụy liên nỏ sau, cũng không có cái gì thu hoạch, thậm chí theo bọn họ, cái này cái gọi là Ngụy liên nỏ, còn không bằng bọn họ nước Tề xe bắn nỏ, thuyền chở nỏ bắn lửa.

	Ngay sau đó, nước Tề lúc đó cũng chưa gây nên coi trọng.

	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, còn là đang nơi này trước nước Tề cũng không cùng nước Ngụy giao chiến qua, cho dù tại mấy năm trước cái này trận lan đến toàn bộ vùng Trung Nguyên trong chiến tranh, nước Tề đối thủ cũng chỉ là nước Sở, mà cũng không cùng nước Ngụy quân đội đấu qua —— một lần duy nhất ngoại lệ, chính là lúc đó Ngụy công tử Nhuận tại Ninh Dương cùng Tề tướng Điền Đam giằng co, nhưng mà bởi Ngụy công tử Nhuận 'Tư tưởng không ở chỗ này', hai nước quân đội cuối cùng vẫn không có thể có cơ hội đấu.

	Chính vì vậy, nước Tề đối với nước Ngụy kỹ thuật mạnh yếu cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là mù quáng mà cho là, nước Ngụy kỹ thuật công nghệ đại khái còn dừng lại tại "So với nước Lỗ hơi yếu" đẳng cấp.

	Nhưng mà trên thực tế đây, tại mấy năm trước nước Ngụy nội chiến "Quận Tống chiến dịch" trong, ngay lúc đó Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô cũng đã ý thức được vấn đề này: Nước Lỗ chế tạo vũ khí trang bị, cũng không có nước Ngụy chế tạo vũ khí trang bị dùng tốt.

	Có thể người đời vẫn đang cảm thấy, nước Lỗ như cũ vẫn là kỹ thuật công nghệ số một quốc gia, nhưng mà trên thực tế, nước Ngụy sớm đã lặng yên không một tiếng động đuổi kịp và vượt qua nước Lỗ, liền giống như nói mấy năm trước "Đại Lương hội minh" lúc nước Ngụy dùng để uy hiếp cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia nỏ pháo, máy bắn đá vân... vân, trên thực tế ngay cả nước Lỗ đại biểu công tử Hưng cùng với đại thần Quý Bình đều cảm thấy khó tin.

	Bản thân sau đó, vùng Trung Nguyên các quốc gia lại từng bước ý thức được, nước Ngụy công nghệ kỹ thuật, có thể đã vượt qua nước Lỗ, thế nhưng cụ thể đến trình độ nào, lại không được biết. Tựa như nước Ngụy đời thứ tư Ngụy liên nỏ, bao nhiêu người chỉ nghe kỳ danh, lại chưa thấy tận mắt.

	Có thể hiện nay, làm tận mắt đến ngoài thành nước Ngụy trên chiến thuyền liên nỏ tuỳ tiện liền xuyên thủng Phi Hùng quân đội tấm chắn trong tay, trên mình giáp trụ sau đó, Tề Vương Lữ Bạch cùng Điền Húy, Cao Hề vân vân đại thần đám người, lúc này mới ý thức được nước Ngụy đỉnh cao chiến tranh binh khí, đến tột cùng có đáng sợ cỡ nào.

	Phải biết rằng, Phi Hùng quân đội vừa mới đổi lại hết vũ khí trang bị, chi quân đội này với tư cách nước Tề tin cậy nhất bảo vệ quân đội, từ trước là nước Tề sở hữu trong quân tối cao thay đổi vũ khí trang bị, cho dù nó điều động số lần thật là ít ỏi.

	Mà chế tạo những vũ khí này trang bị người, cũng chọn bản thân Tề Lỗ hai nước kinh nghiệm phong phú công tượng.

	Có thể dù vậy, Phi Hùng quân đội binh lính những thứ này kiểu mới trang bị, tại nước Ngụy trên chiến thuyền chỗ chuyên chở Ngụy liên nỏ trước mặt, như cũ cùng giấy như nhau yếu đuối.

	Là Tề Lỗ hai nước công nghệ quá mức rơi ở phía sau sao?

	Thực ra cũng không phải.

	Chung quy nước Ngụy Ngụy liên nỏ, nhất là Hồ Lăng thuỷ quân Hổ Thức trên chiến thuyền chỗ chuyên chở đời thứ tư Ngụy liên nỏ, nó thực ra cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện xuyên thủng nước Ngụy trước mắt kiểu mới nhất cái khiên hoặc giáp trụ, đừng nói một kiện, cho dù là nhiều hơn nữa mấy khối cái khiên, nhiều mấy bộ giáp trụ, nó như thường có thể tuỳ tiện xuyên thủng.

	Đối với lần này Dã Tạo Cục từng làm qua kiểm tra, dùng nước Ngụy kiểu mới nhất, một cái đốt ngón tay độ dày khiên sắt với tư cách tham chiếu đối tượng.

	Tại ước chừng ba trăm trượng kỳ hạn khoảng cách dưới, đời thứ tư Ngụy liên nỏ chỉ có thể tại Ngụy quốc sản khiên sắt trên lưu lại một rõ ràng vết lõm.

	Tại ước chừng hai trăm trượng khoảng cách dưới, đời thứ tư Ngụy liên nỏ đã có đủ bắn thủng một khối khiên sắt năng lực, đồng thời đối với sau đó khối thứ hai khiên sắt sản sinh rõ ràng vết lõm.

	Mà ở một trăm trượng khoảng cách dưới, đời thứ tư Ngụy liên nỏ có thể thoáng cái bắn thủng ba khối khiên sắt.

	Đáng sợ nhất, liền là tại bốn mươi trượng tả hữu khoảng cách bên trong, đời thứ tư Ngụy liên nỏ nhiều nhất có thể thoáng cái bắn thủng sáu khối khiên sắt.

	Tại đương thời, không có có bất kỳ một loại cơ quan cái nỏ có cường đại như vậy lực sát thương.

	Cho dù nước Ngụy Hưng Yên trong thời kỳ chế tạo khiên sắt, như cũ không cách nào ngăn trở hắn nước mình chế tạo đời thứ tư Ngụy liên nỏ, Phi Hùng quân đội thì như thế nào có thể ngăn cản?

	Tựa như Hồ Lăng thuỷ quân đại tướng Lý Hoặc nói, Phi Hùng quân đội tự nhận là giơ một khối cái khiên, đối diện quân Ngụy liền lấy bọn họ bó tay hết cách, đây không phải là thường ngu xuẩn.

	Đây là quân Ngụy!

	Mà không phải quân Sở!

	Thật để cho nước Ngụy quân đội cùng nước Sở quân đội như nhau, cầm trong tay xa xa rơi ở phía sau tại nước Tề vũ khí trang bị sao?

	Không thể không nói, nước Tề quân đội đối với chiến tranh khái niệm cần sữa đúng, có thể bọn họ đã từng gặp phải đối thủ —— nước Sở, là có thể để cho bọn họ bằng vào trang bị trên chênh lệch tới lấy được ưu thế, như vậy điểm này tại quân Ngụy bên này là không thể thực hiện được, nước Ngụy quân đội vũ khí trang bị, cũng sẽ không so với nước Tề kém, thậm chí, chỉ có hơn chứ không kém.

	Cái này làm, Phi Hùng quân đội chủ tướng Lữ Thắng, liền phạm vào phương diện này khuyết điểm, tự nhận là nước Ngụy quân đội không đầy đủ thương tổn tay hắn cầm kiên cố khiên sắt Phi Hùng quân đội bộ binh năng lực, là nguyên nhân làm bộ binh chỉnh tề có trật tự đi về phía bờ sông thẳng tiến, hấp dẫn quân Ngụy chú ý, làm trong quân nỏ binh sáng tạo mạnh mẽ tác chiến điều kiện, lại không nghĩ rằng, cái này ba ngàn Phi Hùng quân đội bộ binh bởi vậy trở thành nước Ngụy đội tàu mục tiêu sống, tại ngắn ngủi mấy cái thời gian nháy mắt, liền bị bắn chết hơn phân nửa.

	Cũng may mà Ngụy tướng Lý Hoặc cân nhắc đến đội tàu bên trong khoang thuyền liên nỏ mũi tên sắt số lượng cũng không phải rất nhiều, tại hạ lệnh bắn lúc còn so sánh kiềm chế, chẳng qua là một vòng bắn một lượt mà thôi, bằng không, nếu quân Ngụy không để ý tiêu hao mà trút xuống mũi tên, khác tạm thời bất luận, chí ít bên bờ sông ba nghìn tên 'Mục tiêu sống', sợ là một cái đều không sống nổi.

	"Rút lui! Rút lui!"

	Cũng không biết được là bị quân Ngụy đáng sợ lực sát thương hù dọa lui, hay là bởi vì Phi Hùng quân đội gặp tổn thất thật lớn, Phi Hùng quân đội chủ tướng Lữ Thắng hơi có chút kinh hoảng hạ lệnh lui lại, chuẩn bị triệt thoái phía sau vài dặm, tập hợp lại lại cùng Ngụy tướng Lý Hoặc quân đội giao chiến.

	Lần thứ hai giao chiến, Phi Hùng quân đội chủ tướng Lữ Thắng so sánh với lần đầu tiên, liền trở nên bộc phát cẩn thận.

	Nhưng mà tiếc nuối là, đối với một chi bỏ neo tại đường sông trên thuỷ quân, Phi Hùng quân đội làm một chi lục quân thực sự thiếu hụt hữu hiệu kiềm chế thủ đoạn, trừ phi là đưa đến giống như xe bắn nỏ, máy bắn đá loại này chiến tranh binh khí.

	Kết quả là, quân Ngụy không hoảng sợ không chỗ hiểm yếu liền đánh lui Phi Hùng quân đội lần thứ hai thế tiến công.

	Hai lần tiến công đều tại quân Ngụy đẩy lùi, đừng nói Phi Hùng quân đội sĩ khí mất hết, ngay cả Lâm Truy thành, cũng có chút không biết làm sao.

	Chí ít Tề Vương Lữ Bạch, đã không có chốc lát trước vậy tự phụ, vô tri vô giác bị đại thần đám người mang về vương cung.

	"Quân Ngụy. . . Cư nhiên như thế hùng mạnh sao?"

	Tại Tề Vương cung đại điện, Tề Vương Lữ Bạch mắt nhìn ngồi ở trong điện vài vị đại thần, hơi có chút cay đắng mà nói ra.

	Còn nhớ rõ chốc lát trước, hắn còn chí khí bừng bừng nghĩ noi theo hắn cha Lữ Hi năm đó trục xuất nước Hàn quân đội hành động vĩ đại, đem ngoài thành quân Ngụy hoặc trục xuất, hoặc đánh sụp, lại không nghĩ rằng, hắn nước Tề dẫn cho rằng ngạo tinh nhuệ Phi Hùng quân đội, lại hai lần bại vào ngoài thành quân Ngụy tay.

	Chết tiệt!

	Đây vẫn chỉ là nước Ngụy một chi quân đội a!

	Thật dài thở ra một hơi, Tề Vương Lữ Bạch lo âu lo lắng mà hỏi thăm: "Các khanh cho rằng, lúc này nên làm thế nào cho phải?"

	Lúc này, Hữu Tướng Điền Húy đang cau mày nghĩ ngợi cái gì, giống như không có nghe được Tề Vương Lữ Bạch lời nói, mà Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham mấy người, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Trong đó, đại sĩ phu Liên Kham môi khẽ nhúc nhích, dường như muốn nói cái gì.

	Thấy vậy, Tề Vương Lữ Bạch lập tức hỏi: "Liên Kham, ngươi hẳn là có gì cao kiến?"

	"A? Là, ách. . ."

	Liên Kham hàm hồ kỳ từ nói vài, để cho vốn là tâm tình nôn nóng Tề Vương Lữ Bạch càng là không thích, cau mày trách mắng: "Quả nhân hỏi ngươi có gì đối sách, ngươi ấp úng làm cái gì?"

	Gặp Tề Vương tức giận, Liên Kham trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "Đại Vương bớt giận, thần thì có một cái kế sách, chỉ là. . ."

	"Có chuyện mau nói!" Tề Vương Lữ Bạch thúc giục.

	Thấy vậy, Liên Kham lúc này mới ấp a ấp úng nói ra: "Thần cho rằng, không ngại thỉnh Tả Tướng đại nhân ra tay, cái kia. . . Tả Tướng đại nhân hắn là, nga, hắn là người Ngụy, vừa Ngụy Vương huynh đệ, nếu là hắn bằng lòng ra mặt du thuyết, ngoài thành quân Ngụy có thể. . ."

	"Sai lầm!"

	Không đợi Liên Kham nói xong, chợt nghe Bảo Thúc cau mày cắt đứt người trước lời nói, nghĩa chánh ngôn từ mà nói ra: "Tả Tướng đại nhân đúng là người Ngụy không giả, hắn cùng với Ngụy Vương chính là huynh đệ cũng không giả, nhưng mà đây là ta Đại Tề cùng nước Ngụy chiến sự, là hai nước đang lúc giao chiến, há có thể cùng quan hệ cá nhân lẫn lộn? ! . . . Huống chi, ngoài thành Ngụy tướng Lý Hoặc, hắn cùng với Tả Tướng đại nhân không thân chẳng quen, hắn tiếp nhận Ngụy Vương mệnh lệnh đánh nước ta, lại sẽ bởi vì Tả Tướng đại nhân mấy câu nói liền lui quân?"

	"Thử xem thì thế nào?" Liên Kham lúc đầu khí thế có chút yếu, nhưng mà về sau cũng không biết được có đúng hay không nghĩ tới điều gì mạnh mẽ giải thích, âm thanh thoáng cái liền lớn lên: "Chẳng lẽ nên cái gì cũng không làm sao? Bảo đại nhân cũng nhìn thấy lúc nãy bên trong thành thảm trạng, bao nhiêu con dân bị đốt rụi phòng ốc, bao nhiêu con dân chết tại hỗn loạn? ! . . . Tả Tướng đại nhân thân là nước ta Tề Tướng, nếm thử ra mặt khuyên nhủ ngoài thành quân Ngụy, có thể như thế nào? Được hay không được. . ."

	"Câm miệng!" Không đợi Liên Kham nói xong, Thượng Khanh Cao Hề trừng hai mắt lên tiếng quát lớn, nghiêm nghị cắt đứt Liên Kham lời nói.

	Chỉ thấy hắn đối với Liên Kham trợn mắt nhìn, tức giận nói ra: "Lão phu nghĩ đến ngươi có cái gì diệu kế, ngoài ý muốn cũng là một lần ngu muội lời nói. Cho dù như ngươi nói, Tả Tướng ra mặt khuyên lui quân Ngụy, ta đường đường Đại Tề, ngày sau lại có cái gì bộ mặt đứng ở thế gian? !"

	Không thể không nói, Cao Hề uy tín là Bảo Thúc trăm triệu không thể cùng, cái này làm, bị Cao Hề quát mắng một lần, Liên Kham nhất thời cúi đầu, không dám nói thêm gì nữa.

	Phải thừa nhận, thời đại này con người quan hệ, có lúc vẫn tương đối đặc biệt.

	Cũng tỷ như trước đây nước Ngụy cùng nước Hàn, cùng nước Sở chiến tranh, đánh cho ngươi chết ta sống, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục nếu là tiến về phía trước nước Hàn, vẫn là sẽ như thường bị người Hàn tôn sùng là thượng khách, cũng sẽ không bởi vì hai nước trở mặt mà làm hại.

	Quan hệ cá nhân quy quan hệ cá nhân, việc công là việc công sự tình, điểm này, thời đại này các quốc gia người đương quyền, tuyệt đại đa số đều phân rất rõ ràng.

	Chính vì vậy, rõ ràng là quen biết, bạn thân, nhưng bởi vì mỗi người lập trường khác biệt mà sa trường gặp nhau, đây cũng là việc thường xuyên sự tình.

	Cũng tỷ như nước Ngụy Thương Thủy quận quận thủ Trầm Úc, cùng đang dẫn quân đánh Thương Thủy Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, hai người này đây chính là quen biết mười mấy hai mươi năm, đồng thời mấy năm trước Ngụy Sở hai nước sự hòa thuận thân mật thời điểm, Bình Dư Quân Hùng Hổ thường xuyên cùng Trầm Úc vân vân Ngụy tướng uống rượu với nhau, nhưng hôm nay hai bên sa trường gặp nhau, như cũ hay là nên thế nào liền thế nào, cũng sẽ không bởi vậy liền thủ hạ lưu tình —— coi như là hắn hai người bị đối phương bắt giữ, cũng chỉ là nhìn tại trước kia tình nghĩa phân thượng hơi chút chiếu cố một chút, tỷ như chọn một hoàn cảnh rất nhiều nhà giam, một ngày ba bữa chiếu cố.

	Vậy thôi.

	Cái này chính là cái này thời đại chỗ thịnh hành "Trung", nó cũng không cấm chỉ ngươi cùng những quốc gia khác người sĩ gặp gỡ, nhưng mà điều kiện tiên quyết là không được tổn hại bản thân ích lợi của quốc gia, cho dù mảy may đều không cho phép.

	Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, nhưng mà có một chút có thể dám chắc, nếu có người làm ra lấy việc cá nhân làm đầu chuyện, như vậy, người này tất phải sẽ gặp phải người đời phỉ nhổ.

	Liền lấy Liên Kham đề nghị làm Tả Tướng Triệu Chiêu ra mặt khuyên lui quân Ngụy chuyện này mà nói, nếu Triệu Chiêu là lấy nước Tề thân phận của Tả Tướng ra mặt, cũng không sao vấn đề, đương nhiên, Ngụy tướng Lý Hoặc cũng sẽ không bởi vậy cấp Triệu Chiêu mặt mũi; nhưng mà nếu Triệu Chiêu dám lấy "Ngụy quốc Công tử", "Ngụy Vương Triệu Nhuận huynh đệ" thân phận này cùng Ngụy tướng Lý Hoặc đàm phán, tạm không nói đến Lý Hoặc có thể hay không bởi vậy có chỗ cố kỵ, nhưng mà Triệu Chiêu tuyệt đối sẽ bởi vậy rước lấy tiếng xấu.

	Đây chính là Bảo Thúc lúc nãy cắt đứt Liên Kham nguyên nhân.

	Về phần Thượng Khanh Cao Hề quát Liên Kham, cũng có một bộ phận phương diện này nguyên nhân, nhưng mà càng nhiều là bởi vì  cảm thấy nhục nhã: Hắn đường đường nước Tề, lúc nào luân lạc tới cần mượn cá nhân giao tình tới vãn hồi quốc gia hoàn cảnh xấu?

	Cao Hề chẳng những là vô cùng người cao ngạo, hơn nữa đem quốc gia, hoàng tộc nhìn đến rất nặng, nói khó nghe điểm, hắn thà rằng mắt mở trừng trừng nhìn nước Tề diệt vong, cũng tuyệt đối sẽ không cho phép Triệu Chiêu lấy "Ngụy công tử" thân phận ra mặt vì hắn nước Tề vãn hồi xấu xa cục diện.

	Vậy đại khái cũng chính là cái gọi là "Thà làm ngọc vỡ" khí tiết đi.

	"Cao khanh nói có lý."

	Tề Vương Lữ Bạch gật đầu, phụ họa Thượng Khanh Cao Hề lời nói.

	Hắn cũng cảm thấy, nếu muốn tỷ phu Triệu Chiêu lấy "Ngụy công tử" thân phận ra mặt cùng ngoài thành quân Ngụy đàm phán, dù cho cuối cùng hắn nước Tề giải trừ nguy cơ, cũng tất phải sẽ bị thế nhân khinh thường.

	Cái niên đại này người, đối với khí tiết, danh dự vẫn là vô cùng coi trọng.

	Chính là, bác bỏ Liên Kham đề nghị này, như thế nào giải quyết Lâm Truy nguy cơ đây?

	Tề Vương Lữ Bạch lại lâm vào khổ não.

	Bỗng nhiên, hắn thấy được cau mày như có điều suy nghĩ Hữu Tướng Điền Húy, liền hỏi: "Hữu Tướng, nếu ngươi có gì cao kiến, không ngại thẳng nói ra."

	"Nga?"

	Hữu Tướng Điền Húy nghe vậy theo bản năng ngẩng đầu, trên mặt thoáng qua một chút ngỡ ngàng, cùng với một chút không biết làm sao.

	Rất hiển nhiên, hắn mới vừa rồi là mất thần.

	Thấy vậy, chưa tránh cho quân chủ tức giận, Bảo Thúc vội vàng giải vây nói: "Không biết Hữu Tướng đại nhân đối với ngoài thành quân Ngụy, có gì đối ứng sách lược?"

	Vừa nghe là đây là, Điền Húy lúc này mới chợt hiểu, tại cảm kích nhìn một cái Bảo Thúc sau, chắp tay đối với Tề Vương Lữ Bạch nói ra: "Đại Vương không cần vô cùng lo âu, mặc dù lúc nãy Phi Hùng quân đội hai lần bị quân Ngụy đánh bại, nhưng mà chỉ là bởi vì cái đó tại trên sông, mà Phi Hùng quân đội tại lục quân trên mà thôi, nếu quân Ngụy dám hạ thuyền lên bờ, chưa chắc là nước ta đối thủ. . . Ta Lâm Truy tường thành cao dầy, cho dù quân Ngụy có máy bắn đá vân vân lợi khí, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp phá hủy tường thành, nhiều nhất chính là lợi dụng mũi tên lửa tại ta Lâm Truy bên trong thành chế tạo một chút hỗn loạn mà thôi, Đại Vương có thể hạ lệnh bên trong thành binh lính an bài tại ngõ phố, trấn an quốc dân. Đợi chờ ngày mai Bắc Hải quân đội đến Lâm Truy, lại chầm chậm mưu tính không muộn. . . Về phần nước Ngụy chiến thuyền đối với ta Lâm Truy quấy rầy, xem hôm nay hắn tiêu hao mũi tên to lớn, có lẽ cũng không có thể dài lâu, không cần lo ngại."

	Nghe xong Hữu Tướng Điền Húy lời nói, Tề Vương Lữ Bạch chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, trong lòng tự nhiên hiểu rõ.

	Hắn liên tục gật đầu khen: "Không hổ là Hữu Tướng, thấy rõ!"

	"Đại Vương quá khen." Hữu Tướng Điền Húy mỉm cười, nhưng mà trong mắt lại thoáng qua vẻ rầu rỉ.

	Đúng như Điền Húy chỗ chắc chắn vậy, hôm đó, mặc dù ngoài thành Ngụy tướng Lý Hoặc vẫn thường thường đã đi xuống làm dưới trướng nỏ binh hướng phía Lâm Truy thành bắn vài lượt mũi tên lửa, nhưng mà số lần không hề dày đặc, hiển nhiên là bởi vì bên trong khoang thuyền mũi tên số lượng dự trữ không đủ để để cho hắn không ngừng nghỉ mà hướng phía Lâm Truy bắn.

	Vẻn vẹn như vậy, tự nhiên là không đủ để đánh chiếm Lâm Truy, chung quy Lâm Truy là nước Tề vương đô, xa không có cái loại yếu đuối.

	Ngày kế buổi sáng, Bắc Hải quân đội đến Lâm Truy.

	Chi này Bắc Hải quân đội, nó cũng không phải là Tề tướng "Trọng Tôn Thắng" suất lĩnh chi kia Bắc Hải quân đội, mà là nước Hàn phái trú đóng đến nước Tề tướng lĩnh Bạo Diên làm nước Tề huấn luyện Bắc Hải quân đội, chỉ là trên danh nghĩa tại Bắc Hải quân đội phiên hiệu dưới mà thôi, liền giống như là nước Ngụy trước kia "Thương Thủy quân đội" cùng "Thương Thủy dự bị quân đội" quan hệ.

	Này quân đội biên chế làm hai vạn người, vũ khí trang bị toàn bộ tham chiếu Phi Hùng quân đội, mà huấn luyện thì áp dụng nước Hàn luyện binh phương pháp, mặc dù còn không có gì kinh nghiệm thực chiến, nhưng mà liền thường ngày tập luyện lúc tình huống mà nói, so sánh nước Tề tuyệt đại đa số quân đội, mạnh đến nổi không biết nhỏ tí tẹo.

	Chủ yếu vẫn là khí thế trên khác biệt.

	Nước Tề phần lớn quân đội, phương thức tác chiến phổ biến thiên hướng mềm mỏng, khả năng này cùng nước Tề trường kỳ ở vào hòa bình, dẫn đến người Tề đại bộ phận mất đi huyết tính có liên quan, không giống nước Tần, nước Ngụy, nước Hàn, hoặc thường xuyên bị dị tộc tấn công, hoặc ở vào chiến tranh bốn phía vùng đất, không những dân phong dũng mãnh, trong quân binh lính cũng không sợ chết.

	Trước đây Bạo Diên huấn luyện chi quân đội này lúc, hắn kiện thứ nhất làm sự tình, chính là kích thích chi quân đội này bên trong những tân binh kia huyết tính.

	Phương thức rất đơn giản, nhưng là rất tàn khốc: Để cho hai gã binh lính mỗi người một quyền, lẫn nhau đánh đối phương.

	Lúc ban đầu, những tân binh kia còn có chỗ cố kỵ, trên tay cũng giữ lại lực đạo, nhưng mà dần dần, làm hắn cảm giác được thân thể, trong lòng cổ hận ý cũng bị từng bước nói lên.

	Có thể bọn họ đang suy nghĩ: Ta rõ ràng đã giữ lại phần lớn lực, ngươi người này dựa vào cái gì như vậy dùng sức đánh ta?

	Xét thấy trong lòng khó chịu, tên này tân binh bất tri bất giác, liền nặng thêm trong tay lực đạo.

	Còn đối với mặt tên kia tân binh vừa vặn cũng nghĩ như vậy.

	Ngay sau đó một lúc sau, cái này hai gã tân binh đều không giữ lại nữa lực đạo, vì trả thù đối phương, mỗi một lần múa quyền lúc, đều toàn lực đánh ra, hận không thể đem đối phương một quyền đánh chết.

	Đây là bước đầu huyết tính: Có can đảm đánh trả, trả thù đối phương, bất luận đối phương như thế nào cường đại.

	Nói trắng ra là, thực ra chính là người Tề nội tâm chưa đủ ra sức mà thôi.

	Nhưng ở Bạo Diên dài đến ba tháng liên quan huấn luyện sau đó, những tân binh này đám người khí thế cùng diện mạo liền có thay đổi, nói dễ nghe một chút đã có đầy đủ dũng mãnh khí thế, nói khó nghe nha, chính là từng bước trở nên hung ác độc địa.

	Sau đó, Bạo Diên lúc này mới bắt đầu truyền thụ những tân binh này đám người như thế nào dùng binh khí trong tay hiệu quả mà giết địch, mà không phải mượn chiến tranh binh khí.

	Hôm đó đến Lâm Truy sau, Bạo Diên đem quân đội lưu ở ngoài thành, tự mình vào thành hướng về phía Tề Vương Lữ Bạch phục mệnh.

	Tề Vương Lữ Bạch tại đối với Bạo Diên một phen khen ngợi sau đó, khẩn cầu Bạo Diên giúp Hữu Tướng Điền Húy giúp một tay, trục xuất ngoài thành quân Ngụy.

	Bạo Diên vui vẻ tiếp nhận, đi tới Lâm Truy cửa thành đông thành lâu phụ cận, cùng Hữu Tướng Điền Húy gặp nhau, thuật lại Tề Vương Lữ Bạch mệnh lệnh.

	Trong lúc, Bạo Diên chú ý tới Điền Húy trên mặt dường như có chứa lo âu, liền trấn an nói: "Hữu Tướng yên tâm, tập hợp Phi Hùng quân đội cùng ta Bắc Hải quân đội, nhất định đánh bại chi này quân Ngụy, giải vây Lâm Truy nguy cơ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Húy mỉm cười, ngay sau đó lắc đầu giải thích: "Bạo Diên tướng quân hiểu lầm, Điền mỗ cũng không phải là bởi vì chuyện này mà lo lắng lự, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Chi này quân Ngụy hành động, rất là quỷ dị."

	"Quỷ dị?" Bạo Diên trong lòng không giải thích được.

	Thấy vậy, Điền Húy giơ ngón tay lên xuống ngoài thành Truy Thủy đường sông trên Hồ Lăng thuỷ quân, cau mày nói ra: "Ta vốn cho là chi này quân Ngụy là vì đánh chiếm ta Lâm Truy, khiến cho ta Đại Tề thần phục mà đến, nhưng mà hai ngày này trong, ta tỉ mỉ quan sát, phát hiện những thứ này quân Ngụy ngoại trừ dùng trên thuyền máy bắn đá công kích ta Lâm Truy, làm trên thuyền nỏ binh dùng mũi tên lửa hướng ta Lâm Truy bên trong thành bắn, hầu như chưa hề rời thuyền lên bờ. . . Hắn nếu là quả thực ôm "Đánh chiếm thành trì" mục đích đánh ta Lâm Truy, tất phải được rời thuyền lên bờ, nếm thử công thành, có đúng hay không đạo lý này? Chính là ngoài thành quân Ngụy, bọn họ liền bờ bên kia "An Bình" đều lười đánh. . ."

	Nói đến đây, hắn thật dài thở ra một hơi.

	"Điều này làm cho ta rất là hoài nghi, chi này quân Ngụy ý đồ chân chính. Bọn họ, có thể căn bản không phải vì đánh chiếm ta Lâm Truy mà đến. . ."