Quận Tống vấn đề, thực ra nước Ngụy cho tới nay cũng không có buông xuống, cho dù là làm nước Ngụy đang cùng nước Hàn tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ vị trí lúc, cũng có Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội tổng cộng ước chừng hơn năm vạn quân Ngụy đang phụ trách chinh phạt "Bất hợp pháp nước Tống" .

	Đương nhiên, mặc dù không có buông xuống, nhưng mà cũng không có quá mức coi trọng, bằng không, tựu lấy hôm nay nước Ngụy sức mạnh mà nói, vô luận là lập quốc với Đằng Thành "Bất hợp pháp nước Tống", hay hoặc là Hướng Cô lãnh đạo Bắc Bạc quân đội, cũng không thể tại nước Ngụy hùng mạnh quân đội tình thế dưới may mắn còn tồn tại.

	Chủ yếu là trong hai năm qua nước Ngụy trong nước xảy ra vài món đại sự, vốn là Tiên Vương Triệu Tư, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh lần lượt qua đời, sau đó là dời đô quyết định, lại sau đó là "Đại Lương hội minh", món này sự kiện đều bài rất mà cấp bách, thế cho nên không rảnh để ý quận Tống chuyện bên kia.

	Có thể nói, xét thấy Bắc Bạc quân đội hôm nay yếu xu thế, Đại Lương triều đình nhất thời hồi lâu không muốn lên trong nước còn có như vậy một cái tai hoạ ngầm, mãi đến mấy năm trước phái đi quận Tống "Thôi Vịnh", tại năm nay năm sau hướng về phía triều đình theo thông lệ tấu lên, nói về "Bất hợp pháp nước Tống" cùng với Bắc Bạc quân đội trước mắt tình hình gần đây, triều đình bên này lúc nãy bừng tỉnh đại ngộ: Ôi, nguyên lai quận Tống bên kia còn có một cái tai hoạ ngầm chờ xử lý lý.

	Kết quả là, có liên quan với Thôi Vịnh gần hai năm theo thông lệ tấu lên, đều bị một lần nữa lật tìm ra, đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận vừa mới vượt qua hắn lệ cũ hai ngay cả nghỉ ngơi ngày —— không, là bởi vì bệnh dữ đưa đến tu dưỡng, vừa mới trở lại điện Thùy Củng, tựu nhìn thấy long trước án xếp tròn một chồng công văn.

	『. . . 』

	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm một chồng công văn nửa ngày, vẻ mặt cổ quái nhìn về phía nội triều chư vị đại thần đám người.

	Thường ngày, tại hắn nghỉ dưỡng trong cuộc sống, nội triều chư vị đại thần đều sẽ thay thế hắn xử lý xong toàn bộ chính vụ, sao phải hôm nay. . . Không phải là cố ý chỉnh hắn đi?

	Mà lúc này, nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu phảng phất là đoán được trước mắt cái này quân vương lòng dạ hẹp hòi suy đoán, dùng mang theo vài phần bất đắc dĩ giọng giải thích: "Bệ hạ, những thứ này là "Chăm sóc quận Tống đặc sứ" Thôi Vịnh Thôi đại nhân gần hai năm qua đưa tới triều đình theo thông lệ công văn, ghi lại bất hợp pháp nước Tống cùng Bắc Bạc quân đội gần hai năm việc làm. . ."

	"Nga nga."

	Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra, không chút nào bởi vì mình lúc nãy tự dưng nghi kỵ mà cảm thấy xấu hổ, như không có chuyện gì xảy ra sẽ theo sau cầm lấy một phần công văn, vừa vặn là Thôi Vịnh gần đây mới đưa tới phần.

	Thôi Vịnh ở trên tấu triều đình trong công văn, chỗ giải thích sự tình thực ra chia làm hai đại bộ phận, thứ nhất là "Bất hợp pháp nước Tống" tình hình gần đây, trước mắt Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô tại nghênh tiếp quay về Tống vương thất hậu duệ "Tử Hân" sau, tại Tống địa cùng nước Lỗ biên cảnh "Đằng Thành" chỗ khôi phục nước Tống.

	Chẳng qua cái này cũng chỉ có lác đác hai ba tòa huyện thành nước Tống, tự khôi phục quốc gia lên cũng không lâu lắm liền bị Phần Hình quân đội, Thành Cao quân đội, Tuấn Thủy quân đội ba chi quân Ngụy đánh, tuy nói bằng vào Vi Sơn hồ cái này có lợi địa hình mà miễn cưỡng ngăn chặn xuống quân Ngụy, nhưng không ai minh bạch, quân Ngụy công phá Vi Sơn hồ, tiêu diệt cái này cái gọi là nước Tống chỉ là thời gian vấn đề.

	Chẳng qua đánh nước Tống chuyện, không hề thuộc về Thôi Vịnh chịu trách nhiệm, hắn chỉ là chú ý một chút Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị tướng quân tác chiến phát triển mà thôi.

	Mà thứ hai, còn lại là Bắc Bạc quân đội tại quận Tống dân chúng trong lòng tán thành độ, đây mới là Thôi Vịnh tại mật thiết chú ý.

	Chẳng lâu sau, Bắc Bạc quân đội tại quận Tống dân chúng trong lòng địa vị tương đương cao, không nói khoa trương, đã từng tại quận Tống, có chí ít bảy thành trở lên Tống dân bằng lòng cấp Bắc Bạc quân đội binh lính đánh yểm trợ, lấy năm đó rõ ràng Bắc Bạc quân đội liền tại quân Ngụy dưới mắt hoạt động, nhưng mà quân Ngụy cũng không cách nào tìm được người trước hoạt động vết tích.

	Mà quận Tống trong này gia tài bạc triệu thân hào, cũng bằng lòng âm thầm giúp đỡ Bắc Bạc quân đội, thậm chí làm người sau dẫn đầu, hiệp trợ Bắc Bạc quân đội theo các con đường mua binh khí cùng lương thực.

	Nhưng mà mấy năm trước, theo triều đình gia tăng đối với Bắc Bạc quân đội chèn ép trình độ, nhất là Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công một chiêu kia độc kế, làm cho Bắc Bạc quân đội tại quận Tống danh tiếng mất hết, theo lúc ban đầu "Thuần túy vì khôi phục nước Tống nghĩa quân", từng bước bị nói xấu thành "Giữ trong lòng ác ý quốc gia phân liệt người" .

	Mà Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô, cũng bị xác nhận vì "Lấy khôi phục nước Tống làm tên gọi mà thực sự mưu đồ bất chính dã tâm nhà" .

	Cái gọi là dân ý, thứ này nhưng thật ra là có thể chủ đạo, tại nước Ngụy tận hết sức lực bôi đen Bắc Bạc quân đội cùng Hướng Cô tình huống dưới, đã từng này đối với Bắc Bạc quân đội cùng Hướng Cô ôm chặt hảo cảm Tống dân, khó tránh khỏi cũng sẽ có sở động dao động, chung quy, nước Ngụy lấy ân uy cùng làm tình huống dưới, đã thần phục không ít Tống địa quý tộc cùng thân hào, hoặc cưỡng bức, hoặc dụ dỗ, làm cho người sau đứng ở triều đình bên này, cái này gia tăng thật lớn nước Ngụy triều đình một phen ngôn luận có thể tin độ, xáo trộn Tống dân nghe nhìn —— cũng không phải là những Tống dân đó, cũng không thuộc mình mọi người cùng Bắc Bạc quân đội có tiếp xúc, nhận biết Bắc Bạc quân đội cùng Hướng Cô thái độ làm người.

	"Nga. . ."

	Ngồi ở vương vị trên, Triệu Hoằng Nhuận đem Thôi Vịnh công văn vuốt tại long án trên, mỗi chữ mỗi câu tỉ mỉ xem xét.

	Nói thật hắn thấy, hôm nay Bắc Bạc quân đội cùng bất hợp pháp nước Tống, quả thực ngay cả bệnh ngoài da cũng không tính —— hai năm trước nước Ngụy sở dĩ không có đi bận tâm chuyện này, chỉ là bởi vì khi đó nước Ngụy liên tiếp phát sinh sự tình thật nhiều, nói thí dụ như "Ngụy Hàn tranh hùng", "Tiên Vương băng hà" vân... vân, đợi chờ đến đánh bại nước Hàn sau, hắn nước Ngụy liền đối với hướng thiên dưới tuyên bố bá chủ địa vị, mà có ý định thúc đẩy "Đại Lương hội minh" .

	So sánh với quận Tống vấn đề, những thứ này mới là đối với nước Ngụy ảnh hưởng sâu vô cùng đại sự.

	Có thể như đã nói qua, nhỏ nữa tai hoạ ngầm, nó cũng là tai hoạ ngầm đúng hay không?

	Mặc dù quận Tống cái này tai hoạ ngầm, ít có thể có nữa làm mưa làm gió có thể, nhưng mà bỏ mặc tự xưng là vùng Trung Nguyên một trong những quốc gia "Bất hợp pháp nước Tống" tiếp tục trên la dưới hét, nước Ngụy cũng sẽ cảm giác chướng mắt.

	"Cái này Hướng Cô, quả thật có vài phần năng lực. . ."

	Nâng chung trà lên ngọn đèn nhấp một miếng nước trà, Triệu Hoằng Nhuận một bên xem xét Thôi Vịnh tại trong công văn viết nội dung, một bên tự lẩm bẩm.

	Thôi Vịnh tại trong công văn viết trước nửa đoạn nội dung, thực ra chính là Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội gần đây vượt hồ đánh Đằng Thành tình hình chiến đấu.

	Nga, tình hình chiến đấu nói thật cũng không thế nào khiến người ta thoả mãn.

	Đương nhiên, trong đó liên quan đến nhiều phương diện nguyên nhân, tỷ như tại "Ngụy Hàn chi chiến" thời kì, triều đình đem chủ yếu tinh lực đều đặt tiền cuộc tại phương bắc, mà bỏ quên đối với trú đóng Tống quân Ngụy trợ giúp, còn nữa, Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội ba cái này chi quân Ngụy, cũng là am hiểu lục địa tác chiến quân Ngụy, hầu như không có chút nào trên nước tác chiến kinh nghiệm, thế cho nên tại "Vi Sơn hồ" cái này khu vực hồ nước trên cùng Bắc Bạc quân đội lúc tác chiến, vẫn chưa có thể phát huy ra quân Ngụy từ trước cường thế vân... vân.

	Thế nhưng vấn đề không lớn, chung quy hắn nước Ngụy trước mắt chính là danh xứng với thực vùng Trung Nguyên bá chủ, chỉ cần hơi chút chăm chú một chút, bắt lại chính là một cái bất hợp pháp nước Tống, có thể trở mình?

	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận mảy may cũng không thèm để ý, thậm chí, hắn tại lật xem Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đám người chiến báo lúc, trong lòng thực ra đang suy tư một cái vấn đề khác: Thuỷ quân!

	Nước Ngụy quân đội, lục địa năng lực tác chiến mạnh phi thường, nhất là bộ binh, so sánh dưới, kỵ binh yếu kém, chẳng qua những năm gần đây, nước Ngụy cũng ở đây chầm chậm phát triển kỵ binh, duy chỉ có thuỷ quân, nước Ngụy cũng là không chút nào liên quan đến —— suy nghĩ kỹ một chút, nước Ngụy dường như còn thật không có am hiểu suất lĩnh thuỷ quân tướng lĩnh, cho dù là Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cái này tại nước Ngụy số một số hai tướng soái, trước kia cũng từng bị nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đùa giỡn mà xoay vòng vòng.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, thuỷ quân là cần thiết, chung quy ở niên đại này, mặt nước tác dụng phi thường lớn, muốn làm ban đầu Ngụy Hàn hai nước chinh chiến lúc, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu phái chiến thuyền phong tỏa Hoàng Hà mặt sông, một dạo triệt để ngăn cách Triệu Hoằng Nhuận lúc đó dưới trướng Thương Thủy, Yên Lăng hai quân cùng nước Ngụy chính quốc liên hệ, nếu không có khi đó nước Ngụy ưu thế mặt phi thường lớn, có thể kết cục sẽ là cái khác hình dạng.

	Lại thêm nước Sở cái này giữ tại đối thủ cạnh tranh, Triệu Hoằng Nhuận cho là, hắn nước Ngụy cũng có thể bắt đầu phát triển thuộc về mình thuỷ quân.

	Nhưng mà là nơi nào thích hợp kiến tạo thủy trại, thao luyện thuỷ quân đây?

	Nói thật, ngoại trừ Thương Thủy huyện bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời hồi lâu còn thật không nghĩ tới địa phương tốt gì.

	Thế nhưng cái này Vi Sơn hồ, thật đúng là một cái khá vô cùng dùng để thao luyện thuỷ quân địa phương —— càng khẩn yếu hơn chính là, ở đây còn có thích hợp dùng để bồi luyện quân địch.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói: "Cao Hòa, lập tức cho triệu Trầm Úc quay về Đại Lương gặp trẫm!"

	『. . . 』

	Nghe nói lời ấy, chính đang xử lý chính vụ trong điện các nội triều đại thần đám người, ào ào theo bản năng ngẩng đầu lên, bất khả tư nghị nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.

	Triệu kiến Trầm Úc? Nho nhỏ một cái bất hợp pháp nước Tống, có cần thiết cho triệu Trầm Úc quay về Đại Lương sao?

	Trầm Úc là người phương nào? Đó là trước mắt cái này tuổi còn trẻ quân vương đã từng tông vệ trưởng, hôm nay đóng tại Thương Thủy quận, mặc dù vẫn chưa sắc phong tương ứng chức quan, nhưng mà nghiễm nhiên chính là cùng loại "Quận thủ" thông thường, trong tay nắm có mấy vạn danh là "Thương Thủy quân đội quân dự bị" quân đội.

	Không nói khoa trương, Triệu Nhuận đem Trầm Úc đặt ở Thương Thủy quận mục đích, liền cùng Sở Vương Hùng Thác đem Bình Dư Quân Hùng Hổ đặt ở Sở Tây như nhau.

	Chẳng qua, xét thấy đây là hắn nước Ngụy quân chủ tính toán, các nội triều đại thần cũng không có đưa ra dị nghị, mặc dù bọn họ nhất trí cho là, chính là một cái bất hợp pháp nước Tống, còn không cần điều động Trầm Úc cái này đóng giữ Thương Thủy quận biên cương tướng lĩnh.

	Mấy ngày sau, Đại Lương sứ giả lại theo sông Thái thuận dòng mà đi, đi tới Thương Thủy huyện, gặp được trấn thủ nơi đây tướng quân Trầm Úc, nói về quân chủ lệnh hắn lập tức tiến về phía trước Đại Lương chuyện.

	Nhận được mệnh lệnh sau, Trầm Úc lại mang theo một chút lễ vật, đi thuyền trở lại Đại Lương.

	Đợi chờ Trầm Úc đến Đại Lương lúc, Triệu Nhuận triệu tập các tông vệ đám người, vì Trầm Úc đón tiếp tẩy trần, thuận tiện tự ôn chuyện.

	Tại tiệc rượu đang lúc, Trầm Úc tò mò hỏi tới Triệu Nhuận lệnh hắn lập tức phản hồi Đại Lương mục đích, ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại đem hắn dự định nói với Trầm Úc một lần.

	"Thuỷ quân?"

	Tại đang nghe cái danh từ này lúc, Trầm Úc hơi có chút phát mộng, chung quy ở thời đại này, thuỷ quân tác dụng thực ra cũng cũng không lớn, chí ít hoàn toàn không thể cùng lục địa tác chiến quân đội đánh đồng. Bởi vậy, khi biết được Triệu Nhuận có ý định sáng tạo một chi am hiểu trên nước tác chiến quân đội lúc, Trầm Úc trong lòng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

	Cái này cũng khó trách, chung quy ở thời đại này, thuỷ quân binh pháp còn không đầy đủ, nhiều nhất chính là phong tỏa mặt nước, cắt đứt quân địch vận tải hàng hóa mà thôi, về phần cái gì cùng loại "Thủy quân lục chiến đội" như vậy dùng binh phương thức, hầu như còn chưa lưu hành.

	Duy chỉ có Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng biết thuỷ quân lợi hại: Một chi đã có thể ở trên nước hoành hành không trở ngại, có thể tùy thời lên bờ tập kích địch quốc thuỷ quân, đây chính là tương đương đáng sợ.

	"Mạt tướng tuân lệnh."

	Mặc dù đối với thuỷ quân tiền cảnh cũng không thế nào xem trọng, nhưng mà Trầm Úc xưa nay tín nhiệm nhà mình điện hạ, nếu nhà mình điện hạ lệnh hắn sáng tạo một chi thuỷ quân, hắn đương nhiên sẽ tận tâm tận lực.

	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng các tông vệ đám người lại bắt đầu trời nam biển bắc mà hồ trò chuyện.

	Sau đó mấy ngày, Trầm Úc bái kiến qua Trầm Thái Hậu, lại bái kiến qua chư vị chủ mẫu, trước mắt Triệu Hoằng Nhuận các phi tử, mỗi người đưa lên lễ vật, ngay sau đó lại bước lên tiến về phía trước quận Tống đường đi.

	Đại khái mười mấy sau này, Trầm Úc cưỡi đội thuyền, men theo Lương Lỗ kênh đào đi tới quận Tống phía đông "Hồ Lăng", cùng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị tướng quân gặp nhau.

	Không thể không nói, khi biết được Trầm Úc đến mục đích sau, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị Ngụy tướng tâm tình quả là có chút phức tạp.

	Bởi vì Trầm Úc cái này rõ ràng là tới cướp quyền chỉ huy —— hoặc là nói, là xét thấy ba người bọn họ tác chiến bất lực, vị kia bệ hạ đặc biệt phái tâm phúc Trầm Úc đến đây chỉ huy chiến sự.

	Nhưng mà cái gọi là tình thế so với người cường, đối mặt Trầm Úc, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đối xử, chung quy Trầm Úc đây chính là hắn nước Ngụy quân chủ tông vệ trưởng, có thể là bọn hắn không đắc tội nổi.

	Có thể là đoán được Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người tâm tư, Trầm Úc tại ba người vì hắn thiết lập đón tiếp buổi tiệc trong cười biểu thị nói: "Ba vị tướng quân chớ mà hiểu lầm, Trầm mỗ lần này đến đây, chính là bệ hạ dặn bảo ta lấy bí mật chuyện, cũng không phải là cùng ba vị tướng quân cướp ngôi đoạt quyền mà đến. . ."

	Những lời này, để cho Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người có chút lúng túng, chẳng qua việc này một khi nói mở ra, bọn họ đối với Trầm Úc địch ý tự nhiên cũng nhỏ đi rất nhiều.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Trầm Úc với tư cách có thực vô danh Thương Thủy quận thủ, trong tay chấp chưởng xuống vài vạn quân đội, xác thực không cần thiết đến theo chân bọn họ tranh đoạt cái gì.

	Nghĩ tới đây, Lý Ngập hiếu kỳ hỏi: "Không biết bệ hạ dặn dò Trầm Úc tướng quân cái gì cơ mật chuyện?"

	Trầm Úc suy nghĩ một chút, dứt khoát cũng sẽ không gạt ba vị này tướng lĩnh, chung quy hắn sau đó cũng cần ba vị này tướng quân bang trợ: "Là như vậy, bệ hạ dặn dò ta sáng tạo một chi thuỷ quân, không biết làm sao Trầm mỗ đối với lần này một điểm không hiểu, bởi vậy, đặc biệt hướng ba vị lãnh giáo."

	Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba tướng hai mặt nhìn nhau, có chút lúng túng.

	Khoan hãy nói, ở trước mắt nước Ngụy, ba người bọn họ có thể thật đúng là là am hiểu nhất thuỷ chiến tướng lĩnh, ai để cho bọn họ tại đây phiến Vi Sơn hồ, cùng Hướng Cô Bắc Bạc quân đội giằng co hơn hai năm đây.

	Mà trong khoảng thời gian này, dưới quyền bọn họ binh lính đám người, cũng từ vừa mới bắt đầu leo lên chiến thuyền tựu đầu váng mắt hoa, trở nên hôm nay có thể ở boong thuyền trên dùng cơm ngủ, không thể nói đã là một chi hợp cách thuỷ quân, nhưng ít ra cũng đã có thuỷ quân hình thức ban đầu.

	Kế tiếp, chỉ cần lại thêm cố gắng tác chiến lúc chiến thuyền trận pháp phương diện này, chi quân đội này không sai biệt lắm cũng liền có thể sử dụng.

	Thế nhưng, tại trên mặt nước dùng chiến thuyền bày binh bố trận, cái này cần phải so với ở trên đất bằng chỉ huy binh lính khó có được nhiều.

	"Không sao, ngược lại triều đình bên kia không hề yêu cầu ta ngươi lập tức tiêu diệt bất hợp pháp nước Tống, ta ngươi không ngại mượn Bắc Bạc quân đội, tốt thao luyện thuỷ quân, lấy làm sau này hắn dùng." Trầm Úc cười trấn an nói.

	Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba tướng liếc nhau, liên tục gật đầu phụ họa.

	Không có qua hai ngày, Trầm Úc đến Hồ Lăng tin tức, cũng rơi vào rồi Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh, nước Tống Thừa Tướng Hướng Cô trong tai, điều này làm cho hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than, trong lòng tràn đầy sợ hãi.

	Trầm Úc, đây chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận tâm phúc tướng lĩnh, cái này người tới Hồ Lăng, cái này chẳng phải là ý nghĩa, nước Ngụy đem đối với hắn nước Tống có hành động?

	『 cái này có thể. . . Như thế nào cho phải? 』

	Hướng Cô lo âu lo lắng mà thầm nghĩ.