Chương 188:: Trao đổi lập trường địch hữu
 
 	Thiên. . . Trời tru?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên mà trợn to mắt, miễn cưỡng cười nói: "Này cho ăn, vị huynh đệ này có thể đừng đùa a. . ."
 
 	Nhưng mà lời còn chưa dứt, liền thấy thiếu niên mặc áo trắng lấy tốc độ cực nhanh tập tiến lên, trong tay lợi kiếm tựa như tia chớp hướng về Triệu Hoằng Nhuận cái cổ chém quá khứ.
 
 	Hắn. . . Đến thật sự? !
 
 	Trong lòng kinh hãi Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm giác mình trong nháy mắt trời đất quay cuồng, chờ phục hồi tinh thần lại, hắn lúc này mới phát hiện mình bị tên kia cao lạnh vu nữ đúng lúc đẩy xuống xe ngựa.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng trong tay lợi kiếm chặt đứt xe ngựa trong đó một cái trụ cột, cũng chặt đứt cùng kéo xe con ngựa liên hệ dây lưng.
 
 	Nhưng thấy cái kia hai con kéo xe mã chấn kinh giống như tê phệ hai tiếng, liền hướng về xa xa lao nhanh đi tới, chỉ để lại chiếc xe ngựa này thùng xe lẻ loi dừng lại ở tại chỗ.
 
 	"Này. . . Chuyện không liên quan tới ngươi, tránh ra!"
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng phiết đầu liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận bên người cao lạnh vu nữ, từ tốn nói.
 
 	Chỉ thấy vị kia cao lạnh vu nữ dùng tay trái đem ngã xuống đất Triệu Hoằng Nhuận cho sam lên, đỡ hắn chậm rãi lùi về phía sau mấy bước, trong miệng lạnh lùng nói rằng: "Dưới chân ý muốn như thế nào? Hôm qua ta nhớ tới dưới chân còn từng cứu tính mạng hắn. . ."
 
 	"Hôm qua vị tỷ tỷ này không cũng là muốn giết hắn sao?"
 
 	"Không, ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết hắn."
 
 	"Tránh ra!"
 
 	"Đoạn không thể có thể!"
 
 	Nghe cao lạnh vu nữ cùng thiếu niên mặc áo trắng kia đối thoại, Triệu Hoằng Nhuận quả thực có chút khó có thể thoải mái.
 
 	Một cái hôm qua cứu hắn người hôm nay nhưng muốn giết hắn, một cái khác hôm qua nhìn như muốn giết hắn, hôm nay rồi lại đang bảo vệ hắn, loại này địch thân phận của ta chuyển đổi, thực sự là khiến người ta có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Bất quá dưới mắt, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vẫn là nhiều vì là cái mạng nhỏ của chính mình cân nhắc tuyệt vời.
 
 	Liền, hắn tập hợp đang ở cao lạnh vu nữ bên tai, thấp giọng hỏi: "Hắn. . . Rất lợi hại sao?"
 
 	Ấm áp khí thổi tới bên tai, điều này làm cho cao lạnh vu nữ có chút không thích ứng, bất quá khi ánh mắt của nàng nhìn phía tên kia thiếu niên mặc áo trắng thì, nàng liền lại không nói nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận giữ một khoảng cách tâm tư: "Hắn. . . Rất mạnh. Là ta gặp được quá. Vướng víu nhất kẻ địch."
 
 	"Các ngươi không phải có cái gì kiếm vũ sao?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình nhỏ giọng hỏi.
 
 	Cao lạnh vu nữ tỉ mỉ mà đánh giá đối diện vị kia thiếu niên mặc áo trắng. Trên mặt biệt ra mấy phần gượng ép cười nhạt: "Hay là, rất khó. . ."
 
 	Dứt lời, nàng nhẹ nhàng đem Triệu Hoằng Nhuận đẩy hướng về phía sau.
 
 	Mà đối diện, tên kia thiếu niên mặc áo trắng nghiễm nhiên là chú ý tới cao lạnh vu nữ ánh mắt. Đem cái kia ba thước thanh phong kiếm kháng trên vai trên, hơi có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta nói vị tỷ tỷ này. Tiểu đệ chỉ là muốn phía sau ngươi tên kia mà thôi. . ."
 
 	"Đoạn không thể có thể!" Cao lạnh vu nữ từ chối thẳng thắn nói.
 
 	"Vậy thì là đàm phán thất bại rồi. . ." Thiếu niên mặc áo trắng nụ cười trên mặt chậm rãi cất đi, lẩm bẩm thầm nói: "Này có thể hơi rắc rối rồi, Trương mỗ không giết nữ nhân. . ."
 
 	Đang lúc này. Đột nhiên cao lạnh vu nữ trước tiên hướng về thiếu niên mặc áo trắng xẹt qua quá khứ, trong tay cái kia thước dư đoản kiếm. Nhanh chóng hướng về đối phương cổ chém quá khứ.
 
 	"A, cùng ngươi sái sái. . ." Thiếu niên mặc áo trắng bất đắc dĩ thở dài, thân hình thoáng loáng một cái. Dễ dàng liền tách ra cao lạnh vu nữ thế tiến công.
 
 	Nhưng, hắn cũng không có công kích. Chỉ là từ từ cất bước hướng đi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Một đòn thất thủ, cao lạnh vu nữ ánh mắt thoáng hơi đổi một chút, trong tay vung kiếm tốc độ trở nên càng nhanh thêm mấy phần. Mỗi khi hướng về thiếu niên mặc áo trắng trên người muốn hại : chỗ yếu bắt chuyện.
 
 	Nàng vung kiếm tốc độ, coi là thật cực nhanh, phảng phất kinh hồng Du Long, phảng phất chân trời lược điện, lóe lên liền thệ, có thể khiến người ta khó có thể tin chính là, thiếu niên mặc áo trắng kia hoặc nghiêng người, hoặc ngửa ra sau, hoặc nhẹ tồn, dĩ nhiên mỗi lần đều có thể không hề hung hiểm tách ra cao lạnh vu nữ thế tiến công, dù cho là cao lạnh vu nữ trên đường biến chiêu, cũng không đả thương được đối phương chút nào.
 
 	"Bá —— "
 
 	Lại là một chiêu kiếm, cao lạnh vu nữ đoản kiếm trong tay lưỡi dao sắc hoa hướng về cổ của đối phương, có thể thiếu niên mặc áo trắng kia thậm chí nhắm mắt lại hơi một bên thân, liền nhìn như hiểm chi lại hiểm địa tách ra công kích.
 
 	Lúc đó hắn cổ, khoảng cách cao lạnh vu nữ đoản kiếm trong tay lưỡi dao sắc miễn cưỡng chỉ có mấy phần khoảng cách mà thôi, nhưng mà chính là này mấy phần khoảng cách, nhưng phảng phất là "Chỉ xích thiên nhai", làm sao cũng xúc không đụng tới.
 
 	"Buông tha đi, vị tỷ tỷ này, tiểu đệ khúc bộ còn chưa bao giờ thất thủ quá." Thiếu niên mặc áo trắng đang tránh né cái kia một đòn trí mạng đồng thời, lạnh nhạt nói.
 
 	Nhịp điệu. . . Hắn đọc hiểu nàng ra chiêu nhịp điệu?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía cao lạnh vu nữ la lớn: "Này, đối phương thật giống có thể từ ngươi tứ chi đọc hiểu ngươi hậu chiêu."
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ khóe mắt dư quang phủi một chút Triệu Hoằng Nhuận, cấp tốc nhảy lùi lại lui ra vòng chiến, trở lại Triệu Hoằng Nhuận trước người, thấp giọng hỏi: "Có ý gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, cười khổ nói: "Đại khái chính là đối phương có thể từ ngươi hô hấp, bước tiến cùng với trên người ngươi các loại dấu hiệu, phán đoán ra ngươi chiêu tiếp theo. . ."
 
 	"Làm được sao?" Cao lạnh vu nữ rốt cục biến sắc nói.
 
 	"Làm đến, chỉ cần tốc độ của hắn hơn xa ngươi."
 
 	"Tốc độ. . . Sao?"
 
 	Cao lạnh vu nữ hít sâu một hơi, đem dùng hai tay ngã : cũng nắm đoản kiếm lập tức ở trước ngực, làm ra một cái phảng phất ở kỳ thần cầu xin tư thế.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe "Sát" một tiếng, tại chỗ tuyết đọng trên chỉ còn dư lại một cái vết chân, nàng cả người, như một đạo hồng bạch điện khẩn, lướt về phía tên kia thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	"Keng ——!"
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng trong tay ba thước thanh phong, lần đầu dùng ở phòng thủ trên, ánh mắt của hắn, cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Còn chưa đủ nhanh!
 
 	Cao lạnh vu nữ trong lòng sáng tỏ, đem bước tiến tốc độ lần thứ hai tăng cao, một cái hư hoảng vòng tới đối phương phía sau, trở tay một chiêu kiếm đâm hướng về tên kia thiếu niên mặc áo trắng phía sau lưng.
 
 	Đáng tiếc, thiếu niên mặc áo trắng trực giác tương đương nhạy cảm, đem ba thước thanh phong kiếm sau dựa vào bối, miễn cưỡng dùng trường kiếm thân kiếm đỡ đoản kiếm lưỡi kiếm.
 
 	"Leng keng đang cheng" một trận vang rền, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện, tên kia cao lạnh vu nữ xuất kiếm rực rỡ như uyển chuyển nhảy múa, vô cùng lóa mắt, mà không được hoàn mỹ chính là, nàng mỗi lần xuất kiếm đều sẽ bị thiếu niên mặc áo trắng kia đỡ được, hoặc là trên đường đánh gãy.
 
 	Này này này, người thường thật có thể đạt đến tốc độ như thế này sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút thất thần lẩm bẩm thầm nói.
 
 	Mà đang lúc này, chỉ thấy trước người thân hình lóe lên, cao lạnh vu nữ lần thứ hai lắc mình trở lại trước hắn.
 
 	Chỉ là lần này, nàng tả đầu gối quỳ xuống đất, trong miệng không ngừng mà liên tục thở dốc, phảng phất là ấm ức hồi lâu người như vậy.
 
 	"Vừa mới. . . Vậy thì là kiếm vũ?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Ừm." Cao lạnh vu nữ thở dốc một lúc lâu, này mới điều chỉnh thật hô hấp, lần thứ hai đứng dậy, trong miệng thấp giọng nói rằng: "Thế nhưng. . . Không cách nào chiến thắng. Như ngươi nói, tốc độ của hắn, nhanh hơn ta, nhanh hơn nhiều. . ."
 
 	Lúc nói chuyện, cao lạnh vu nữ nhìn phía tên kia thiếu niên mặc áo trắng ánh mắt cũng hơi có chút thất thần: Mặc dù dùng tới kiếm vũ, cũng không cách nào ở một hơi nội chiến thắng. . . Không, thương tổn được đối phương.
 
 	Mà lúc này, tên kia thiếu niên mặc áo trắng thì lại đứng tại chỗ, kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận trước người cao lạnh vu nữ: "Vị tỷ tỷ này chiêu số tương đương lợi hại đây. . . Đáng tiếc, vẫn là không cách nào phá giải tiểu đệ khúc bộ. . . . Vị tỷ tỷ này, ngươi nên minh Bạch tiểu đệ mới để cho ngươi bao nhiêu chiêu, đừng tiếp tục khiến tiểu đệ làm khó dễ được chứ?"
 
 	Cao lạnh vu nữ sắc hơi hơi đỏ lên, nàng mặt không hề cảm xúc đối với Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Hắn rất mạnh, mạnh đến ta không cách nào chống đối. . . Ngươi đi nhanh đi."
 
 	Đây là để ta một mình thoát thân ý tứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, sắc mặt cổ quái đứng tại chỗ không nhúc nhích.
 
 	Thấy này, cao lạnh vu nữ không vui nói rằng: "Ngươi còn ở chờ cái gì? Ta không ngăn được hắn hồi lâu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi: "Ngươi như chết rồi, không phải nói ta cũng như thế sẽ chết sao? Đã như vậy, cần gì phải làm điều thừa?"
 
 	Cao lạnh vu nữ cau mày nói rằng: "Ngươi còn không rõ sao? Đối phương vừa mới né tránh, nói rõ hắn không giết nữ nhân, bởi vậy, ta không chắc sẽ chết ở trong tay hắn, nhưng nếu là hắn giết ngươi. . . Ngươi ở lại chỗ này, trái lại chuyện xấu!"
 
 	"Thoại là không sai, bất quá. . . Ném cái kế tiếp thay ta chặn địch nữ tử, tự mình đào mạng, chuyện như vậy có thể không phù hợp Cừu mỗ tính tình."
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ nghe vậy sững sờ, hơi có chút ngoài ý muốn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, chợt trầm giọng nói rằng: "Vậy ngươi liền làm chết tử tế ở chỗ này chuẩn bị đi!"
 
 	Dứt lời, nàng hít sâu một hơi, thân hình phảng phất điện khẩn giống như lướt về phía thiếu niên mặc áo trắng kia.
 
 	"Này cho ăn, còn không buông tha sao?" Thiếu niên mặc áo trắng kia bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Đơn thuần kiếm kỹ, không đủ để đánh bại người này, vậy thì chỉ có. . .
 
 	Nhanh chóng lược gần đối phương quanh thân, cao lạnh vu nữ tay phải cấp tốc từ bên hông túi vải bên trong tìm tòi một trận, chợt dường như lấy ra món đồ gì, hướng về thiếu niên mặc áo trắng giương lên.
 
 	"Ha, mê mắt? Vị tỷ tỷ này, đây chính là thấp hèn chiêu số a. . ."
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng theo bản năng mà dùng tay trái che ở trước mắt, mặc dù là tạm thời đánh mất thị giác, cũng dễ như ăn cháo sử dụng kiếm đỡ công kích.
 
 	Bỗng nhiên, thiếu niên mặc áo trắng dường như nghe được cái gì dị dạng phong thanh, tay trái đem cái kia vật nắm ở trong tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nhìn đến rõ ràng, đó là cao lạnh vu nữ ở một chiêu kiếm sau khi thất bại, dùng miệng bên trong cấp tốc phun ra một cái item.
 
 	"Độc châm? Cái này cũng là thấp hèn chiêu số a. . ."
 
 	Thiếu niên mặc áo trắng cười khổ nhìn phía vẫn còn giữa không trung cao lạnh vu nữ, bỗng nhiên, trong mắt hắn lộ ra mấy phần bất ngờ: "Cây này châm. . ."
 
 	Hắn ngoài ý muốn phát hiện, cao lạnh vu nữ trong miệng phun ra cái kia châm, phần cuối tựa hồ buộc vào một cái tinh tế tuyến.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Thiếu niên mặc áo trắng lắc đầu cười cợt, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bỗng nhiên, hắn dường như nhận ra được cái gì, đem tay trái đưa đến mũi trước, ngửi một cái vừa mới cao lạnh vu nữ đối với hắn dương tát bột phấn: "Ồ? Đây là. . . Lưu huỳnh?"
 
 	Mà đang lúc này, chỉ thấy vẫn còn nhảy lên ở giữa không trung cao lạnh vu nữ răng bạc cọt kẹt một cắn, trong nháy mắt, một áng lửa dọc theo cái kia dây nhỏ cấp tốc lẻn đến thiếu niên mặc áo trắng trên người.
 
 	"Hùng —— "
 
 	Trong phút chốc, một đám lửa cấp tốc đem thiếu niên mặc áo trắng cả người bao ở trong đó.
 
 	Mà cùng lúc đó, cao lạnh vu nữ nhanh chóng trở lại Triệu Hoằng Nhuận trước người, ánh mắt nghi ngờ không thôi mà nhìn đoàn kia hỏa diễm.
 
 	Thật là lợi hại. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái thở hồng hộc cao lạnh vu nữ, không nhịn được hỏi: "Giết chết?"
 
 	Chỉ thấy cao lạnh vu nữ ánh mắt tử nhìn chòng chọc đoàn kia chút nào chưa từng truyền đến tiếng kêu thảm thiết hỏa diễm, trong mắt lộ ra mấy phần khiếp sợ cùng khổ não vẻ.
 
 	"Không, hắn. . . Không bị thương chút nào."