Chương 419:: Lột xác
 
 	Lính mới cùng lão binh to lớn nhất chênh lệch, ở với tâm thái của bọn họ.
 
 	Liền giống như Lý Huệ, thông thường mà nói lính mới ở sơ đến chiến trường thời điểm, đều sẽ bị trên chiến trường cái kia điên cuồng khí tức dọa sợ, tiện đà bởi vì sợ hãi mà tứ chi cứng ngắc, cho tới tìm cái chết vô nghĩa.
 
 	 nguyên nhân căn bản, chính là loại này lính mới không cách nào khắc phục trong lòng sợ hãi.
 
 	Mà lão binh thì lại khác, bởi vì bọn họ đã từng gặp qua chiến trường khốc liệt, bởi vậy, ở chiến đấu khai hỏa trước, bọn họ sẽ yên lặng mà điều chỉnh tâm thái, hoạt động tứ chi, những này không sai thói quen nhỏ, sẽ trợ giúp bọn họ ở tàn khốc chém giết bên trong tiếp tục sống sót.
 
 	Nói cho cùng, lính mới cùng lão binh phát hiện, chính là ở chỗ người trước có thể không bước ra bước đi kia, liền giống như Nhạc Báo.
 
 	Nhạc Báo cùng Lý Huệ như thế là lính mới, nhưng Lý Huệ là bởi vì ngàn người đem Nhiễm Đằng đúng lúc cứu viện mà may mắn tiếp tục sống sót, mà Nhạc Báo, nhưng là dùng hai tay của chính mình, lấy thông qua giết chết kẻ địch phương thức tiếp tục sống sót.
 
 	Cho tới như Ương Vũ như vậy, chỉ bằng vào một mặt tấm khiên, một cái thiết kiếm, canh gác đầy đủ rộng một trượng khoảng cách tường thành, đến nay đã chém chết chí ít năm, sáu tên quân địch sĩ tốt, liền đủ có thể coi là tinh binh hãn tốt.
 
 	Điều này cũng chính là đang giải trừ uy hiếp sau, ngàn người đem Nhiễm Đằng đối với Ương Vũ vài phần kính trọng nguyên nhân.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không phải lính mới chứ?"
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng trên dưới đánh giá cả người máu tươi Ương Vũ, kinh ngạc hỏi.
 
 	"A, ta là tháng tư năm ngoái nhập ngũ." Ương Vũ đầu thấy hai tên đồng bạn tính mạng không lo, toại cười hì hì nói.
 
 	Tháng tư năm ngoái?
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng lần thứ hai đánh giá Ương Vũ vài lần.
 
 	Phải biết, tháng tư năm ngoái, Sở Ngụy còn chưa bạo phát chiến tranh, nói cách khác, trước mắt tên này sĩ tốt, này trải qua Sở Ngụy chiến tranh lão tốt, vậy cũng là mười sáu vạn người chỉ sống sót hơn năm vạn người khốc liệt chiến dịch.
 
 	Bình tính được, năm tên sĩ tốt tạo thành một cái ngũ, chiến hậu muốn chết đi một nhiều hơn phân nửa.
 
 	Có thể người còn sống sót, không phải là may mắn hai chữ liền đủ để hình dung.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Ngàn người đem Nhiễm Đằng gật gật đầu, lập tức biến sắc, tay vỗ Ương Vũ một cái sau gáy, mắng: "Ngươi mẹ kiếp muốn chết a! Một người liền dám thủ rộng một trượng chỗ hổng?"
 
 	Bất quá nói thì nói như thế, hắn đáy lòng đối với Ương Vũ là vô cùng tán thưởng, bởi vì vừa mới nếu không là tên này sĩ tốt liều mạng ngăn chặn chỗ hổng, từ khối này chỗ hổng dâng lên tường thành nô lệ binh sẽ càng nhiều.
 
 	Hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ là hi vọng như vậy dũng cảm sĩ tốt ngày sau đừng lỗ mãng như thế, dù sao bọn họ Thương Thủy quân mới xây không lâu, khuyết chính là loại này ngày sau rất có thể sẽ trưởng thành vì là trong quân nòng cốt hãn tốt.
 
 	Mà lúc này, Nhạc Báo cùng Lý Huệ hai người cũng đến chính mình trị thủ cương vị, thấy ngàn người đem Nhiễm Đằng vẫn cứ trừng mắt Lý Huệ, Nhạc Báo đổi chủ đề hỏi: "Ngàn người tướng, tựa hồ không gặp kẻ địch leo lên tường thành, quân địch là lui lại sao?"
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng vẩy vẩy lưỡi kiếm trên máu tươi, đem thu kiếm sao, trong miệng từ tốn nói: "Đám kia nô lệ binh bị Yết Giác người cưỡng bức, Yết Giác người không có minh kim thu binh, bọn họ sao dám lùi trốn?" Nói, hắn chỉ chỉ hướng cửa thành, tùy ý nói rằng: "Vì giảm bớt các ngươi bang này lính mới áp lực, Ngũ Kỵ tướng quân hạ lệnh mở ra cửa thành, những kia nô lệ binh, toàn dâng tới cửa thành đi tới."
 
 	Nghe xong lời này, Ương Vũ kinh hãi đến biến sắc, ngạc nhiên nói rằng: "Ngũ Kỵ tướng quân làm sao có khả năng sẽ hạ lệnh mở cửa thành ra? Này nhiều như vậy quân địch dũng vào trong thành, này còn phải?"
 
 	"Gấp cái gì?" Nhiễm Đằng liếc mắt một cái Ương Vũ, đang muốn giải thích, lại nghe Nhạc Báo thấp giọng hỏi: "Trong thành, an bài liền nỗ sao?"
 
 	"" Nhiễm Đằng hơi có chút ngoài ý muốn ngắm nhìn Nhạc Báo.
 
 	Làm ngàn người tướng, hắn là rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận bàn giao cho tướng quân Ngũ Kỵ chiến thuật: Từ trước ở ngoài thành giao khuynh đảo dầu mỏ, ở Yết Giác người điều động nô lệ binh tiêu hao Thương Thủy quân sĩ tốt thể lực thì, nhìn chuẩn cơ hội dùng hỏa thỉ nhen lửa ngoài thành dầu mỏ, ngăn cách cái kia số lượng đông đảo nô lệ binh, mượn cơ hội tiêu diệt một phần nô lệ binh.
 
 	Cũng chính là cái kia ước hai, 3 vạn chi chúng bị biển lửa chặt đứt đường lui nô lệ binh.
 
 	Cho tới làm sao nhanh chóng, dùng ít sức, hiệu suất cao tiêu diệt này chi nô lệ binh, chỉ cần đem cửa thành mở ra liền có thể.
 
 	Bởi vì một khi cửa thành mở ra, những kia nô lệ binh một cách tự nhiên sẽ hướng về trong thành dũng, đến thời điểm, an bài ở cửa thành bên trong chếch liền nỗ, liền có thể cấp tốc đem giết chết hơn nửa. Vừa nhìn
 
 	Thậm chí số may, hoặc là nói những kia nô lệ binh bởi vì không biết liền nỗ đến tột cùng là vật gì, nhưng điếc không sợ súng ý đồ đi đến xông, trong thành phụ trách phóng ra liền nỗ Thương Thủy quân sĩ tốt, dù cho một hơi tiêu diệt này đầy đủ hai, ba vạn nô lệ binh, cũng không phải là không thể được.
 
 	Bất quá cùng Triệu Hoằng Nhuận chiến thuật có chỗ bất đồng chính là, làm Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ lùi lại hạ lệnh mở ra cửa thành thời gian, cố ý bỏ mặc những kia nô lệ binh leo tây tường thành, cùng trên tường thành sĩ tốt chém giết.
 
 	Đúng, kỳ thực vừa mới tình cảnh đó trên tường thành đánh giáp lá cà, ở Triệu Hoằng Nhuận chiến thuật bên trong là không có, mà là Ngũ Kỵ chính mình cân nhắc.
 
 	Bởi vì hắn muốn mượn ky luyện binh, mượn cơ hội này để dưới trướng Thương Thủy quân lính mới thiết thân cảm thụ một chút không khí chiến trường.
 
 	Cho tới nguyên nhân căn bản, đơn giản chính là Thương Thủy trong quân thật nhiều hướng về Lý Huệ cùng Nhạc Báo như vậy mới vừa vào ngũ, còn chưa từng trải qua chiến trường lính mới.
 
 	Đương nhiên, loại này cố ý hành động luyện binh, thời gian không thể kéo dài quá lâu, bởi vậy, chỉ có điều nửa nén hương công phu, Ngũ Kỵ liền cấp tốc sai người mở ra cửa thành, giảm bớt trên tường thành Thương Thủy quân sĩ tốt áp lực.
 
 	Mà vì đưa đến luyện binh hiệu quả, những việc này, đều là Thương Thủy quân phổ thông sĩ tốt môn không biết.
 
 	Thậm chí, trên tường thành những kia cũng không vững chắc tường gỗ, cũng là Ngũ Kỵ thụ ý một ít như Nhiễm Đằng như vậy ngàn người tướng, mệnh bọn họ cố ý hành động mục đích gì, chính là vì huấn luyện những này Thương Thủy quân sĩ tốt ở gặp phải đột phát tình hình thì năng lực ứng biến, cũng hi nhìn bọn họ có thể ở bước ngoặt nguy hiểm, như Nhạc Báo như vậy bùng nổ ra kinh người ý chí.
 
 	Đương nhiên, tự như vậy cũng không vững chắc tường gỗ cũng không nhiều, chỉ có điều là mấy trăm khối trong tường gỗ rất ít mười mấy nơi mà thôi.
 
 	Dù sao cũng là vì luyện binh mà, bằng không, tự gia cố thêm cao tường gỗ chuyện như vậy quan sinh tử, việc quan hệ thắng bại đại sự, có cái nào Thương Thủy quân sĩ tốt dám từ bên trong lười biếng?
 
 	Mà lúc này, hướng cửa thành đã truyền đến làm người không dám tưởng tượng dày đặc kêu thảm thiết, phảng phất cũng trong lúc đó bên trong có nhiều vô số kể nô lệ binh tử vong.
 
 	Loại kia dày đặc tử vong trước gào thét, để trên tường thành các tân binh chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	"Bắt đầu rồi, liền nỗ "
 
 	Đi tới gần bên trong chếch tường thành bên cạnh, Nhạc Báo nhìn phía hướng cửa thành, kỳ thực, bởi vì cách đến rất xa, hắn cũng không phải nhìn rất rõ ràng, chỉ có điều có thể mơ hồ xem cái đại khái mà thôi, nhìn những kia nô lệ binh dường như con kiến tự dũng vào trong thành, sau đó ở năm trăm giá liền nỗ mạnh mẽ uy lực hạ, dồn dập ngã xuống đất, tiền phó hậu kế, nối liền không dứt.
 
 	"Cái gì mà, đã có chiến thuật như vậy, liền hẳn là sớm dùng a, cũng tỉnh phụ trách thủ tường thành chúng ta đổ mồ hôi hột." Ương Vũ cũng đi tới bên này, bất mãn mà tả oán nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nhạc Báo sờ sờ nơi cổ vết cắn, lẩm bẩm nói rằng: "Nếu là sớm dùng cái này kế sách, liền không được luyện binh hiệu quả."
 
 	"Luyện binh? Luyện cái gì binh?" Ương Vũ không hiểu hỏi.
 
 	"Đương nhiên là huấn luyện chúng ta lạc buộc chúng ta ở bước ngoặt nguy hiểm, vì cầu sinh mà giết chết kẻ địch" Nhạc Báo liếc mắt một cái hai tay của chính mình, vừa nghĩ tới đôi tay này vừa giết chết một cái giống như bọn họ người sống sờ sờ, hắn liền cảm giác tâm tình rất là phức tạp.
 
 	Tên tiểu tử này rất có ý nghĩ a.
 
 	Ngàn người đem Nhiễm Đằng liếc mắt một cái Nhạc Báo, cũng không ẩn giấu, gật gù trầm giọng nói rằng: "Đó là Ngũ Kỵ tướng quân dụng tâm lương khổ! Ở một mất một còn trên chiến trường, muốn sống sót, cũng chỉ có giết chết trước mặt ngươi kẻ địch, những kia bởi vì sợ, sợ hãi mà toàn thân cứng ngắc, không dám giết người kẻ nhu nhược, ở trên chiến trường là hoạt không lâu."
 
 	Nghe xong lời này, Ương Vũ cùng Nhạc Báo ngẩn người, không hẹn mà cùng nhìn phía đồng bạn Lý Huệ, đã thấy hắn giờ khắc này tỏ rõ vẻ trắng bệch.
 
 	Bọn họ muốn an ủi một chút này đồng bọn, thế nhưng, cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì ngàn người đem Nhiễm Đằng nói tới, chính là trên chiến trường chân lý: Hoặc là giết chết kẻ địch khiến chính mình sống sót, hoặc là dâng ra sinh mệnh để cho kẻ địch sống sót.
 
 	Khả năng là cảm thấy đề tài bầu không khí quá mức trầm trọng, Ương Vũ cùng Nhạc Báo đối diện một chút, tằng hắng một cái, đổi chủ đề nói rằng: "Khặc, lại nói, chúng ta quân liền nỗ thực sự là lợi hại a e sợ cửa thành nô lệ binh đều bị chết gần đủ rồi chứ? Chà chà, chúng ta nhọc nhằn khổ sở, liều sống liều chết, mới giết như vậy chọn người, bên dưới thành các anh em, dễ dàng liền giết mấy lần với chúng ta kẻ địch "
 
 	"Đâu chỉ là mấy lần, e sợ có mười mấy lần." Nhạc Báo tiếp lời nói.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, bọn họ đổi chủ đề dụng tâm lương khổ, cũng không có thể khiến Lý Huệ khuôn mặt khôi phục màu máu.
 
 	Trên thực tế không ngừng Lý Huệ, tường thành những kia chỉ lo bởi vì sợ hãi mà tay chân lạnh lẽo, từ đầu tới cuối không đưa đến tác dụng gì các tân binh, giờ khắc này vẻ mặt liền dường như Lý Huệ như thế, trắng bệch hôi bại.
 
 	Cũng không ngoài ý muốn, đây là phần lớn lính mới ở sơ ra chiến trường thì đều sẽ gặp phải trong lòng cản trở, chỉ có làm những người này làm ra giác ngộ, mới có thể xem như là một tên chân chính sĩ tốt, đồng thời, mới có thể có cơ hội ở tàn khốc trên chiến trường tiếp tục sinh sống.
 
 	Mà chuyện như vậy, chỉ có dựa vào mình làm ra giác ngộ, người ngoài là rất khó giúp đỡ được gì.
 
 	Cho tới cái gì ở chiến trường đối với đồng bạn nói không liên quan, ta có thể bảo vệ ngươi, này kỳ thực cũng không phải đang trợ giúp đối phương, mà là ở hại đối phương, bảo vệ? Một tên sĩ tốt, có thể bảo vệ một gã khác sĩ tốt bao lâu?
 
 	Rất nhiều tình huống hạ, thường thấy nhất chính là mấy tràng trượng đánh xuống, hai người cùng chết mà thôi.
 
 	Loại kia không dám giết địch sĩ tốt, ở chiến trường chỉ là trói buộc, hơn nữa sẽ hại chết những người khác, này từ lâu là lão tốt môn rõ ràng trong lòng sự.
 
 	Bởi vậy, Ương Vũ cùng Nhạc Báo không có đi khuyên Lý Huệ, chờ người sau mình làm ra giác ngộ.
 
 	"A? Trong thành các anh em đi tha thi? Xem ra kết thúc."
 
 	"Đúng đấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) kết thúc "
 
 	"Sách, đám kia nô lệ binh cũng quá ngu chứ? Vậy cũng là liền nỗ ah, là bắn ra nỗ thỉ bắn thủng mấy người căn bản không thành vấn đề liền nỗ ah! Bọn họ liền không biết được, bọn họ là không xông tới được sao?"
 
 	"Bởi vì không biết, vì lẽ đó bọn họ chết hết." Nhạc Báo lạnh nhạt nói: "Bị chết không hề giá trị những Yết Giác đó người dùng để tiêu hao ta quân thể lực, thuần túy đi tìm cái chết gia hỏa môn "
 
 	"A." Ương Vũ lẩm bẩm đáp.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở cửa tây trên lâu thành, tướng quân Ngũ Kỵ mặt không hề cảm xúc mà nhìn ngoài thành tây giao cái kia bị ngăn cản ở biển lửa ở ngoài Yết Giác nô lệ binh, sau đó, đưa mắt tìm đến phía xa xôi hơn Yết Giác quân bổn trận, nhìn phía cái kia lay động Yết Giác chiến kỳ địa phương.
 
 	Cũng không tính liền như vậy thôi binh đây, Yết Giác. Rõ ràng mất đi hai, ba vạn nô lệ binh, nhưng thờ ơ không động lòng. Đồng thời, dường như cũng không có bởi vì việc này mà rất bộ dáng giật mình kỳ quái, lẽ nào Yết Giác người từ lâu biết được ta quân liền nỗ cùng mãnh dầu hỏa?
 
 	Nhìn ngoài thành cái kia bất ngờ yên tĩnh Yết Giác các kỵ binh, Ngũ Kỵ nhíu nhíu mày.