Đại Ngụy cung đình chính văn chương 979:: Hàm Đan chiến dịch đêm trước (nhị)
 
 	PS: Tối hôm qua cha mẹ vợ tới , trì viết một chương này , xin lỗi chư vị bạn đọc , ở đây hướng chư vị bạn đọc xin lỗi. Về phần khen thưởng tăng thêm vấn đề này. . . Nhượng ta trì hoãn lưỡng nhật sao , ta vừa mới cương còn hoàn khoản nợ sao , ngô , liền mấy ngày. . .
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Trung tuần tháng hai chí hai tháng mạt , Triệu Hoằng Nhuận sẽ ngụ ở Sơn Dương , chờ quốc nội đem lương thảo vận hướng Hà Đông quận phía Đông.
 
 	Trong lúc , tại hai tháng hai mươi ba nhật thời gian , nguyên bản trú quân tại trưởng tử thành , huyễn thị thành lưỡng địa Túc Vương quân , đã cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân hoàn thành thành trì giao hàng sự nghi.
 
 	Từ ngay hôm đó lên , Triệu Hoằng Nhuận cùng dưới trướng Túc Vương quân tướng rời khỏi thượng đảng chiến tràng , đem cái này trên chiến trường toàn bộ chiến lược chuyển giao cho bắc nhị quân.
 
 	Vì thế , Triệu Hoằng Nhuận còn riêng viết một phong thơ , gọi vài tên Thanh Nha chúng , mệnh bọn họ ngày đêm đi gấp đưa đến tướng quân Khương Bỉ thủ trung , dù sao trước đây Khương Bỉ từng cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận hẹn xong , do Khương Bỉ đánh Thái Nguyên quận , hấp dẫn Thái Nguyên quận hàn quân chủ ý , thuận tiện Triệu Hoằng Nhuận tiến công thượng đảng , miễn cho đến lúc đó Thái Nguyên quận hàn quân trợ giúp thượng đảng.
 
 	Mà hôm nay Triệu Hoằng Nhuận nếu quyết định rời khỏi thượng đảng chiến tràng , như vậy nên cùng Khương Bỉ lên tiếng kêu gọi.
 
 	Về phần Khương Bỉ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có hay không có thể hợp tác ăn ý , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng không lo lắng.
 
 	Bởi vì ... này hai phương , hiện nay đều là cho thấy cờ xí chống đỡ hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín nhân , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng một khi Khương Bỉ thế cục không ổn lúc , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hội giống như trước đối đãi hắn như vậy khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Dù sao chỉ cần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sức một mình , là rất nan tại Ngụy Quốc triều đình thượng đứng vững gót chân , chỉ có khi hắn cùng Khương Bỉ phía sau thiên thủy Ngụy thị liên hợp lại lúc , mới có thể nhượng Ngụy thiên tử cảm thấy một chút áp lực.
 
 	Bởi vậy vô luận như thế nào , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng sẽ không đúng Khương Bỉ bắc tam quân thấy chết mà không cứu được.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là luận sự , dù sao lấy hiện nay bắc tam quân hình thức mà nói , Khương Bỉ vẫn là vô cùng dũng mãnh , một hơi đánh tới Thái Nguyên quận , chiến tích mặc dù không kịp Túc Vương quân phong quang , nhưng cũng xưng là có thể ngạo thị còn lại chư lộ quân Ngụy.
 
 	Dưới so sánh , Triệu Hoằng Nhuận ngược lại lưu ý Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân , có hay không có thể bảo vệ thượng đảng không được hàn quân lần nữa chiếm lĩnh.
 
 	Bất quá theo đến Sơn Dương Khuất Thăng , Yến Mặc cùng tướng quân nói , Nam Lương Vương bắc nhị quân tựa hồ đã tại tìm cách tiếp tục hướng bắc tiến công.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười trộm.
 
 	Dự đoán bên trong , tình lý trong , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ý đồ tiếp tục suất quân hướng bắc thẳng tiến , cái này hoàn toàn không ra ở Triệu Hoằng Nhuận dự đoán.
 
 	Dù sao , nếu như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chỉ chỉ thỏa mãn tại bảo vệ trưởng tử thành cùng huyễn thị thành , như vậy , bọn họ mặc dù có thể bảo vệ hai chỗ này , phong đầu cũng là không có khả năng cái quá Túc Vương quân —— bởi vì phá được hai chỗ này , chính là Túc Vương quân!
 
 	Bởi vậy dưới tình huống như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân chỉ có một cái lối ra: Chẳng những yếu bảo vệ trưởng tử thành cùng huyễn thị thành , còn phải tiếp tục mở rộng công huân , chỉ có như vậy , bắc nhị quân ngày sau mới sẽ không lần nữa gặp phải bị nhân lau đi công huân sự tình.
 
 	Đối với trưởng tử thành , huyễn thị thành hướng bắc vùng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn tương đối hiểu rõ.
 
 	Từ địa đồ biểu hiện , trưởng tử thành hướng bắc nhưng có không ít đáng giá đánh chiếm màu mỡ nơi , tỷ như cất giữ lưu , tương viên (dụcá n) cốc xa , lộ thị , đồng đê (dī) chờ một chút.
 
 	Những chỗ này thuộc về thượng đảng quân trung bộ , bởi niên đại cách xa nhau khá xa , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận vậy nói không rõ những chỗ này có hay không đã từng thuộc sở hữu hắn Ngụy Quốc sở hữu , bất quá từ địa danh để phán đoán , đây cũng là năm đó Ngụy hàn hai nước biên giới , cư trụ giống như đồng đê , lộ thị , xích địch cùng dị tộc , hành động Ngụy hàn hai nước kẽ hở gian hòa hoãn mang.
 
 	Nhưng có một chút có thể chứng thực , đó chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá Bắc Phạt , đã định trước không có dễ dàng.
 
 	Trưởng tử thành hướng tây bắc là cất giữ lưu , mà ở đây đã tới gần được gọi là ngũ vân sơn cùng bát phú lĩnh sơn địa địa hình , lại hướng bắc tương viên còn lại là kiến tại nhất phiến tương đối thấp thế sơn thượng.
 
 	Lại hướng bắc , đó chính là hồ quan , nó thành lập tại nhất phiến dân bản xứ xưng là hồ khẩu sơn cao sơn thượng , nơi đó địa thế độ cao so với mặt biển , không kém chút nào Thái Hành Sơn thượng Thiên môn quan cùng mạnh môn quan.
 
 	Về phần hồ quan lại hướng bắc , đó chính là thượng đảng quận bắc bộ sơn địa , tuy nhiên theo Triệu Hoằng Nhuận nơi đó ẩn chứa phong phú tài nguyên , nhưng lấy đương thời kỹ thuật , muốn tại đây chút trong dãy núi phát triển khai thác mỏ , vẫn là phi thường gian nan.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , ngay cả Hàn quốc cũng không có ở ở đây đầu nhập kiến thiết , thế cho nên từ hơn trăm năm tiền lên , đều tử nhìn chằm chằm lúc đó nhưng thuộc về Ngụy Quốc thượng đảng quận nam bộ , dù sao nơi đó là bằng phẳng mà đất đai phì nhiêu , thích hợp trồng trọt.
 
 	Từ chiến lược nhìn lên , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phải tưởng bảo đảm trưởng tử thành vô ưu , nhất định phải đánh hạ hồ quan; nếu như hắn cũng chưa đủ tại dừng lại trưởng tử thành , mà là muốn đánh đến Thái Nguyên quận đi , như vậy thì càng phải bắt cái này hùng quan.
 
 	Chỉ bất quá , muốn phá được hồ quan cái này cũng không dịch , mà bắt sau đó , thẳng tắp xuyên qua thượng đảng quận bắc bộ một trăm năm mươi dặm đến hai trăm lý thẳng tắp khoảng cách vùng núi , cuối cùng đến Thái Nguyên quận , đây càng là nhất việc cực kỳ chật vật khiêu chiến.
 
 	Chính là bởi vì lo lắng đến loại này chủng nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận cơ trí tướng thượng đảng chiến tràng chuyển giao cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , dù sao hắn thấy , ở đó chủng sùng sơn trùng điệp cùng Hàn quốc khinh bộ binh chiến đấu , Túc Vương quân đao thuẫn binh chẳng những không có chút nào ưu thế đáng nói , ngược lại là bị vây hoàn cảnh xấu.
 
 	Về phần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể không ở đó vùng đạt được chiến quả , vậy bằng hắn bản lãnh của mình , ngược lại liền hiện nay toàn bộ Bắc Cương chiến dịch thế cục mà nói , vô luận là Thái Nguyên chiến tràng còn là thượng đảng chiến tràng , đều đã không còn là toàn bộ Ngụy hàn chiến cuộc tiêu điểm. Từ Triệu Hoằng Nhuận quyết định đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan một khắc kia trở đi , hai nước tiêu điểm chiến tràng liền chuyển dời đến Hàm Đan quận bên này.
 
 	Sau đó quá lưỡng ba ngày , đợi đợi đến hai tháng hai mươi sáu nhật thời gian , hiện nay trú quân tại trạch dương Ngụy vũ quân thống suất kiêm Ngụy Quốc Bắc Cương chiến dịch tổng soái , đại tướng quân Thiều Hổ , chuyên phái người đến Sơn Dương , hướng Triệu Hoằng Nhuận nộp nghị định bổ nhiệm , bổ nhiệm Triệu Hoằng Nhuận vì phó tướng kiêm quân yểm trợ chủ soái.
 
 	Nguyên lai , tại Triệu Hoằng Nhuận đến Sơn Dương ngày thứ hai , hắn liền viết một phần cặn kẽ chiến báo , phái Thanh Nha chúng đưa đến thân ở trạch dương đại tướng quân Thiều Hổ thủ trung. Phần này trong chiến báo , kỹ càng tỉ mỉ ghi lại Triệu Hoằng Nhuận xuất binh thượng đảng quá trình cụ thể cùng với hiện nay thượng đảng thế cục.
 
 	Lúc đó tại thu được phần này thư sau , đại tướng quân Thiều Hổ đối với Triệu Hoằng Nhuận thu phục trưởng tử thành cùng huyễn thị thành cảm thấy phi thường kinh hỉ , nhất là đương Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư chỉ ra Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa cũng quay về Ngụy Quốc sau đó.
 
 	Bởi vì ý vị này , Ngụy Quốc đã ở đây chiến trung thu phục sở hữu đời đời thời kì bị Hàn quốc xâm chiếm quốc thổ cùng thành trì , có thể nói , lần này Bắc Cương chiến dịch phi thường thành công , miễn là đón tiếp có thể ngăn trở hàn quân lần nữa phản công , tin tưởng cái này chiến chiến quả , hội làm cả Ngụy Quốc đều cảm thấy nhảy nhót , dù sao quân Ngụy đã thu phục Ngụy Quốc đã từng thất địa —— thượng đảng quận nam bộ phiến đất đai phì nhiêu.
 
 	Về phần thượng đảng quận bắc bộ , nói thật Ngụy Quốc đúng nơi đó cũng không có ý kiến gì , đổ không phải là bởi vì nơi đó đã từng là thuộc về Hàn quốc sở hữu , chỉ là bởi vì nơi đó là thâm sơn trùng điệp , bất lợi cho trồng trọt , mặc dù chiếm lĩnh này rất ít người sơn mạch , đối với Ngụy Quốc vậy không có gì lớn dụng.
 
 	Còn nữa , một khi Ngụy Quốc chiếm lĩnh thượng đảng quận bắc bộ , như vậy Ngụy Quốc tướng trực tiếp cùng Hàn quốc Thái Nguyên quận giáp giới , mà hội này kích thích đến hàn quân.
 
 	Bởi vậy , chừa lại thượng đảng quận bắc bộ này sơn lĩnh không công , đây là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Đương nhiên , đây là Triệu Hoằng Nhuận lo lắng , mà nếu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quyết định suất quân hướng về phía trước đảng quận bắc bộ thẳng tiến , hắn cũng sẽ không ngăn , vạn nhất Nam Lương Vương bắc nhị quân phối hợp Khương Bỉ bắc tam quân , có thể đem Hàn quốc Thái Nguyên quận cho đánh xuống đâu?
 
 	Tuy nói đánh hạ Thái Nguyên quận , ý nghĩa Ngụy Quốc tướng cùng bắc nguyên hồ nhung giáp giới , nhưng cũng ý nghĩa Ngụy Quốc có cơ hội lấy được chiến mã không phải sao? Nhàn nhạt Tam Xuyên quận chăn thả bầy ngựa , có thể không đủ để nhượng Ngụy Quốc tổ kiến đại quy mô kỵ quân.
 
 	Cách nhật , Đại Lương triều đình Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi tự mình đến đến rồi Sơn Dương , hộ tống còn dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ , nhìn ra được , hai người bọn họ đúng Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây phong thư phi thường coi trọng , nhất là Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư đề cập cái loại này đã mệnh danh là xi măng cao ngưng tài liệu.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận giống như Mạnh Ngỗi cùng Vương Phủ lấy ra hắn trên Thái Hành Sơn nhặt được khối kia đá vôi , cũng hướng bọn họ giải thích thiêu chế thạch hôi , phan chế xi măng nguyên lý , chỉ nghe Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi cùng dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ hai vị này nhân sĩ chuyên nghiệp như lọt vào trong sương mù , ngắm thủ trung khối kia đá vôi kinh mà nói không ra lời.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Triệu Hoằng Nhuận lời nói này đối với bọn họ lực đánh vào thực sự quá lớn.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc kiến trúc đại để đều là bằng gỗ cơ cấu cùng thổ mộc kết cấu , bằng gỗ kết cấu liền không cần nói nhiều , mà thổ mộc kết cấu , kỳ tài liệu chính là cây trúc , bó củi , kháng thổ , rơm rạ , cỏ khô , gạch mộc chuyên cùng ngói , có thể sẽ dụng kháng thổ phun xi măng phương thức tăng cố vách tường kiên cố độ —— có lúc có thể ở một ít tường đất trên xem đến từng cái một rõ ràng khổng hình dáng ngân tích , đó chính là kháng thổ phun xi măng dấu vết lưu lại.
 
 	Nhưng vô luận bằng gỗ kết cấu còn là thổ mộc kết cấu , đại để đều là không thế nào kiên cố , người trước giống nhau dùng cho cung điện , rồi mới người giống nhau dùng cho trong huyện nhà dân , chân chính giống như Thành Cao quan , Phần Hình Tắc , Thiên môn quan , mạnh môn quan loại này chiến lược quan ải hoặc kế cứ điểm , vậy cũng là dụng cả khối cả khối núi đá mài xây , công trình lượng tương đương bàng đại.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , ngày trước thợ đá địa vị là phi thường cao.
 
 	Thế nhưng xi măng xuất hiện , liền thay thế cả khối núi đá tác dụng , ý nghĩa Ngụy Quốc từ nay về sau có thể dùng đất sét thiêu chế ra chuyên khối đến thế tạo thành bỏ vào cùng quan ải , thế tạo độ khó rõ ràng đại phúc độ giảm xuống.
 
 	Đồng dạng quy mô một tòa thành bỏ vào , khả năng ngày trước dụng thạch đầu xây cần ba năm năm thậm chí càng lâu , mà hôm nay có xi măng , hay là ba năm tháng là có thể kiến thành , đây là bực nào đề thăng? !
 
 	Chính là bởi vì nghe rợn cả người , tự mình Mạnh Ngỗi cùng Vương Phủ tự mình đến đến Sơn Dương cùng vị này túc Vương điện hạ nói chuyện với nhau , dù sao xi măng loại vật này , là đã định trước không thể chảy vào đến nước hắn , tin tưởng ngày sau vô luận là thạch hôi thiêu chế còn là xi măng phan chế , công bộ cùng Dã Tạo Cục đều có thể phái binh trú đóng , để phòng có nhân tướng bí mật này chảy ra.
 
 	Có thể là bởi vì xi măng lực hấp dẫn thực sự quá lớn , thế cho nên Mạnh Ngỗi cùng Vương Phủ cũng không có ở Sơn Dương lâu mang , hôm đó liền mang theo Triệu Hoằng Nhuận sớm gọi Túc Vương quân chuẩn bị xong kỳ xa đá vôi phản hồi Đại Lương , chuẩn bị đi nghiên cứu thiêu chế Triệu Hoằng Nhuận nói thạch hôi , cũng chế thành xi măng , thí nghiệm loại này cao ngưng tài liệu uy lực.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , một khi cái này thí nghiệm thành công , như vậy , núi đá loại này kiến trúc tài liệu tướng từ nay về sau rời khỏi sân khấu , bị bê tông thay thế.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng ba , Triệu Hoằng Nhuận tính toán quốc nội tân vận hướng Bắc Cương lương thảo cũng nhanh yếu đến Hà Đông quận phía Đông , vì thế lưu lại ba nghìn Yên Lăng quân trú đóng Thiên môn quan , mang theo còn lại tổng cộng cận thập vạn Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân , khởi hành đi trước tu vũ .
 
 	Đồng hành , còn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai vạn bắc nhất quân cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương tam vạn sơn dương quân.
 
 	Tam chi binh mã , tổng cộng chừng mười ngũ vạn binh mã.
 
 	Hơn nữa lúc này trú quân tại Hà Đông quận nam yến quân cùng Ngụy vũ quân , Ngụy Quốc phản công Hàn quốc Hàm Đan quân tổng binh lực , đã vượt lên trước hai mươi vạn.
 
 	Đây là Ngụy hàn hai nước giao binh tới nay , Ngụy Quốc xuất động tối đa binh lực phản công Hàn quốc một lần.
 
 	Tin tưởng cổ lực lượng này , hội sử toàn bộ Hàn quốc đều làm chấn động , khủng hoảng.