Chương 25:: 1 Phương nhà thuỷ tạ (2)
 
 	Lúc này, nhất phương thủy tạ ở ngoài có một tên quy nô nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận nghề này bốn người, cười rạng rỡ tiến lên đón, đem bọn họ mời vào đi vào.
 
 	Làm nghề này quy nô con mắt độc nhất, đừng xem Triệu Hoằng Nhuận quần áo trang phục chỉ là dân chúng tầm thường, nhưng hắn chung quy là tự do ở tại thâm cung hoàng tử, trong lúc vung tay nhấc chân tự có một phen người bề trên khí độ.
 
 	Chớ nói chi là phía sau hắn còn theo Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục, vậy cũng đều là tông phủ tỉ mỉ chọn làm bạn với hoàng tử tông vệ, từng cái từng cái đều là hai mươi mấy tuổi máu nóng tên đô con, ánh mắt lấp lánh, thể phách khôi ngô, dù cho là ăn mặc dân chúng tầm thường trang phục, lại nơi nào như là dân chúng tầm thường?
 
 	"Xin mời xin mời xin mời, mấy vị xin mời." Quy nô cười rạng rỡ mà đem Triệu Hoằng Nhuận các loại (chờ) người mời vào đi vào.
 
 	"A." Lữ Mục rất hài lòng cái này quỷ nô không có bởi vì bọn họ trên người ăn mặc mà xem thường bọn họ, tiện tay từ trong lồng ngực lấy ra một thỏi mười lượng bạc, ném đến đối phương trong lồng ngực.
 
 	Ở trong cung, Dùng mười lượng bạc phái phái đi quá tiểu thái giám, đây là rất tập mãi thành quen sự, nhưng mà trước mắt nhưng là ở cung ở ngoài, khi (làm) tên kia quy nô phát hiện khen thưởng cho mình dĩ nhiên là mười lạng thỏi bạc sau, vui mừng hai mắt tỏa ánh sáng, trong lòng càng thêm đốc tin trước mắt mấy vị này nhất định là xuất thân danh môn.
 
 	Một nhóm bốn người ở tên kia quy nô an bài xuống ở đại sảnh ngồi xuống, thấy này, Lữ Mục nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn có chút không vui liếc mắt một cái bốn phía, dù sao ở trong đại sảnh, ngồi đầy tự xưng là phong lưu tài tử hoặc bụng phệ một mặt phúc hậu tương bọn phú hào.
 
 	" ta Đại Ngụy đường đường tám điện hạ, há có thể cùng những này thứ dân ngồi chung với một cái trong sảnh? "
 
 	Lữ Mục trong lòng không thích, trầm giọng  nói rằng: "nơi này  sẽ không có nhã  sao?"
 
 	Tên kia quy  nô nhìn lên,  nhất thời liền đoán được  mấy vị này  nhất định là  khách lạ, không biết  bọn họ này  nhất phương thủy tạ quy củ,  đang muốn  mở miệng  giải thích,  đã thấy Lữ Mục  từ trong lồng ngực lấy ra  một thỏi  năm mươi  hai   thỏi bạc  đến, Trầm giọng nói rằng:  " sắp xếp  tốt nhất nhã ,  gọi nơi này xinh đẹp nhất  Cô nương Hầu hạ."
 
 	 " Quả thật là hào khách  a. . .  "
 
 	Quy Nô nhìn cái kia nén bạc hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng mà trên mặt lại lộ ra vẻ khó khăn: "Mấy vị gia, chúng ta nhất phương thủy tạ quy củ, có thể cũng không phải là tôn khách chọn hương khuê cô nương, mà là hương khuê cô nương chọn khách quý nha. . ."
 
 	"Cái gì?" Lữ Mục vừa nghe, nhất thời trong lòng hỏa khí, tâm nói điện hạ nhà ta đường đường Đại Ngụy hoàng tử, há cho phép một đám kỹ nữ chọn ba kiếm bốn?
 
 	Lúc này, hắn vỗ bàn một cái, nổi giận nói: "Lớn mật!"
 
 	Cái kia quy nô sợ đến cả người run lên tẩu, vội vã giải thích: "Mấy vị gia không động tới nộ, ngài nhìn chu vi, có thể không đều là như vậy mà."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu nhìn về bốn phía, hắn lúc này mới phát hiện, trong sảnh ngồi đầy dáng vẻ đường đường người thanh niên trẻ, cũng không có thiếu bụng phệ phú hào, những người này với hắn như thế, ngồi ở trong sảnh, tự ngu tự nhạc tự uống rượu, cũng không có cái nào tên nữ tử tiếp rượu.
 
 	mà lúng túng chính là, vừa mới Lữ Mục cái kia một tiếng gầm lên, làm cho đám người kia đều theo bản năng quay đầu liếc nhìn lại đây, dùng một bộ đối xử ở nông thôn nhà quê ánh mắt nhìn bọn họ.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác trên mặt có điểm rát, vội vã thấp giọng nói rằng: "Lữ Mục, im tiếng."
 
 	"Vâng."
 
 	Lữ Mục khả năng là cũng ý thức được  cái gì,  vẻ mặt có chút lúng túng.
 
 	 bởi vì ở đi vào trước, bị vướng bởi chính mình điện hạ chưa bao giờ từng tới nơi như thế này, bởi vậy hắn muốn thay thế chính mình điện hạ ứng phó một ít, không nghĩ tới trái lại gây nên trong phòng những người khác xem thường.
 
 	" quả nhiên vị này tiểu công tử mới là chính chủ! "
 
 	 thấy Triệu Hoằng Nhuận câu nói đầu tiên để nổi giận Lữ Mục không dám lại nói thêm gì nữa, cái kia quy nô trong lòng thanh thản, cung kính mà đối với Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Vị này tiểu công tử, cũng không phải là tiểu nhân : nhỏ bé làm khó dễ, chỉ là ta nhất phương thủy tạ quy củ như vậy. Nếu là tiểu công tử có thể làm cho cái nào hương khuê bên trong cô nương động tâm, tự có người đem tiểu công tử dẫn vào lầu hai, lầu ba hương khuê, cùng hương khuê bên trong cô nương gặp lại."
 
 	" thì ra là như vậy. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng, nguyên tới nơi này cũng không phải là loại kia phố phường cái gọi là đồi phong bại tục tầm thường mua xuân nơi, nơi này đẳng cấp, cách điệu cao hơn nữa.
 
 	"Vậy như thế nào mới có thể được quý hương khuê bên trong cô nương lọt mắt xanh,
 
 	Được mời lên lâu đây?"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói cái kia không cách nào che giấu người bề trên ngữ khí, quy nô không dám khinh thị, liền vội vàng nói: "Hương khuê bên trong cô nương sẽ phái hầu hạ nha hoàn, đem viết xong mệnh đề chỉ mang tới trong sảnh, chỉ cần tiểu công tử có thể đáp ra trên giấy vấn đề, đồng thời đáp án phù hợp vị cô nương kia tâm ý, dĩ nhiên là sẽ được mời lên lâu."
 
 	"Ồ." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, bỗng nhiên hắn giơ tay chỉ vào xa xa một cái thân khoan thể phì mà lại hơi có chút hói đầu phú gia ông, thấp giọng nói rằng: "Bổn công tử làm sao nhìn cũng nhìn không ra cái kia một vị là có tài học người, chiếu lời ngươi nói, người này căn bản không cái gì hy vọng có thể lên lầu, vậy hắn ở này làm cái gì?"
 
 	Cái kia quy nô quay đầu lại liếc mắt nhìn, vẻ mặt có chút do dự.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đối với Lữ Mục nháy mắt, người sau hiểu ý, lấy ra mười lạng nén bạc nhẹ nhàng bãi ở trên bàn.
 
 	Bạc là lương, có thể giấu ở trong ngực này tâm nhưng là nhiệt, thấy trước mắt vị này tiểu công tử lại khen thưởng mười lượng bạc, quy nô nơi nào còn có thể do dự, liền vội vàng đem bạc giấu ở trong ngực, lập tức mịt mờ làm một cái đại biểu tiền thủ thế, nhỏ giọng nói rằng: "Cũng không phải là mỗi vị cô nương đều sẽ chọn có tài thức. . . Chỉ có những kia thanh quan mới sẽ làm như vậy. Chung quy nơi này là trần đều đòn dông, nhiều chính là phú quý gia công tử ca, coi như là những cô nương kia, các nàng cũng hy vọng có thể gặp gỡ một vị tức có tiền lại có tài thức công tử nhà giàu, vì các nàng chuộc thân, dù cho làm thiếp, cũng dù sao cũng tốt hơn ở chuyện này. . . Ngài nói là chứ?"
 
 	"Cho tới mặt khác một ít đã từ bỏ hi vọng, liền không tiếc đánh đổi, tự mình nghĩ biện pháp kiếm tiền chuộc thân?" Triệu Hoằng Nhuận trực bạch nối liền cái kia quy nô.
 
 	Quy nô bất đắc dĩ cười cợt.
 
 	"Được rồi, bổn công tử đã hiểu. . . . Ngươi nói cho ta, các ngươi nơi này cái nào vị cô nương xinh đẹp nhất?"
 
 	"Thanh quan." Trầm Úc ở bên chen lời miệng, thân là tông vệ, hắn không cách nào khoan dung những kia không phải giữ mình trong sạch nữ tử tiếp xúc bọn họ điện hạ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Trầm Úc, cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Cái kia quy nô suy nghĩ một chút, thấp giọng nói rằng: "Vậy thì phải là " thúy tiểu hiên " Tô cô nương."
 
 	"Ồ? Nàng tên gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Quy nô nghe xong thấp giọng nói rằng: "Tiểu công tử, ở đây, là không thịnh hành hỏi các cô nương tên, các nàng cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ bản danh."
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Ngài muốn nha, các cô nương bất đắc dĩ ủy thân ở đây, chung quy là bôi nhọ gia tộc sự, ai sẽ đồng ý tiết lộ tên họ thật đây?"
 
 	"A. . . . Thúy tiểu hiên đúng không, ta nhớ rồi."
 
 	Cái kia quy nô vừa thấy lại nói: "Tiểu công tử, thúy tiểu hiên Tô cô nương tuy rằng có người nói sắc nghệ song tuyệt, có thể từ trước đến giờ đối với nơi này tân khách không coi ra gì, tiểu công tử nếu có đầy bụng học vấn cũng còn tốt, nếu là. . ."
 
 	Nghe đến đó Mục Thanh một mặt không nhanh ngắt lời nói: "Công tử nhà ta tự nhiên là học phú năm xe, muốn ngươi lắm miệng?"
 
 	"Vâng vâng vâng, vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."
 
 	Quy nô cung kính mà lui ra, một lúc lại trở về một chuyến, cho Triệu Hoằng Nhuận này một bàn bốn người đưa lên một bình tửu, một bình trà, bốn cái ly, cùng với mấy đĩa hoa quả khô, quả phô, rang đậu, đậu phộng, tảo làm loại hình.
 
 	"Nương, cũng nhiều như vậy ngoạn ý còn muốn ba mươi hai? Này bạc cũng quá tốt tránh rồi!"
 
 	Bị vướng bởi chính mình điện hạ mặt mũi, thanh toán bạc Lữ Mục thấp giọng hùng hùng hổ hổ nói.
 
 	"Tửu cũng không phải cái gì tốt tửu." Mục Thanh ngửi một cái bầu rượu bên trong tửu, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	" ngươi cùng trong cung cung tửu so với? "
 
 	Trầm Úc khẽ lắc đầu một cái, cầm lấy ấm trà rót một chén trà, ngửi một cái sau sẽ bưng đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nhỏ giọng nói rằng: "Công tử, này nước trà cũng không tệ lắm, không bằng ngài uống chén trà quên đi."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thờ ơ gật gật đầu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hắn tới nơi này lại không phải vì uống rượu dùng trà, hắn cùng này trong phòng đang ngồi những người kia như thế, đơn giản chính là muốn gặp gỡ này nhất phương thủy tạ bên trong những kia cô nương xinh đẹp môn thôi.
 
 	Thật muốn vì uống rượu, ba mươi lượng bạc đủ để ở tửu quán bên trong uống đến túy chết rồi.
 
 	Ở hắn từ từ uống trà trong lúc, trên lầu thỉnh thoảng có tiểu nha hoàn chạy xuống, hướng về trong sảnh tôn khách môn ra đề mục.
 
 	Lúc này, quy nô môn cũng nhanh chóng cho mỗi một cái bàn khách mời đưa lên một con phương mâm gỗ, mâm gỗ bên trong bày ra giấy và bút mực, hiển nhiên là dùng để đáp đề.
 
 	Cho tới những kia hương khuê bên trong các cô nương xuất ra đề mục, trên căn bản đều xuất từ nho gia thư tịch, có tương đối đơn giản, có đối lập khá là lạ, đại để chính là đọc lên một đoạn văn nửa câu đầu, sau đó gọi trong phòng các khách nhân nối liền dưới nửa câu, vấn đề phương thức đơn giản đến để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng.
 
 	" lẽ nào này cái gọi là vấn đề vẻn vẹn chỉ là một cái mánh lới? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng.
 
 	Cũng may sau đó có mấy cái phân đoạn là yêu cầu trong phòng tài tử môn tả thơ đối nghịch, này cuối cùng cũng coi như là để Triệu Hoằng Nhuận thoáng lại khôi phục mấy phần mong đợi.
 
 	Nhưng dù vậy, hắn cũng không có đề bút, chỉ là tự nhiên uống trà, mặc cho trong phòng những kia tự xưng là phong lưu tài tử môn tranh nhau chen lấn đáp đề.
 
 	Bởi vì hắn đang đợi vị kia thúy tiểu hiên Tô cô nương đề.
 
 	Không biết qua bao lâu, rốt cục có một cái ở thúy tiểu hiên hầu hạ tiểu nha hoàn, nâng trang giấy đi tới lầu hai trên hành lang, mặt hướng dưới đáy bên trong đại sảnh các khách nhân, từ từ mở ra một bộ họa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt một cái, phát hiện cái kia bức hoạ bên trong vẽ ra một đám ở trong nước hi hí bạch hạc, tối ở trong con kia bạch hạc bắt mắt nhất, đan chân đứng ở trong nước, dùng hạc uế sắp xếp lông chim.
 
 	" họa đến cũng không tệ lắm mà. . . Đáng tiếc, không những hoàn toàn không có loại kia họa bên trong đồ vật phảng phất sống lại ảo giác, đường nét phác hoạ cũng không đúng chỗ. . . Hạc phải làm hơi gầy mới càng hiện ra tiên linh khí, này con hạc thiên phì, quả thực lại như là một con đần độn phì nga. . . . Không bằng Lục hoàng huynh, kém xa. "
 
 	Bởi sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu cũng họa quá hạc, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà ở trong lòng làm so sánh, đến ra kết quả để hắn âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn cũng không suy nghĩ một chút, hắn đến tột cùng có phải là bị hóa điên mới sẽ đem sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu họa lấy ra khá là, phải biết hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu tranh chữ ở kinh sư giá thị trường cao tới ngàn lạng, nếu là vị này thúy tiểu hiên Tô cô nương có bản lãnh này, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) nàng còn có thể ở này?
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là thoáng có hơi thất vọng, nhìn cũng không nhìn trong phòng đám kia cực lực tán thưởng, thổi phồng cái kia bức hoạ người.
 
 	Cũng không định đến, tên kia tiểu nha hoàn lấy ra bức họa này cũng không phải là để bọn họ đánh giá họa đến làm sao, mà là hỏi một cái làm người không biết nên khóc hay cười vấn đề.
 
 	"Tô cô nương hỏi: Hạc đứng thì, vì sao là một cái chân quyền, một cái chân đứng?"
 
 	Nhất thời cả sảnh đường yên lặng như tờ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng nổi lên mấy phần hứng thú.
 
 	" này có thể thú vị. . . "
 
 	Hắn quay đầu nhìn về trong phòng những người khác.
 
 	Cùng hắn thái độ tuyệt nhiên ngược lại, những kia vị nhìn như phong lưu phóng khoáng công tử, học sinh chính đang lắc đầu thấp giọng thở dài.
 
 	"Này tính là gì nha?"
 
 	"Xem ra thúy tiểu hiên Tô cô nương hôm nay lại là không dự định gặp khách, cố ý đưa ra loại này gây khó cho người ta vấn đề."
 
 	"Thử xem vận may đi, nói không chắc có thể gặp may mắn đây."
 
 	Trong phòng chúng học sinh các công tử thán thanh thở dài viết xuống từng người đáp án, thác quy nô đưa với cái kia tiểu nha hoàn.
 
 	"Công tử?"
 
 	Trầm Úc đem mâm gỗ đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, hắn biết chính mình điện hạ là đang đợi vị kia thúy tiểu hiên Tô cô nương ra đề mục, bằng không y chính mình điện hạ thông tuệ, lúc trước những kia đối với này vị điện hạ mà nói đơn giản đến cực điểm lại sao lại không đáp?
 
 	Mà từ bên, Mục Thanh còn không nhịn được cho chính mình điện hạ chi chiêu: "Vì sao một cái chân đứng, một cái chân quyền. . . Như vậy càng có tiên khí, đúng không điện hạ?"
 
 	Há liêu Triệu Hoằng Nhuận buồn cười liếc mắt nhìn hắn, đề bút loạch xoạch ở trên tờ giấy trắng viết một câu để bọn họ nhìn không nhịn được cười, lập tức ở kí tên nơi viết xuống đại danh.
 
 	Khương Nhuận!