"Mau mau mau, đi tới đi tới đi tới."

	Tại Đại Lương thành đông tường thành dưới thành, một gã người mặc tầm thường binh lính da giáp quân Sở năm trăm người tướng quân vẻ mặt nóng ruột mà thúc giục dưới trướng binh lính.

	Tại hắn dưới sự thúc giục, vài tên nước Sở binh lính chen lấn vậy theo công thành thang dài đi lên bò, nhưng mà không đợi bọn họ leo đến giữa đường, đã thấy trên tường thành Ngụy binh dùng mâu, đẩy cây những vật này, sờ sờ đem thang dài cho đẩy ra tường thành.

	Tại sợ hãi tiếng trong tiếng kêu ầm ỉ, cái này cái công thành thang dài liên quan xuống thang dài trên nước Sở binh lính đám người hướng ra phía ngoài xiêu vẹo, chợt ầm mà một tiếng ngã vào ở ngoài thành quân Sở sóng người trong.

	"Chết tiệt!"

	Tên này năm trăm người tướng quân thầm mắng một tiếng, tay chỉ tường thành phương hướng, nhiều lần la lớn: "Bắn nỏ, bắn tên, áp chế thành trên Ngụy binh!"

	Liên tiếp hô vài tiếng, phụ cận quân Sở bắn nỏ đám người ào ào giơ lên cung nỏ, hướng phía thành trên bắn, thế nhưng đổi lấy, cũng là trên tường thành nước Ngụy binh lính phản kích.

	"Áp chế thành trên! Áp chế thành trên!" Tên này năm trăm người tướng quân lớn tiếng hô.

	Bỗng nhiên gặp, trong lòng hắn thoáng qua một chút cảnh giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy một cái sáng ngời Ngụy liên nỏ, chẳng biết lúc nào đã nhắm ngay bản thân.

	『 không. . . 』

	Không đợi tên này năm trăm người tướng quân làm ra cái gì lẩn tránh việc làm, chỉ thấy phốc mà một tiếng, một cây ước chừng hai ngón tay kích thước mũi tên sắt xuyên thủng thân thể của hắn, thuận tiện liên quan xuống bắn chết phía sau hắn hai gã quân Sở binh lính.

	"Tốt! Lại giết chết một cái!"

	Tại trên tường thành, thao tác cơ quan liên nỏ Ngụy binh phấn chấn mà hoan hô một tiếng, ngay sau đó híp mắt tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Từ khi hai ngày trước cơ quan liên nỏ đại phát thần uy, tại một ngày bên trong bắn chết hai ba mươi tên các nước liên quân tiền tuyến tướng quân sau, những cái này các nước liên quân tướng quân cùng các tướng lĩnh, không những lập tức liền thu hồi tướng kỳ, cũng không dám mặc mang có khác nhau tại tầm thường binh lính giáp trụ, cái này cho có ý đánh lén những tương quan này quân Ngụy binh lính gia tăng rồi không ít độ khó.

	Bỗng nhiên, trên tường thành có Ngụy binh la lớn: "Tỉnh Lan! Quân địch xe công thành tới gần tường thành!"

	Chỉ thấy ở ngoài thành, có vài mười cái nhìn ra cao tới sáu bảy trượng tả hữu xe công thành, đang ở rất nhiều liên quân binh lính dưới sự thôi thúc, chậm rãi hướng phía tường thành bên này tới gần.

	"Nỏ pháo chuẩn bị!"

	Trên tường thành có một gã quân Ngụy ngàn người tướng rống to.

	Lúc này, liền có quân Ngụy binh lính thao tác nỏ pháo, đem nhắm ngay xa xa xe công thành.

	Phòng thủ thành thị sử dụng nỏ pháo, cùng trước đây Dã Tạo Cục tại các nước đại biểu trước mặt thao diễn nỏ pháo cũng không giống nhau: Thật lớn giống như như máy bắn đá thông thường nỏ pháo máy móc, đó là chuyên môn dùng để phá hủy tường thành, có so với máy bắn đá cường đại hơn tường thành phá hoại năng lực; mà an trí tại Đại Lương thành trên nỏ pháo xa, thì phảng phất là nỏ pháo máy móc bản thu nhỏ, chuyên môn dùng để phá hủy ngoài thành quân địch công thành binh khí.

	Chủ yếu nhất chính là xe công thành.

	Cái này cũng khó trách, chung quy xe công thành loại này công thành binh khí, đối với thành trì sức uy hiếp quá lớn, nó nhưng đồng thời gồm nhiều mặt "Làm cho nỏ binh đứng ở chỗ cao áp chế địch thành quân địch" cùng với "Có thể so với công thành thang dài càng nhanh và tiện phương thức mạnh mẽ đổ bộ đầu tường" hai cái này ưu điểm, bởi vậy, vẫn là phía phòng thủ ưu tiên phá hủy đối tượng.

	"Phanh!"

	Một cái nỏ pháo xa trước tiên phát động, chỉ thấy một đồng phảng phất có người lớn đầu lớn nhỏ đạn đá bị đẩy lùi đi ra ngoài, "Thình thịch" mà đập ở phía xa một cái xe công thành trụ cột trên, mạnh mẻ uy lực, lập tức liền cắt đứt cây trụ cột, thế cho nên xe công thành nửa đoạn trên rầm một tiếng sụp xuống, hơn mười tên liên quân bắn nỏ kêu sợ hãi xuống quẳng rơi xuống.

	"Phanh phanh phanh —— "

	Thực ra hơn mười cái nỏ pháo xa theo sát phía sau, ào ào nã pháo, lúc này liền lại có ba tòa xe công thành bị phá hủy.

	Nhìn thấy một màn này, nước Vệ tướng lĩnh, Quyên Thành Hầu Vệ Vân trong lòng thầm mắng, thầm mắng quân Ngụy chiến tranh binh khí quả thực chính là tầng tầng lớp lớp.

	Nhìn nước mình binh lính thương vong thảm trọng, Vệ Vân không nhịn được siết chặc quả đấm.

	Bình tĩnh mà xem xét, bất luận nước Vệ hay là hắn Quyên Thành Hầu Vệ Vân, đều căn bản không nghĩ dính vào cái này vũng nước đục —— bốn nước liên minh muốn cùng nước Ngụy chém giết, hai bên giết cái thống khoái tức là, cần gì phải lan đến hắn nước Vệ đây?

	Chẳng qua Vệ Vân cũng minh bạch, tại lúc này "Không phải Ngụy tức Sở" thân thể to lớn kết cấu dưới, hắn nước Vệ căn bản không có lựa chọn quyền lợi, dù cho bọn hắn cũng không hiệp trợ nước Ngụy đối phó các nước liên minh, nhưng mà các nước liên minh như thường sẽ bức bách hắn nước Vệ phản bội đối phó nước Ngụy —— cái này tức là nước yếu bi ai.

	Không tự chủ, Quyên Thành Hầu Vệ Vân nghĩ tới sớm đã tạ thế công tử Vệ Du, mặc dù hắn vẫn không cho là một cái Vệ Du sẽ làm hắn nước Vệ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng ít ra không đến mức giống như lúc này như vậy uất ức —— bị Sở Thủy Quân buộc đánh nước Ngụy thành trì, mà nước Ngụy binh lính, cũng không chút lưu tình giết chết hắn nước Vệ binh lính.

	『 ai, việc đã đến nước này, lại muốn những thứ này thì có ích lợi gì? 』

	Quyên Thành Hầu Vệ Vân thở dài, chỉ có thể lại lần nữa phục hồi tinh thần, chỉ huy dưới trướng binh lính tăng cường tiến công Đại Lương, chung quy Sở Thủy Quân đang tại hậu phương nhìn đây —— nếu không thể làm cho cái này nước Sở quân hầu thoả mãn, hắn nước Vệ chỉ sợ cũng chỉ có nghênh đón diệt vong.

	Đợi chờ thái dương lên tới đỉnh đầu, trận chiến này đã giằng co tròn ba canh giờ.

	『 thực sự là bất khả tư nghị ngoan cường. . . 』

	Tại quân Sở sở chỉ huy trận chiến trong, Sở Thủy Quân xem thế nào xuống tình hình chiến đấu, trong bụng âm thầm tự nói.

	Hắn nhìn ra được, lúc này đang đang tấn công Đại Lương thành nước Vệ quân đội, thực ra cũng không vì Ngụy Vệ hai nước từng là minh hữu mà thủ hạ lưu tình —— ngược lại quân Ngụy cũng không có, tiếp cận sáu vạn binh lực Vệ quân, mười lăm phút càng không ngừng mãnh liệt công cũng chỉ có ước chừng ba nghìn Ngụy binh phòng thủ đông thành tường, lại cư nhiên đến bây giờ cũng không có thể công lên đầu thành, cái này theo Sở Thủy Quân, quả thực chính là khó tin.

	Chẳng lẽ một tờ giấy "Ngụy Vương ngự giá thân chinh" hịch văn, lại chống đở trên tường thành Ngụy binh kiên trì đến loại tình trạng này?

	Cau mày ngẫm nghĩ chốc lát, Sở Thủy Quân hạ lệnh: "Làm Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người dẫn quân triệt thoái phía sau năm dặm chỉnh đốn, tập hợp lại; lại lệnh "Tây Môn Kê", "Thái Hậu" đám người suất lĩnh lương thực mộ binh thay thế Vệ quân tiếp tục công thành!"

	"Là!"

	Sau một lát, liền có lính liên lạc đi tới Vệ tướng Vệ Thiệu bên người, truyền lệnh nói: "Vệ Thiệu tướng quân, Sở Thủy Quân lệnh ngươi lập tức suất lĩnh quân đội triệt thoái phía sau năm dặm, trọng chỉnh quân đội tình thế."

	"Cảm tạ. . ."

	Vệ Thiệu miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, hữu khí vô lực nói câu, cũng nghe không rõ đến tột cùng là tại cảm tạ tên này đến đây truyền lệnh lính liên lạc, còn là đang cảm tạ Sở Thủy Quân giơ cao đánh khẽ.

	Nụ cười của hắn rất miễn cưỡng, miễn cưỡng trong mang theo vài phần cay đắng.

	Phải biết rằng tại đây tròn ba canh giờ công thành chiến trong, hắn tổng cộng tổ chức bảy tám lần tiến công, sáu vạn Vệ quân hầu như mỗi người đều đã trải qua chí ít hai lần công thành, có thể dù vậy, hắn Vệ quân vẫn không thể nào công lên cũng chỉ có ước chừng ba nghìn tên Ngụy binh trấn giữ tường thành, ngược lại phe mình tổn thất gần vạn binh lực.

	Nói thật, Vệ Thiệu đã có điểm xem không hiểu trận này công thành chiến, bởi vì trong mắt hắn, phương xa Đại Lương thành trên tường thành Ngụy binh, những thứ kia rõ ràng chỉ là trú đóng Lạc Dương, Đại Lương hai tòa đô thành vương sư trú quân, lại phát huy ra so với Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Trấn Phản quân đội loại nước Ngụy tinh nhuệ quân đội càng thêm dũng mãnh gan dạ, càng thêm thực lực đáng sợ.

	"Toàn quân triệt thoái phía sau năm dặm!"

	Tại thật sâu nhìn một cái Đại Lương thành sau, Vệ Thiệu hạ lệnh lui quân, vô luận là vẫn ở dưới thành tiếp tục công thành Vệ quân, còn là đang hậu phương ngắn nghỉ ngơi Vệ quân binh lính, làm cho Đại Lương thành đông thành cửa bên ngoài, cũng chỉ còn lại có một chút nước Sở lương thực mộ binh.

	Thấy vậy, trên tường thành Ngụy binh rất là hoan hô, bọn họ lúc này vẫn cho rằng, nước Vệ quân chính quy triệt thoái phía sau, liền ý nghĩa các nước liên quân chấp nhận cái này đình chỉ hôm nay công thành chiến.

	Ngay cả đông thành cửa bên này tướng phòng thủ Chu Ký đều cho rằng như thế, dùng lợi kiếm chống tường thành ngồi chung một chỗ lăn cây trên, cả người là máu, đầu đầy là mồ hôi mà há mồm thở dốc xuống, âm thầm vui vẻ cuối cùng là lại chống nổi một ngày.

	Nhưng không nghĩ tới là, chỉ qua chốc lát công phu, chỉ thấy một gã Ngụy binh dùng hơi lộ ra thanh âm run rẩy kêu lên: "Tướng, tướng quân, quân địch lại công tới! Binh lực. . . Ngàn vạn!"

	"Cái gì?"

	Ngụy tướng Chu Ký sắc mặt đột biến, vài bước cấp bách đi tới tường thành bên cạnh, trợn to hai mắt nhìn chăm chú vào ngoài thành.

	Chỉ thấy ở ngoài thành ngoại thành mà, mặc dù nước Vệ quân đội đang ở chầm chậm lui lại, nhưng mà lập tức liền có một chi nhìn cờ hiệu là quân Sở quân đội, thay Vệ quân công thành nhiệm vụ, hướng phía thành trì bên này giết qua.

	『 làm sao sẽ. . . Chẳng lẽ liên quân. . . 』

	Chu Ký cau mày nhìn chằm chằm xa xa Vệ quân, hắn lúc này mới phát hiện, Vệ quân tại rút lui khỏi khu giao chiến sau, cũng không giống như hắn suy đoán như vậy lui về các nước liên quân doanh trại, mà là đang khoảng cách tường thành đại khái chừng năm dặm địa phương ngừng lại, tại chỗ nghỉ ngơi.

	Ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy, nhiều Vệ quân binh lính tựa hồ là lấy ra lương khô các loại cái ăn, ngồi tại chỗ vừa ăn ăn, một bên nghỉ ngơi.

	Nhìn một chút những thứ kia sắp đánh tới dưới thành lương thực mộ binh, nhìn nhìn lại phương xa đang ở nghỉ ngơi nước Vệ quân đội, Ngụy tướng Chu Ký trong lòng hồi hộp một chút.

	Lúc này hắn bỗng nhiên ý thức được, hắn đem hôm nay trận này công thành chiến nghĩ quá đơn giản, ngoài thành liên quân căn bản không có đến đây lui quân bỏ qua ý tứ, Vệ quân tạm thời lui lại, chỉ là vì khôi phục thể lực, trọng chỉnh sĩ khí mà thôi.

	Mà đáng hận chính là, Sở Thủy Quân căn bản không cho hắn Đại Lương thành trên Ngụy binh cơ hội thở dốc, đợi Vệ quân tạm thời lui lại lúc, liền lập tức tăng phái lương thực mộ binh, không cầu giết địch đoạt thành, thuần túy liền tiếp tục hao tổn quân Ngụy, hao tổn đến Vệ quân tập hợp lại, lại lần nữa công thành.

	Tại đoán được điểm này sau, Chu Ký lập tức quay đầu nhìn bốn phía Ngụy binh, chỉ thấy những cái này Ngụy binh mặc dù tinh thần sĩ khí như cũ vang dội, nhưng mà rõ ràng có thể nhìn ra được, bọn họ đã vô cùng mệt mỏi, không biết khi nào sẽ sụp đổ.

	『 không ổn. . . Phải nghĩ biện pháp để cho các tướng sĩ thay phiên nghỉ ngơi. 』

	Chu Ký âm thầm suy nghĩ.

	Đúng lúc này, một danh tướng lĩnh đi tới Chu Ký trước mặt, thấp giọng nói ra: "Tướng quân, trên tường thành mũi tên hết. . ."

	"Cái gì?"

	Chu Ký nghe vậy cả kinh, thất thanh hỏi: "Sáng nay không phải là mới từ bên trong thành đưa đến mười mấy cái rương lớn mũi tên sao? Ngươi lại còn nói mũi tên hết?"

	Cái này danh tướng lĩnh cười khổ nói: "Tướng quân, giống như hôm nay cái loại kịch liệt chém giết, cho dù mười vạn mũi tên cũng không đủ dùng a, làm sao huống hồ cũng chỉ có bốn vạn chi mũi tên, thành trên nỏ binh đám người mỗi người bắn hơn mười lượt, liền không sai biệt lắm đã tiêu hao hết. . ."

	Chu Ký há miệng, lặng lẽ không nói.

	Thấy vậy, cái này danh tướng lĩnh thúc giục: "Tướng quân, hay là mau phái người hướng về phía bên trong thành binh giới kho yêu cầu mũi tên đi."

	Nghe nói lời ấy, Chu Ký thở thật dài một cái, lắc đầu nói ra: "Sáng nay những thứ kia mũi tên đưa tới lúc, binh giới kho quan quân nhu đã với Chu mỗ nói rõ, đây đã là bên trong thành sau cùng tồn kho. . ."

	". . ." Cái này danh tướng lĩnh nghe vậy biến sắc.

	Phải biết rằng cho tới nay, bọn họ hoàn toàn là dựa vào cung nỏ mới áp chế ngoài thành các nước liên quân tiến công, lúc này mũi tên hết, bọn họ đem như thế nào chống đỡ ngoài thành vài chục vạn quân địch?

	『 thực sự là nhà dột gặp trong đêm mưa a. . . 』

	Chu Ký phiền muộn mà thở dài, quay đầu nhìn về phía phụ cận những thứ kia mệt mỏi hết sức Ngụy binh.

	Nếu mũi tên hết, như vậy, phòng thủ tường thành cũng chỉ có thể chỗ dựa trận giáp lá cà, nhưng mà, giống như dưới trướng hắn còn dư lại gần hai nghìn tên mệt mỏi hết sức Ngụy binh, như thế nào chống đỡ mà trụ lại ngoài thành gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần quân địch?

	Nghĩ tới đây, hắn gọi đến hai gã thân binh, phân phó bọn họ nói: "Hai người các ngươi lập tức đi bên trong thành tìm trử Phủ Chính, thông báo Trử đại nhân, đông thành cửa cần trợ giúp, ở đây cần đại lượng nhân thủ. Thỉnh hắn mau phái tới những tân binh kia!"

	"Là!" Hai gã thân binh ôm quyền đi.

	Nhìn hai gã thân binh rời đi, Chu Ký thật dài thở ra một hơi.

	Nếu mũi tên hết, như vậy, liền dùng mạng người tới lấp kín nước Sở quân đội, bổ sung Cấm Vệ Quân liền lấy bên trong thành dân chúng.

	Trừ phi Đại Lương bên trong thành không còn nam nhi, bằng không tòa thành này, tuyệt đối sẽ không bị các nước liên quân đánh chiếm!