Đại Ngụy cung đình chương 1187:: Thế cục từng bước (nhị)
 
 	PS: Hôm qua thiếu chương một , trước là 【24/27 】 thiếu tam chương , cho nên tổng cộng thiếu mọi người bốn chương. Ta vậy muốn mau sớm còn thanh , nhưng gần nhất hai ngày không biết thế nào , không đề được lực , xin cho ta chậm rãi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh giết hoạt dương khao thưởng sĩ tốt , lấy ăn mừng quân Ngụy hiện nay mới thôi ưu thế cục diện.
 
 	Tin tưởng ngày sau khi biết việc này hậu , đại tướng quân Tư Mã An hơn phân nửa hội cảm giác có chút dở khóc dở cười , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lần này khao quân , này đây vì đại tướng quân Tư Mã An ăn mừng coi như danh mục , thế nhưng coi như đương sự , Tư Mã An bản thân cũng không tại Lô thị , hoành giản vùng , vô pháp tham gia ăn mừng buổi tiệc , đây cũng là rất có ý tứ.
 
 	Đương nhiên , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là bởi vì đồ nhất thời ăn uống chi dục rơi xuống đạt đạo mệnh lệnh này , hắn đây cử dụng ý , vẫn là vì đề cao Tư Mã An tại quân Ngụy , nhất là tại xuyên lạc liên uy vọng của quân trung cùng địa vị , đồng thời vậy là vì trấn định Ngụy xuyên liên quân sĩ khí.
 
 	Dù sao bởi vì tần tướng Vương Tiển quan hệ , mấy ngày trước đây Ngụy xuyên liên quân vậy bị thua thiệt không nhỏ.
 
 	Mà chi như vậy vội vàng , đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận dự định ngày mai liền khởi hành lại về Hàm Cốc , hắn vẫn như cũ chuẩn bị tại trong vòng ba tháng , cũng chính là tại năm nay mùa đông tiền kết thúc Tần Xuyên bên này chiến sự.
 
 	Bởi vì vận tải điều kiện hạn chế , trong quân vô tửu , bởi vậy , cái gọi là yến hội , kỳ thực chính là nhượng các tướng sĩ ăn no nê thịt dê mà thôi.
 
 	Yến hội hậu , mọi người lần lượt tán đi , duy chỉ có Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng bị Triệu Hoằng Nhuận giữ lại , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận muốn giao phó hắn một việc.
 
 	Tại lúc nói chuyện , Khuất Thăng nhịn không được hỏi: "Điện hạ , ngài vì sao cự tuyệt linh bộ lạc quy phục? Kỳ thực mạt tướng cảm thấy , giả sử ngài cho phép linh bộ lạc quy thuận , hay là linh bộ lạc sẽ thay điện hạ ngài tướng tần tướng Vương Tiển thủ cấp đưa lên. . ."
 
 	Lại nói lời nói này lúc , Khuất Thăng không khỏi nhớ lại hôm nay chạng vạng soái trướng nội tràng nhục yến thượng , hai gã đại biểu linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn mà đến linh bộ lạc sứ giả.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cùng ban đầu ở Lạc Thành lúc tiếp đãi Ô Tu bộ lạc sứ giả Duẫn Đôn Bỉ tuyệt nhiên bất đồng , lần này linh bộ lạc hai gã sứ giả , tướng tư thái thả cực thấp , chỉ yêu cầu quy thuận Ngụy Quốc tìm kiếm cứu mạng , giọng điệu kính cẩn nghe theo địa còn kém quỳ xuống , có thể trước mặt vị này túc Vương điện hạ , tại lạnh lùng nghe xong hai gã đặc phái viên nói xin sau , vẫn như cũ hạ lệnh tướng cái này hai gã linh bộ lạc sứ giả xử tử tế cờ.
 
 	Lúc đó , chẳng những xuyên lạc liên minh chư tộc trưởng hơi biến sắc mặt , liền liên quân Ngụy chư tướng môn đều có chút khó có thể lý giải —— rõ ràng đối phương đã ăn nói khép nép mà tỏ vẻ quy thuận , vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt?
 
 	Khuất Thăng không có thể hiểu được.
 
 	Hắn thấy , bọn họ hiện nay việc cấp bách là mau chóng đánh bại quân Tần , kết thúc Ngụy tây chiến tràng chiến sự , tiện đà hồi sư trợ giúp cái khác mấy lộ chiến tràng.
 
 	Bởi vậy , vì sao không tiếp thụ linh bộ lạc đầu hàng , nhượng kỳ cùng tần tướng Vương Tiển tại hùng nhĩ sơn xích mích chém giết đâu?
 
 	Kể từ đó , có thể có nhiều hơn quân đội đi trước Hàm Cốc tham chiến.
 
 	"Ngươi là đang dạy bản vương làm việc?" Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi ghé mắt nhìn lướt qua Khuất Thăng.
 
 	Khuất Thăng trong lòng cả kinh , vô ý thức đứng dậy , ngay sau đó đơn đầu gối dập đầu địa , xin lỗi đạo: "Mạt tướng không dám!"
 
 	Xin lỗi lúc , hắn tâm trạng âm thầm ngạc nhiên: Trước mặt vị này túc Vương điện hạ nhìn như phảng phất cùng ngày xưa vậy khoan hậu hảo ở chung , nhưng trên thực tế , xuất chinh lần này , cùng ngày trước vài lần so sánh với , vị này túc Vương điện hạ quả thực tưởng như hai người.
 
 	Chí ít theo Khuất Thăng , trước mắt cái này vị điện hạ hôm nay ân uy , hơn xa ngày xưa , cho dù là hắn , đều cảm thấy kinh hãi.
 
 	Xem ra di Vương gia mất chuyện này , đúng túc Vương điện hạ ảnh hưởng quả nhiên là cực đại. . .
 
 	Khuất Thăng âm thầm nói rằng.
 
 	"Tính , ngồi đi."
 
 	Tại nhìn mấy lần Khuất Thăng hậu , Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy bản vương là ở cho hả giận? Lấy tàn sát hết Ô Tu , yết , linh phương thức để tế điện ta Lục thúc?"
 
 	"Mạt tướng đám người tuyệt không dám vọng nghị." Khuất Thăng cúi đầu cung kính nói rằng.
 
 	Đối với Khuất Thăng mà nói , Triệu Hoằng Nhuận không tuân theo , tự mình nói rằng: "Khuất Thăng , đây nhất thời , bỉ nhất thời. . . . 5 năm tiền ta suất Thương Thủy Quân thảo phạt Tam Xuyên lúc , Tam Xuyên chi thế lớn mà lộn xộn , mà ta đại Ngụy thế nhược , bởi vậy , đương chiêu hàng thưởng phụ , lôi kéo chư bộ lạc , lấy thân thiện ta đại Ngụy. 5 năm hậu , ta đại Ngụy chi thế đã cái quá Tam Xuyên , đã không cần lại đùa giỡn mánh khoé khuyên kỳ dựa vào , duy thuận giả hưng thịnh , nghịch giả vong nhất lệnh là được. . . . Huống hồ lại có lạc thủy chi minh , như hôm nay cho phép linh bộ lạc đầu hàng , thì ngày khác không thể khuyên thiện. Đến lúc đó , Bỉ Đắc lợi bừa bãi cướp giật phản loạn , thất lợi liền đầu hàng , cứ thế mãi , trưởng tặc chi chí. . . . Bởi vậy , ta muốn sát linh bộ lạc , dù cho A Khắc Đôn đưa lên tần tướng Vương Tiển thủ cấp , thậm chí tướng mấy nghìn thiết ưng quân huỷ diệt , ta còn là muốn sát! . . . Lấy át ngăn trở xuyên dân phản Ngụy chi tâm!"
 
 	Nói trắng ra là , Triệu Hoằng Nhuận cái này phiên cử động kỳ thực chính là giết gà dọa khỉ , dùng linh bộ lạc phản bội mà tư hàng lại gặp cự việc lệ , đến cảnh cáo Tam Xuyên cảnh nội còn lại bộ lạc: Ngươi Tam Xuyên chư bộ lạc có thể phản loạn , nhưng một khi phản loạn , liền tuyệt không khả năng lại được khoan thứ.
 
 	Không thể không thừa nhận , như vậy cường ngạnh thái độ nhất định sẽ sử một ít xuyên dân cảm thấy bất mãn , nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại cho rằng , đương đoạn không ngừng , phản chịu kỳ loạn , hiện nay Ngụy Quốc , thế cục rất không diệu , không có nhàn rỗi lại tiếp tục sử dụng dụ dỗ một bộ.
 
 	Vô luận là cùng quân Tần giao chiến còn là ngày sau hồi sư trợ giúp cái khác chiến tràng , Ngụy Quốc đều cần một cái ổn định Tam Xuyên quận —— cho dù là tạm thời biểu hiện ra ổn định.
 
 	"Về phần chia bao vây tiễu trừ tần tướng Vương Tiển. . ." Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Bào trừ ngươi Yên Lăng quân ngoại , bản vương dưới trướng nhưng có bao quát Thương Thủy Quân ở bên trong thập vạn quân đội , như cái này thập vạn quân đội vô pháp công hãm Hàm Cốc , như vậy , mặc dù lại tăng ngươi Yên Lăng quân , toàn bộ chiến cuộc biến hóa cũng không đại."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích , Khuất Thăng thoải mái địa gật đầu: "Thì ra là như vậy. . . Thụ giáo."
 
 	"Được rồi , ngươi đi xuống đi. . . . Ghi nhớ kỹ , bao vây tiễu trừ tần tướng Vương Tiển cùng A Khắc Đôn tàn quân , việc này không cần phải gấp , ta lưu ngươi ở đây đây , là muốn ngươi nắm giữ xuyên trung , miễn là lạc ninh , Lô thị , hoành giản ở trong tay ngươi , quân Tần liền vô pháp trò cũ dùng lại , có thể minh bạch?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	"Mạt tướng minh bạch , thỉnh túc Vương điện hạ yên tâm." Khuất Thăng ôm quyền tiếp lệnh đạo.
 
 	"Ân , đi thôi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Ngày kế bình minh , mới vừa suất quân đến Lô thị vùng Triệu Hoằng Nhuận , suất lĩnh Thương Thủy Quân cùng xuyên lạc liên quân chủ lực , lần thứ hai phản hồi Hàm Cốc.
 
 	Đối với lần này , xuyên lạc liên quân oán thanh không nhỏ , dù sao bọn họ mới vừa hành quân gấp chạy tới Lô thị , thậm chí còn có chút lạc hậu quân đội còn ở giữa đường trung , có thể kết quả đến rồi Lô thị , lại muốn lập lập tức chạy về Hàm Cốc.
 
 	May hạ lệnh chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , giả sử đổi thành người khác , sợ rằng này kiệt ngạo bất tuân bộ lạc chiến sĩ sẽ phải giơ chân mắng chửi người.
 
 	Tháng mười sơ tam , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất quân thập vạn , phản hồi Hàm Cốc , tại ba ngày hậu đến Hàm Cốc sơn tiền.
 
 	Mà lúc này , Hàm Cốc sơn tiền nguyên bản quân Ngụy tọa chưa làm xong doanh trại , đã bị quân Tần một cây đuốc thiêu thành tro tàn —— đây giơ thực ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán.
 
 	Dù sao theo lý mà nói , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận suất quân về cứu viện Lô thị hậu , tọa quân doanh đã thành một tòa không doanh , từ binh pháp mà nói , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cần phải chiếm giữ cái này không doanh , nhượng cái này quân doanh cùng Hàm Cốc tần doanh hô ứng lẫn nhau , át ngăn trở quân Ngụy ở chỗ này đặt chân , đây mới là tốt nhất chi tuyển.
 
 	Có thể Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ngược lại , một cây đuốc tướng tọa quân Ngụy lưu lại không doanh đốt thành tro bụi , sau đó tiếp tục co đầu rút cổ tại Hàm Cốc , phảng phất căn bản cũng không có bước ra nhất bộ ý tứ.
 
 	Nói thật , đây cũng không phải là kinh sợ không kinh sợ vấn đề , cái này căn bản là tại tiêu cực ứng chiến đây!
 
 	Đương nhiên , lấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm nhân , tự nhiên không có khả năng tiêu cực ứng chiến , hắn chẳng qua là làm ra hắn tự nhận là sáng suốt nhất quyết định mà thôi.
 
 	Nhưng quân Tần ở giữa , cũng có không ít tướng lĩnh vô pháp lý giải , tỷ như Vương Hột , hắn liền kiệt lực yêu cầu suất lĩnh một chi quân đội chiếm giữ tọa không doanh , chỉ bất quá cuối cùng bị Công Tôn Khởi bác bỏ.
 
 	"Vũ Tín Hầu vì sao buông tha chiếm giữ tọa Ngụy doanh?" Tần Thiểu Quân vậy hỏi thăm qua vấn đề này.
 
 	Nhìn tại Tần Thiểu Quân thân phận đặc thù phân thượng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lúc này mới giải thích: "Thiếu quân điện hạ , Ngụy công tử nhuận hồi viên Lô thị , cũng không có nghĩa là hắn không được rồi trở về. Như Y Vương Hột tướng quân nói , xuất binh chiếm giữ tọa không doanh , như vậy đợi chờ Ngụy công tử nhuận suất quân phản hồi lúc , Vương Hột tướng quân tất nhiên sẽ hãm vào một hồi tranh đoạt tọa trại lính chiến tranh. . . . Đến lúc đó , ta Hàm Cốc quân doanh có cứu hay không?"
 
 	Tần Thiểu Quân nghe được hi lý hồ đồ , chần chờ nói rằng: "Ta vẫn không thể hiểu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu trầm ngâm chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Thiếu quân điện hạ , ngài phải hiểu , ta quân mục đích , cũng không phải là chỉ là đánh bại Ngụy công tử nhuận suất lĩnh Ngụy Quốc quân đội , chính trọng yếu , là làm ta đại Tần thu được lợi ích. Bởi vậy , ta quân phải làm tận lực tránh cho cùng quân Ngụy chính diện xung đột. . ."
 
 	Nhưng nếu là tránh cho cùng quân Ngụy chính diện xung đột , làm sao đánh bại Ngụy Quốc thu được lợi ích?
 
 	Tần Thiểu Quân không hiểu nhìn Vũ Tín Hầu , ngay sau đó , hắn linh cơ khẽ động , nói rằng: "Hàn Sở?"
 
 	"Chính là!" Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tự khen vậy gật đầu , vuốt râu vừa cười vừa nói: "Ta quân không cần phải ... Cùng quân Ngụy chính diện giao phong , đợi chờ Ngụy Quốc bản thổ bị hàn , Sở hai phương công hãm , mặc dù Ngụy công tử nhuận không tình nguyện , hắn cũng chỉ có thể suất quân hồi sư , đến lúc đó , ta quân là được không đánh mà thắng bắt Tam Xuyên , thậm chí còn , đánh Ngụy Quốc bản thổ. . ."
 
 	"Có thể vạn nhất Ngụy Quốc chặn hàn , Sở hai nước tiến công đâu?" Tần Thiểu Quân vấn đạo.
 
 	"Lấy một địch tam?" Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sẩn tiếu theo lắc đầu: "Hôm nay Trung Nguyên , Ngụy , hàn , Sở tam hùng cùng tồn tại , Ngụy Quốc lấy bộ nỗ thắng , Hàn quốc lấy kỵ binh thắng , Sở Quốc lấy binh chúng thắng , lấy một địch nhất , khó bảo toàn thắng lợi , lấy một địch nhị , thì chắc chắn - thất bại , huống chi là lần này Ngụy Quốc lấy một địch 3, Công Tôn Khởi không có đem tống địa Nam Cung Nghiêu tính đi vào.
 
 	Dứt lời , hắn một mặt hết lòng tin theo địa nói rằng: "Đừng xem Ngụy Quốc lúc này chưa bại lộ vẻ bại , nhưng hắn chống đỡ không được bao lâu. . . Lúc này đã là tháng mười phần , thiên khí từ từ chuyển hàn , vô luận là hàn còn là Sở , tin tưởng đều hy vọng tại hàn đông đã tới hướng tới , tận khả năng địa suy yếu Ngụy Quốc , miễn cho Ngụy Quốc đi ngang qua một cái mùa đông hậu khôi phục vài phần chiến lực. Bởi vậy , kế tiếp hơn một tháng , hàn quân cùng sở quân thế tiến công hội bộc phát mãnh liệt. . . Mà một khi Ngụy Quốc không chịu nổi , Ngụy công tử nhuận cũng chỉ có thể lui giữ bản thổ , trơ mắt nhìn ta đại Tần tướng Tam Xuyên bỏ vào trong túi."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Tần Thiểu Quân , chính sắc nói rằng: "Cái này chiến , ta quân có thể không chiến mà thắng , ra binh chiếm giữ tọa Ngụy doanh , thì nhất định sẽ cùng quân Ngụy giao chiến , cái này ngược lại thừa dịp Ngụy công tử nhuận tâm ý. . . . Bởi vậy , đốt lại Ngụy doanh , cự không ra chiến , mặc dù Ngụy công tử nhuận có thiên nhân chi trí , cũng không làm gì được ta quân."
 
 	"Thụ giáo." Tần Thiểu Quân bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu.
 
 	Đúng lúc này , bỗng nhiên có nhất danh sĩ tốt vội vã đi vào soái trướng , dập đầu địa bẩm báo nói: "Báo! Hàm Cốc ngoại phát hiện quân Ngụy , hư hư thực thực Ngụy công tử nhuận dưới trướng binh mã đi mà quay lại."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Tại sao trở về mà nhanh như vậy?