Chương 194:: Sơ tiếp xúc
 
 	Ps: Tân một tháng đã đến , nhưng đáng tiếc ta còn nợ chương 8, hơn nữa vé tháng 8-2=6 chương, ta sát nhếch, làm sao càng còn nợ càng hơn nhiều. Nói chung, trước tiên còn tháng trước khen thưởng thêm chương 8, sau đó sẽ còn tháng trước vé tháng thêm chương 6. Mặt khác, tuy rằng thêm chương cơ chế tạm thời đình chỉ, nhưng vẫn là hi vọng chư vị thư hữu ủng hộ nhiều hơn, nhiều đặt mua, nhiều đầu vé tháng. Xem ở ta như vậy thủ tín phần trên.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Chờ các loại  Mị Khương lần thứ hai mở thì, nàng phát hiện mình đang nằm ở một tấm hừng hực trên giường nhỏ.
 
 	Nàng chậm rãi ngồi dậy, tựa ở trên giường, đánh giá chỗ ở mình gian phòng.
 
 	Gian phòng này, không thể nói là xa hoa, nhưng cũng không phải tầm thường, tuy rằng tất mộc làm ra gia cụ, ở Sở quốc cũng không đáng giá, nhưng tất mộc, chung quy cũng chia đẳng cấp, liền Mị Khương giờ khắc này nằm tấm này giường, ở tất mộc làm ra tẩm cụ bên trong đã xem như là hàng thượng đẳng.
 
 	Mà lại nhìn trong phòng bích trên bàn những ngọc thạch kia trang sức vật, cùng với trên tường treo lơ lửng rõ ràng có chứa Sở quốc nhân văn phong tục tranh chữ, mặc dù Mị Khương cửu ở Ba quốc, nhưng cũng hiểu được, chỉ có quốc nội những kia đã có thành tựu thị tộc, mới có tư cách cùng tư bản ở tại nơi này dạng trong phòng.
 
 	"A. . ."
 
 	Nàng che ngực thống khổ nhẹ giọng rên rỉ một tiếng.
 
 	Nàng có chút khẩu nhiệt, bởi vậy muốn xuống giường giường tìm chút nước uống, cũng không định đến nhưng không cẩn thận tác động vết thương, đau nàng tê tê hấp khí.
 
 	"Phù phù —— "
 
 	Trong phòng, đột nhiên truyền đến một tiếng cái gì vật nặng rơi xuống đất âm thanh.
 
 	Có người?
 
 	Mị Khương hơi kinh hãi, theo bản năng tay phải sờ hướng về sau thắt lưng. Đáng tiếc, nàng không những không có tìm thấy quen thuộc bày ra ở sau thắt lưng đoản kiếm, nhưng lại một lần không cẩn thận tác động vết thương, đau đến nàng không còn dám động.
 
 	Mà lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy giường phân nhánh phát hiện một đôi sáng sủa con ngươi, một cái tinh xảo đất phảng phất tiểu Ngọc người giống như nữ tử trốn ở giường bên nhút nhát hỏi dò nàng: "Muốn. . . Muốn uống thủy sao?"
 
 	Mị Khương đánh giá nữ tử này vài lần, trong lòng lúc này mới nhớ tới, nữ tử này chính là lúc trước nàng cùng muội muội nàng Mị Nhuế ý đồ kèm hai bên Triệu Hoằng Nhuận thì, vẫn đứng ở người phía sau bên cạnh tên kia mười mấy tuổi tuổi nhỏ nữ hài, Dương Thiệt thị bộ tộc ít nhất tộc nữ. Dương Thiệt Hạnh
 
 	"Cảm tạ." Mị Khương dùng y như dĩ vãng lạnh nhạt ngữ khí nói rằng.
 
 	"A?" Dương Thiệt Hạnh ngẩn người. Chợt lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vã hoang mang hoảng loạn đi rót một chén nước, một bộ khiếp đảm dáng dấp đưa tới Mị Khương trong tay.
 
 	"Cảm tạ." Mị Khương lặp lại lòng biết ơn, lúc này mới tiếp nhận chén trà. Khinh nhấp một miếng.
 
 	Nàng nhíu nhíu mày, bởi vì nàng phát hiện nước trong chén nhiệt độ hơi cao.
 
 	"Không có lương sao?"
 
 	Dương Thiệt Hạnh lắc đầu một cái. Rụt rè nói rằng: "Điện hạ dặn dò, không thể cho ngươi Ô... Nước lạnh, bất lợi cho thương thế."
 
 	Điện hạ?
 
 	Mị Khương ánh mắt cổ quái đánh giá một chút Dương Thiệt Hạnh. Hỏi: "Ngươi là sở nữ chứ?"
 
 	"Ừm." Dương Thiệt Hạnh gật gù.
 
 	Rõ ràng là sở con gái, vì sao như vậy nghe lời của hắn?
 
 	Tuy rằng thầm nhủ trong lòng. Thế nhưng Mị Khương cũng không có hỏi kỹ, dù sao ở nàng bị Triệu Hoằng Nhuận mang về thời gian, nàng đã sớm gặp đến hàng mấy chục ngàn Bình Dương quân sĩ tốt xuất phát từ nội tâm vì là Triệu Hoằng Nhuận bình yên vô sự trở về mà hò hét hoan hô.
 
 	Những người kia. Có thể đều là sở người a.
 
 	Một cái Ngụy người, ở sở dĩ nhiên có thể được như vậy uy vọng. . .
 
 	Mị Khương từ từ từng miếng từng miếng uống trong chén nước ấm. Chờ toàn bộ uống xong sau, nàng cảm giác thư thích khinh thở ra một hơi.
 
 	"Còn nữa không?"
 
 	"Ta. . . Ta lại đi ngã : cũng." Dương Thiệt Hạnh hoang mang hoảng loạn tiếp nhận chén trà, vội vàng lại rót một chén lại đây.
 
 	Lúc này. Mị Khương khát ý đã giảm bớt rất nhiều, bởi vậy, nàng tiếp nhận chén trà sau cũng không vội uống nước, mà là tò mò hỏi: "Ngươi. . . Tựa hồ rất sợ ta dáng vẻ?"
 
 	"Không. . . Không có nha." Dương Thiệt Hạnh hoang mang hoảng loạn lắc đầu.
 
 	Thấy đối phương không muốn nói, Mị Khương cũng không lại tiếp tục hỏi, chỉ là tự mình tự uống nước trong chén.
 
 	Thấy này, Dương Thiệt Hạnh do dự chần chờ một lúc lâu, lúc này mới nhỏ giọng hỏi: "Cái kia. . . Ngươi đúng là vu nữ sao?"
 
 	Mị Khương vừa định nói tương tự ngươi nhìn lên liền rõ ràng, kết quả liếc mắt một cái tự thân, nàng lúc này mới chú ý tới, nàng y phục trên người đã bị thay đổi quá, đã không phải cái kia thân giáng phục màu đỏ màu trắng tay áo chúc dung chi khư vu nữ trang buộc, mà là một thân bình thường Sở quốc kiểu dáng nữ tử bao y.
 
 	Nhẹ nhàng liêu lên bao y hướng về bên trong liếc nhìn nhìn, nàng phát hiện trước ngực nàng vết thương đã trải qua băng bó, đã không phải khi đó Triệu Hoằng Nhuận thế nàng đơn giản rịt thuốc băng bó thì lung ta lung tung dáng vẻ.
 
 	"Ta nguyên bản quần áo đây?" Mị Khương cau mày hỏi.
 
 	"Ta cầm giặt sạch. . ." Dương Thiệt Hạnh nhỏ giọng nói rằng.
 
 	Thấy mình vu nữ trang buộc cũng không có bị ném mất, Mị Khương thoáng yên tâm lại, chợt chỉ chỉ chính mình ngực, hỏi: "Cũng là ngươi thay ta băng bó?"
 
 	"Vâng. . . Nô." Dương Thiệt Hạnh nhỏ giọng nói rằng: "Nô vẫn là lần thứ nhất thế người băng bó, hi vọng ngươi có thể thoả mãn."
 
 	Nhìn đối phương sợ hãi khiếp đảm dáng vẻ, Mị Khương gật gù khẳng định nói: "Cũng không tệ lắm. . . . Đa tạ."
 
 	Dương Thiệt Hạnh vui mừng cười cợt, khả năng là thấy Mị Khương vị này vu nữ cũng không giống dĩ vãng nghe đồn bên trong biết như vậy người sống chớ gần, bởi vậy, nàng lấy dũng khí hỏi: "Mị gia tỷ tả, ngươi vì sao phải làm hại Túc Vương điện hạ đây? Hắn là hảo nhân."
 
 	Mị Khương cũng không kinh sợ nữ tử này tại sao lại biết được chính mình dòng họ, dù sao cái tuổi này nhìn như so với muội muội nàng còn nhỏ một hai tuổi Sở quốc nữ tử, là Triệu Hoằng Nhuận người ở bên cạnh, có thể thấy hắn đối với nàng cũng rất tín nhiệm, bởi vậy không khó suy đoán hắn sẽ nói cho nàng một ít tình huống.
 
 	Cơ Nhuận, nhưng là giết ta đại sở không ít người a, ngươi còn cảm thấy hắn là người tốt?
 
 	Cứ việc thầm nhủ trong lòng, thế nhưng Mị Khương vẫn chưa đem câu nói này nói ra khỏi miệng, thân là vu nữ, nàng cảm giác ra được, trước mắt cô gái này, linh hồn của nàng vô cùng tinh khiết, phảng phất không nhiễm một hạt bụi.
 
 	"Cơ Nhuận. . . Là người tốt sao?" Nàng tự giễu hừ nhẹ nói.
 
 	Đối với Cơ Nhuận, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương có thể không cảm thấy vị này Ngụy quốc Túc Vương là cái gì lòng dạ mềm yếu hạng người, đó là một vị xuất sắc người bề trên, có đại quý tộc tố dưỡng cùng thủ đoạn cần thiết.
 
 	Từ hắn biết được Dương Thành Quân Hùng Thác nỗ lực thay đổi Sở quốc trạng huống trước mắt, trong mắt liền lộ ra sát ý, Mị Khương liền ý thức được, vị này tuổi còn trẻ Ngụy quốc Túc Vương, ở trọng yếu đại sự trước mặt, tâm địa chi ngạnh tuyệt không kém nàng biết Sở quốc chư vị vương quân.
 
 	"Hắn ở đâu? Ta là nói, Cơ Nhuận." Mị Khương hỏi.
 
 	"Điện hạ ở thư phòng đây, nghe nói triệu kiến Khuất Thăng, Yến Mặc mấy vị tướng quân." Nói tới chỗ này, Dương Thiệt Hạnh nhỏ giọng thầm thì nói: "Điện hạ làm sao không phải người tốt? Đem chính mình phòng ngủ cũng làm cho cho ngươi, còn dặn dò nô chăm sóc thật tốt ngươi. . ."
 
 	Đây là Cơ Nhuận ngủ giường?
 
 	Mị Khương nghe vậy trên mặt lạnh lùng hơi nổi lên vài tia đỏ ửng, đặc biệt là khi nàng ngờ ngợ nhớ tới. Ở nàng trước khi hôn mê. Chính là Triệu Hoằng Nhuận giục ngựa đến đây, đưa nàng ôm giường thì, sắc mặt càng hiện ra đỏ bừng.
 
 	"Được. . . Nóng quá a, trong phòng."
 
 	Nàng hơi có chút kinh hoảng giải thích. Bởi vì nàng chợt phát hiện Dương Thiệt Hạnh chính nghiêng đầu tò mò đánh giá nàng, nghiễm nhiên là cũng chú ý tới trên mặt nàng đỏ ửng.
 
 	"Ác." Dương Thiệt Hạnh nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ. Gật gù thoải mái nói rằng: "Bởi vì điện hạ sợ ngươi cảm lạnh, nhân đặc địa này dặn dò trong phòng nhiều trí bếp lò. . ."
 
 	. . .
 
 	Mị Khương ngẩn người, nàng lúc này mới chú ý tới. Trong phòng quả thực ấm áp như mùa xuân giống như vậy, thậm chí. So với tầm thường mùa xuân khí trời còn muốn ấm áp, cho tới nàng vẻn vẹn ăn mặc một thân bao y, cũng chút nào chưa cảm nhận được có mấy phần lạnh giá.
 
 	"Nha! Nô suýt chút nữa đã quên. . ." Dường như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó. Dương Thiệt Hạnh liền vội vàng nói: "Điện hạ dặn dò nô cho tỷ tỷ ngươi rán canh gừng, nô suýt chút nữa đã quên. Nô này liền đi đoan lại đây."
 
 	Dứt lời, chẳng được bao lâu công phu, Dương Thiệt Hạnh liền bưng tới một bát nóng hổi canh gừng. khẩn nói rằng: "Sẵn còn nóng Ô... Nha, điện hạ nói nguội liền không dược hiệu. . ."
 
 	Canh gừng. . .
 
 	Mị Khương ngẩn người, đoan quá canh gừng đến, thổi thổi nhiệt khí, khinh nhấp một miếng, chợt không tên thở dài.
 
 	"Khổ. . . Khổ sao?" Dương Thiệt Hạnh trợn to mắt hỏi.
 
 	Mị Khương trên mặt lạnh lùng mơ hồ hiện lên mấy phần cay đắng, lẩm bẩm nói rằng: "Khương. . . Tự nhiên là khổ." Chú: Nàng tên bên trong Khương, chỉ chính là gừng Khương, mà không phải họ Khương Khương, nơi này lại ghi chú hạ.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia muốn mật ngọt sao?"
 
 	"Không cần." Mị Khương lắc lắc đầu, im lặng không lên tiếng, từ từ đem cái kia bát canh gừng toàn bộ uống xong.
 
 	Dương Thiệt Hạnh đem Mị Khương cái chén trong tay nhận lấy, nhỏ giọng nói rằng: "Cái kia, mị gia tỷ tả tạm thời nghỉ ngơi chốc lát, nô đi cho ngươi ngao một oa thịt chúc, điện hạ nói ngươi tối mấy ngày gần đây chỉ có thể uống chúc. . ."
 
 	. . .
 
 	"Làm phiền." Mị Khương cảm kích gật gật đầu , nhưng đáng tiếc, hay là quen thuộc quan hệ, trên mặt nàng vẻ mặt như trước rất lạnh nhạt.
 
 	"Không. . . Làm phiền." Dương Thiệt Hạnh bưng bát thịch thịch thịch chạy ra gian nhà đi tới.
 
 	Thấy này, Mị Khương thay đổi một cái tư thế ngồi tựa ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Không thể phủ nhận, hừng hực canh gừng xác thực dược hiệu hiện ra, chốc lát công phu, nàng liền cảm giác mình trên người ra một tầng hãn, dính dính có chút không thoải mái.
 
 	Lúc này, cửa phòng chi dát một tiếng đẩy ra.
 
 	Mị Khương nguyên tưởng rằng là cái kia Dương Thiệt Hạnh trở về, không nghĩ tới, đến nhưng là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Yêu, xem ra khôi phục không sai."
 
 	. . .
 
 	Mị Khương không nói một lời, chỉ là lặng lẽ nhìn kỹ trước mắt vị này là cao quý Ngụy quốc Túc Vương, địa vị tương đương với bọn họ Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác, Lật Dương Quân Hùng Thịnh các loại  công tử tuổi trẻ Ngụy người, chính là cái này có người nói mới mười lăm tuổi thiếu niên, ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong cõng lấy nàng đi rồi một đoạn đường rất dài, làm cho hai người cuối cùng bị Tuấn Thủy quân kỵ binh cứu viện.
 
 	Rõ ràng là quen sống trong nhung lụa Ngụy quốc quý công tử, nhưng có như vậy kiên cường tâm, Mị Khương đột nhiên cảm giác thấy, giờ khắc này nàng đi đời nhà ma, hay là mới là đối với hắn đại sở càng thêm vào hơn lợi cục diện.
 
 	Bởi vì nàng như chết rồi, hắn cũng đã chết rồi.
 
 	Cái này tuổi trẻ Ngụy người, hoặc sắp trở thành bọn họ đại sở ngày sau đáng sợ nhất đối thủ, mà một khi người này trở thành Ngụy vương, chuyện này quả là chính là Sở quốc, không, hay là chính là toàn bộ thiên hạ ác mộng.
 
 	Nhưng là, dù cho biết rõ đối phương cứu mình cũng không phải là hoàn toàn xuất phát từ chân tâm, nhưng khi đó ở trên lưng hắn, nhìn hắn cố hết sức cõng lấy nàng, đi lại tập tễnh hướng đi Chính Dương huyền thì, Mị Khương cũng không khỏi mà có chút do dự.
 
 	"Tra được có liên quan với thanh sâu độc chuyện sao?" Mị Khương nhàn nhạt hỏi.
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, hiếu kỳ hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Ta nghe cái kia Dương Thiệt thị tiểu cô nương nói, nói ngươi ở bên trong thư phòng triệu kiến Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  vài tên sở tướng. . . Lúc này vội vã triệu kiến những kia nguyên là ta sở người tướng quân, nghĩ đến cũng chỉ có cái kia một cái giải thích." Dứt lời, Mị Khương quan sát tỉ mỉ một phen Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, ngữ khí không tên nói rằng: "Xem ra cũng không thu hoạch gì a. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực liếc mắt nhìn Mị Khương, tức giận nói rằng: "Nữ nhân nếu là quá thông minh, sẽ gặp người hiềm!"
 
 	Hắn liền không thể liền như vậy hết hy vọng sao?
 
 	Mị Khương âm thầm nói thầm một câu, lập tức yên lặng thở dài.
 
 	Không thể phủ nhận, nàng giờ khắc này có chút mê man.
 
 	Vừa hi vọng Triệu Hoằng Nhuận coi là thật có thể nghĩ biện pháp giải cái kia thanh sâu độc, chặt đứt giữa hai người cái kia bởi vì một chuyện hiểu lầm đưa đến nghiệt duyên, đồng thời, nàng lại có chút bận tâm hắn coi là thật giải trừ thanh sâu độc.
 
 	Không đơn thuần chỉ là bởi vì hắn hoặc có thể chính là Sở quốc ngày sau đáng sợ nhất cường địch, còn có cái kia phân hai người lạc đường ở cánh đồng tuyết trên thì không khí không muốn.
 
 	"Nghỉ ngơi thật tốt, rõ ràng so với bản Vương lớn hơn vài tuổi nhưng chưa chắc cao hơn bản Vương ra bao nhiêu. . . Bản Vương tù binh." Triệu Hoằng Nhuận khom lưng thấp giọng để lại một câu nói, chợt, liền tự mình tự rời đi.
 
 	Nghe hắn đóng lại cửa phòng, Mị Khương không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Mưu mô. . .