Chương 123:: Ngụy doanh công phòng chiến (3)
 
 	Ps: Có vẻ như trên một chương chương tiết tên đánh nhầm rồi, loại này sai lầm, thực sự xin lỗi. Mặt khác, tân một tháng bắt đầu rồi, cầu vé tháng, cầu xin mời duyệt, cầu đề cử, chư vị chống đỡ, là quyển sách động lực lớn nhất!
 
 	Sở quân làn sóng thứ hai thế tiến công từ lâu kéo tới, cái kia lại là một doanh ròng rã năm ngàn tên bộ binh, khoảng cách Ngụy doanh cũng đã vẻn vẹn xa ba, bốn trượng.
 
 	Ở loại này khoảng cách hạ, doanh trên Ngụy quốc nỗ binh dùng máy bắn tên bắn giết sở binh quả thực chính là một mũi tên một mạng, phàm là là bị cung tên trong số mệnh, hầu như không có không ngã xuống đất bỏ mình.
 
 	Từng có lúc, cung được khen là là trong lịch sử hèn hạ nhất vũ khí phát minh, thế nhưng làm sau đó máy bắn tên diện thế sau khi, thế nhân liền đem cung cái này sỉ nhục tính tên gọi súy cho máy bắn tên. Bởi vì máy bắn tên so với cung càng tăng mạnh hơn lực, cứ việc có tầm bắn không bằng cung, nhét vào cung tên mất công sức các loại nhược điểm, thế nhưng máy bắn tên ở bên trong, khoảng cách gần hạ lực sát thương, vậy tuyệt đối là cung thúc ngựa cũng không kịp.
 
 	Phải biết, ở bên trong khoảng cách gần hạ, máy bắn tên bắn ra nỗ thỉ có thể dễ dàng xuyên thủng thiết thuẫn, dù cho là Ngụy quân thiết thuẫn, đều không thể chống đối uy lực mạnh mẽ máy bắn tên, làm sao huống là sở quân bộ binh mộc thuẫn, cũng hoặc chỉ là thân thể máu thịt?
 
 	Đối mặt Ngụy doanh doanh trên tường cái kia liên miên không dứt cung tên thế tiến công, tạo thành vòng thứ hai thế tiến công năm ngàn tên sở binh một loạt bài trúng tên ngã xuống đất, có thể đòi mạng chính là, mặc dù ở loại này hiểm ác cảnh giới, những kia Sở quốc các bộ binh vẫn cứ không thể không trì hoãn tốc độ.
 
 	Hết cách rồi, bởi vì ở Ngụy doanh doanh tường ngoại vi, có vô số trường thương lâm, cái kia lít nha lít nhít lấy hướng ra phía ngoài góc chếch độ cố định trên đất trường thương, những kia sắc bén mũi thương ẩn giấu uy hiếp, để mạnh mẽ tấn công Ngụy doanh sở binh môn không thể không trì hoãn tốc độ.
 
 	Những này Triệu Hoằng Nhuận mân mê đi ra ngoạn ý, tác dụng cùng cự mã, sừng hươu là tương tự, nếu là cái kia năm ngàn sở binh dám to gan không trì hoãn tốc độ, dừng lại xung phong thế, như vậy bọn họ bảo đảm sẽ bị những này ở trong gió rét đông cứng rắn trường thương cho đâm thủng.
 
 	"Quét sạch cản trở!" Một tên sở đem vội vàng lớn tiếng hô.
 
 	Có thể vừa mới dứt lời, ngực hắn thế thì hai mũi tên, chỉ thấy hắn trừng lớn mắt, từ cổ họng bên trong phát sinh "Khặc khặc" vài tiếng tiếng vang kỳ quái sau, liền ở xung quanh sở binh môn sợ hãi ngơ ngác trong ánh mắt, ngã xuống đất mất mạng.
 
 	Quá gần rồi. Sở binh môn bị ép dừng lại xung phong thế địa phương. Khoảng cách Ngụy doanh thực sự là quá gần rồi.
 
 	Cái kia phảng phất liền cũng chỉ có một xa hai trượng.
 
 	Ở loại này khoảng cách gần hạ, dù cho võ nghệ lại là cao cường tướng lĩnh, cũng không chống đỡ được mạnh mẽ máy bắn tên.
 
 	Sở binh môn lại là sợ hãi lại là bất lực, rõ ràng doanh tường cách bọn họ cũng chỉ có một xa hai trượng. Có thể này một hai trượng khoảng cách, nhưng phảng phất là "Chỉ xích thiên nhai". Mặc cho bọn họ cố gắng như thế nào, cũng không thể vượt qua này nói lạch trời.
 
 	Bọn họ đẩy Ngụy quân mưa tên, song tay nắm lấy những kia gắt gao cố định trên đất trường thương. Ra sức rút động, rung động, hy vọng có thể đem những này ngăn trở cản đường trở ngại thanh trừ hết. Nhưng tiếc nuối chính là, phần lớn sở binh môn hai tay vừa mới mới vừa chạm đến những kia trường thương, liền bị Ngụy doanh doanh trên tường những kia Ngụy binh môn dùng máy bắn tên cho bắn chết.
 
 	Sở binh môn ấm áp máu tươi. Nghiễm nhiên ở cái kia khoảng cách Ngụy doanh một xa hai trượng vị trí, chảy ra một mảnh làm người nhìn thấy mà giật mình màu máu khu vực. Mà ở mảnh này đã bị máu tươi dội khắp cả trên đất, lít nha lít nhít đều là những kia chết không nhắm mắt sở binh môn phơi thây.
 
 	Quả thực là tàn sát. . .
 
 	Nguyên Yên Lăng huyền Huyện lệnh Bùi Chiêm đứng ở doanh trên tường quan sát, âm thầm lắc đầu thở dài.
 
 	Hắn thật không cách nào tính toán ra. Đến tột cùng có bao nhiêu tên sở binh không cách nào lướt qua thương lâm này Ngụy quân thiết đạo thứ nhất cản trở, chết không nhắm mắt ngã vào khoảng cách Ngụy doanh cũng chỉ có một hai trượng địa phương xa.
 
 	Mà làm cho nhiều sở binh môn càng vì đó hơn tuyệt vọng chính là, cái kia mảnh thương lâm cũng không phải là phía trước chướng ngại duy nhất, Ngụy doanh doanh ngoài tường chếch cái kia dày đặc, lưỡi dao sắc xông lên đao kiếm, để ý đồ leo doanh tường đánh vào trong doanh sở binh môn cảm nhận được một loại mãnh liệt bất lực cùng ủ rũ.
 
 	Cái kia nghiễm nhiên chính là một tòa đao sơn tồn tại.
 
 	Thế nhưng những kia sở binh môn không có cách nào, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, nếu là bọn họ với giờ khắc này thụt lùi Ngụy quân thoát đi, bọn họ trong quân các Đại tướng, sẽ không chút do dự mà mệnh lệnh người bắn nỏ xạ giết bọn họ.
 
 	Bị làm đào binh bắn giết, này sẽ mất đi dĩ vãng phấn đấu đến nay tích góp tất cả, bọn họ ẩn náu tiền vật sẽ bị cùng một người lính trong lều cùng trạch chia cắt, càng nguy hiểm hơn chính là, liền ngay cả người nhà của bọn họ cũng sẽ nhờ đó hoạch tội.
 
 	Bọn họ chỉ có đi tới, liều lĩnh Ngụy quân nỗ thỉ đi tới.
 
 	Bởi vì chỉ có đánh thắng trận, bọn họ mới có thể có cơ hội tiếp tục sống sót, đồng thời có cơ hội đi vơ vét Ngụy người của cải. Chú: Sở quân cũng không cấm chỉ trong quân sĩ tốt đối địch quốc dân chúng đánh cướp, đồng thời, cái này cũng là sở binh môn trừ "Phí an cư" ở ngoài quan trọng nhất thu vào khởi nguồn.
 
 	Nhưng mà, làm ròng rã năm ngàn người thế tiến công dĩ nhiên không có thể đột phá thương lâm này Ngụy doanh đạo thứ nhất phòng tuyến, trái lại bị Ngụy doanh doanh trên tường Ngụy môn như xạ bia như thế dễ dàng thu gặt đem gần một nửa quân đội bạn tính mạng thì, làn sóng thứ hai thế tiến công Sở quốc các bộ binh, rốt cục gần tới tan vỡ.
 
 	Bọn họ gào khóc, hét thảm, thậm chí có người không còn dám đối mặt những kia lạnh lẽo mà khủng bố trường thương lâm, ý đồ bối thân chạy trốn thì, tạo thành làn sóng thứ ba thế tiến công Sở quốc các bộ binh đến.
 
 	Những kia tay cầm chiến đao cùng tấm khiên Sở quốc các bộ binh, không chút nào thương hại những kia từ tiền tuyến hướng về phía sau thoát đi đào binh, dùng vũ khí trong tay xua đuổi bọn họ, đem những kia đã từng quân đội bạn lại bức trở về tại chỗ, buộc bọn họ lấy tự thân tính mạng để đánh đổi, đi nhổ những kia cố định trên đất trường thương.
 
 	. . .
 
 	Nhìn tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà liên tiếp cau mày.
 
 	Hay là thiết huyết quân quy điều lệ là ràng buộc sĩ tốt thủ đoạn tốt nhất, nhưng đối với này Triệu Hoằng Nhuận từ trong đáy lòng căm ghét, hắn càng thêm nghiêng về dùng cổ vũ hoặc là kích tướng, để dưới trướng sĩ tốt rõ ràng bọn họ đến tột cùng là vì sao mà chiến, mà không phải như đối diện sở quân như vậy, dùng đe dọa, thủ đoạn uy hiếp bức bách sĩ tốt môn không thể không phấn khởi chiến đấu.
 
 	Nói đi nói lại, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận xem thường với sở quân loại này chỉ huy phương thức, nhưng không thể phủ nhận, sở quân dựa vào loại này cổ lão đe dọa, uy hiếp thủ đoạn, cũng đạt được không sai hiệu quả.
 
 	Này không, đạo thứ nhất phòng tuyến thương lâm đã bị những kia sở binh môn xé ra một cái miệng nhỏ: Cũng không biết được đến tột cùng có bao nhiêu tên sở binh trả giá cái giá bằng cả mạng sống, mới nhổ mười mấy cây trường thương. Tuy rằng cái kia mười mấy cái bé nhỏ không đáng kể, nhưng đã đủ khiến một người chen quá khứ.
 
 	Đạo thứ nhất phòng tuyến bị công phá, chỉ là vấn đề thời gian. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Cứ việc hiện nay chỉ có rất ít vài tên sở binh đột phá trường thương lâm, đồng thời vẫn là đi chưa được mấy bước liền bị Ngụy binh môn cho bắn chết, nhưng không thể phủ nhận, theo thời gian hoãn lại, bị xé ra lỗ hổng chỉ có thể càng ngày càng lớn, đến thời điểm đều sẽ có càng nhiều sở binh liều chết đột phá.
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác bao nhiêu lo lắng.
 
 	Dù sao những kia trường thương lâm tối đa cũng chính là cự mã, sừng hươu tác dụng mà thôi, hắn chân chính đặt vào kỳ vọng cao, là cái kia vô số bên trong khảm ở doanh ngoài tường chếch, lưỡi dao trùng ở ngoài, xông lên vô số đao kiếm, là cái kia nghiễm nhiên như đao sơn bình thường doanh ngoài tường chếch.
 
 	Ngoài doanh trại sở binh môn như muốn leo doanh tường, liền chỉ có tay phàn những kia lưỡi dao, có thể tưởng tượng được này sẽ cỡ nào gian nan.
 
 	Đem so sánh ngoài doanh trại những kia Sở quốc bộ binh, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm lưu ý Sở quốc quân đội đại quân vị trí.
 
 	Cứ việc hắn cũng không biết lần này tiến công sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên, thế nhưng người sau vừa mới cái kia suýt nữa lệnh Ngụy trong doanh tuấn thuỷ quân sĩ tốt thương vong nặng nề quỷ kế dụng binh, đã trọn lấy khiến Triệu Hoằng Nhuận tăng cao cảnh giác.
 
 	Dù sao, coi như hắn như thế nào đi nữa bẩn thỉu Sở quốc quốc thể, chế độ cùng với dụng binh phương thức, cũng không thể phủ nhận, sở người trong cũng có tinh thông dụng binh tướng tài.
 
 	Mà để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lo lắng chính là, ở chịu đựng to lớn binh lực tổn thất sau, sở quân chủ tướng Tể Phụ Tuyên không những thờ ơ không động lòng, trái lại một lần lại một lần tăng thêm xung kích Ngụy doanh bộ binh.
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hoảng sợ chính là, Sở quốc trong đại quân cái kia hai cái trường cung tay binh trận, đi ngang qua nghỉ ngơi ngắn ngủi sau, dĩ nhiên lại một lần nữa từng bước hướng về hắn Ngụy doanh đẩy mạnh.
 
 	Này nghiễm nhiên, có loại dường như muốn triển khai tổng tiến công ý tứ.
 
 	"Tiếp tục như vậy. . . Không tốt lắm a."
 
 	Thời khắc quan tâm Sở quốc đại quân hướng đi Triệu Hoằng Nhuận, làm chú ý tới sở quân đại bộ đội toàn bộ hướng về hắn Ngụy doanh đẩy mạnh thì, trong miệng không nhịn được lẩm bẩm một câu.
 
 	Đừng tưởng rằng phe phòng thủ liền nhất định chiếm cứ ưu thế, trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Liền nắm này Ngụy doanh tới nói, kỳ thực mặt nam doanh tường tối đa cũng chỉ có thể trạm hai, ba ngàn Ngụy binh, số người này đã đạt đến bão hòa, lại nhiều hơn chút, doanh trên tường Ngụy binh môn chỉ sợ cũng liền chuyển thân không gian đều không còn.
 
 	Mà ngoài doanh trại sở quân đây?
 
 	Sở trong quân bộ binh bởi vì giờ khắc này đối với Ngụy doanh không hề uy hiếp, tạm thời không đề cập tới, thế nhưng cái kia 10 ngàn tên trường cung tay tồn tại, quả thực liền phảng phất là treo ở đông đảo Ngụy binh môn đầu trên đỉnh lợi kiếm.
 
 	 nguyên nhân căn bản chính là ở, doanh trên tường không gian đối lập hẹp hòi, không thể cùng thì chứa đựng 20 ngàn tên tuấn thuỷ quân Ngụy binh, mà sở quân trường cung thủ môn, nhưng có thể không kiêng dè chút nào ở ngoài doanh trại trên đất trống sắp xếp trận hình, lợi dụng trường cung tầm bắn ưu thế, dùng quăng xạ chiến thuật bắn giết Ngụy trong doanh Ngụy binh.
 
 	Đây chính là phòng thủ phương thế yếu.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là tiến công một phương có đầy đủ viễn trình binh chủng, bằng không đơn thuần dựa vào bộ binh, vậy tuyệt đối vẫn là phòng thủ phương chiếm tiện nghi.
 
 	"Điện hạ, tiếp tục như vậy không thể được a. . ."
 
 	Bách Lý Bạt ở bên quan chiến, thấy này không nhịn được đối với Triệu Hoằng Nhuận đề nghị: "Không nếu như để cho nào đó đề một nhánh binh, giết ra ngoài đảo loạn sở quân cái kia hai cái cung thủ phương trận, bằng không, chờ chờ bọn hắn gần thêm nữa một ít, hướng ta doanh trên tường phương bắn một lượt, ta quân phòng thủ sẽ trở nên rất vất vả. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tâm tư khẽ nhúc nhích.
 
 	Muốn đánh lén sở quân trường cung tay phương trận, cái kia nhất định phải phải là kỵ binh: Chỉ có nắm giữ cao di động lực kỵ binh, mới có thể ở Sở quốc trường cung thủ môn xạ thỉ khoảng cách bên trong cấp tốc giết vào trong trận hình.
 
 	Mà lúc này Ngụy doanh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) cứ việc cái kia năm ngàn tuấn thuỷ quân kỵ binh rất sớm đã ở đại tướng Tào Giới suất lĩnh ở ngoài rời đi Ngụy doanh quấy rầy sở quân đi tới, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu Ngụy trong doanh liền không có cách nào lâm thời thành lập một nhánh kỵ binh.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ cần cái kia hai trăm lượng xe tứ mã chiến xa ngựa, liền có tới tám trăm thớt, đem giao cho Tuấn Thủy Doanh bên trong dự bị các kỵ binh, cái kia liền lập tức chính là một nhánh 800 người kỵ binh, dùng để đánh lén, nhiễu loạn Sở quốc trường cung tay phương trận, này đã đầy đủ.
 
 	Phải biết trường cung tay ngoại trừ tầm bắn trên ưu thế ở ngoài, bản thân năng lực phòng ngự cực sai, một khi bị một nhánh kỵ binh lợi dụng xạ thỉ khoảng cách giết vào quân thế bên trong, tuyệt đại đa số có thể sẽ bị kỵ binh đại sát tứ phương.
 
 	Có thể vấn đề là. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt từ từ hiện lên mấy phần làm khó dễ cùng vẻ lúng túng.
 
 	Đánh lén sở quân trường cung tay binh trận là không sai, nhưng là. . . Nhưng là doanh môn đã bị đóng kín a. . .
 
 	Đúng, mấy ngày trước đây vì tăng cố doanh trại sức phòng ngự, Triệu Hoằng Nhuận đem doanh trại môn đều triệt rơi mất, dùng bên trong thiết có đường nối to lớn đao xe thay thế.
 
 	Nói đơn giản một chút, Ngụy binh xuyên đến đi ra ngoài, nhưng chiến mã không ra được.