Đại Ngụy cung đình chính văn chương 959:: Nghìn dặm gấp rút tiếp viện
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bắc nhất quân quân đội lực lượng kỳ thực không kém. ?
 
 	Dù sao , chi quân đội này là đã từng đông cung đảng , Ung Vương đảng , Tương Vương đảng cùng quý tộc thế gia hao tốn đại lượng nhân lực vật lực chế tạo mà thành , chẳng những trong quân sĩ tốt đều là tầng tầng sàng chọn đi ra ngoài thanh tráng , hơn nữa vũ khí trang bị cũng thuộc về nhất lưu , đều là những quý tộc kia thế gia thông qua một ít người mạch từ binh chú cục bắt được tân hàng.
 
 	Về phần chi quân đội này vì sao tại lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch lúc không có chút nào thành tựu , vậy chỉ có thể nói , đây là trong quân quý tộc , phe phái san sát , lẫn nhau cản tay , cùng với hai bên tư tâm trọng các loại nguyên nhân đưa đến kết quả.
 
 	Trên thực tế , chi quân đội này cơ bản sức chiến đấu , cũng sẽ không so với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , cùng với Khương Bỉ bắc tam quân chỗ thua kém.
 
 	Tại lấy được bắc nhất quân quân quyền sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên liền tận sức tại đúng chi quân đội này tiến hành chỉnh đốn cải biên.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Triệu Hoằng Tuyên nhiều phiên thịnh tình mời Chu Biện xuất nhâm hắn phụ tá , Chu Biện ngẫm lại chính hắn ngược lại cũng đã không về được Ung Vương Hoằng Dự bên cạnh , hơn nữa Triệu Hoằng Tuyên thịnh tình mời , đơn giản liền đổi đầu vị này hoàn Vương điện hạ.
 
 	Nói cho cùng , Chu Biện đối mặt Lạc Tần thời gian vẫn có chút lúng túng , dù sao hắn trước đây Trải qua muốn giết chết Lạc Tần , có thể Lạc Tần lại đại độ bao dung hắn , đồng thời cam nguyện lui cư thứ tịch , hy vọng Chu Biện chân tâm vì đông cung trù tính bày mưu , có thể nghĩ Chu Biện mỗi lần chứng kiến Lạc Tần lúc trong lòng xấu hổ cùng xấu hổ.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Tuyên vận khí thật là không tệ , bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp chiếm được Chu Biện vị này thâm mưu chi sĩ phụ tá , bằng không tại tình hình chung hạ , Chu Biện cơ hồ là không thể nào tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Tuyên vị này trẻ tuổi hoàng tử , bởi vì hắn niên kỷ quá nhỏ , hầu như vô duyên hoàng vị.
 
 	Phải biết đối với Chu Biện bực này phụ tá mà nói , không có cơ hội thượng vị hoàng tử , cơ hồ là không có gì lực hấp dẫn , bằng không , thanh thế như mặt trời ban trưa Túc Vương , không đến mức đến nay mới thôi chỉ phải đến Ôn Khi một vị mưu sĩ hiệp trợ.
 
 	Không nói khoa trương , Chu Biện tìm nơi nương tựa Hoàn Vương cùng trước đây Ôn Khi tìm nơi nương tựa Túc Vương là một cái đạo lý , đều là bởi vì hai vị này thâm mưu chi sĩ cảm giác mình tiền đồ vô vọng , thẳng thắn liền tìm nơi nương tựa Túc Vương , Hoàn Vương cái này hai huynh đệ.
 
 	Cửu nguyệt phần , tại Chu Biện phụ tá hạ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đúng bắc nhất quân làm ra một ít liệt chỉnh đốn cải biên , mà lúc này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng biết ca ca của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sắp xuất chinh Bắc Cương tin tức.
 
 	Lúc đó , Chu Biện nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Không đi đưa tiễn một cái sao? Túc Vương điện hạ quân đội có người nói đang ở tới rồi Hà Đông quận tây bộ trên đường. . ."
 
 	"Không đi!" Triệu Hoằng Tuyên rầu rĩ không vui mà bác bỏ việc này.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Tuyên đúng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ ấn tượng gần đây rất tốt , ngược lại đúng Ung Vương Hoằng Dự ấn tượng cực kém.
 
 	Hắn cảm thấy , ca ca hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đúng đông cung thái tử không , hôm nay cần phải xưng hô trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cái nhìn là có ngộ giải , không nói khác , chỉ nói bắc nhất quân chuyện này , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tướng bắc nhất quân giao lại cho hắn Triệu Hoằng Tuyên , trong này có cái gì tư tâm sao?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên không nhìn ra , phải biết , trịnh thành Vương thị tại đuổi đi bắc nhất quân những quý tộc kia thế lực sau , chính bọn hắn vậy rất dứt khoát thối lui ra khỏi chi quân đội này , tướng quân trung hết thảy tất cả đều giao hàng cho Triệu Hoằng Tuyên , căn bản không giống như hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy.
 
 	Bởi vậy , đương hiện huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thà rằng tin tưởng Ung Vương Hoằng Dự cái này ngoại nhân , vậy không muốn huynh đệ của mình lúc , Triệu Hoằng Tuyên trong lòng là rất tốt tức giận.
 
 	Sau đó , Túc Vương quân đến lâm phần , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đến an ấp vấn an đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Tuyên cũng không có là huynh trưởng tiễn đưa , hai huynh đệ hai bên đều làm bộ không thấy được.
 
 	Nhưng lời tuy như vậy , đối với Túc Vương quân hành động , Triệu Hoằng Tuyên còn là rất tốt chú ý , dù sao tại bỏ qua một bên hai huynh đệ tranh chấp cùng mâu thuẫn ngoại , hắn đúng cái này thân như bào huynh dưỡng huynh , từ trước đến nay đều là phi thường kính phục ước mơ nếu như nói di vương Triệu Nguyên Dục là ca ca Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ước mơ đối tượng , như vậy ca ca Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , chính là kỳ đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chỗ ước mơ đối tượng , từ nhỏ đến lớn đều là như vậy.
 
 	Đợi đợi đến tháng mười mười một , khi biết được huynh trưởng thống suất Túc Vương quân tại tháng mười mùng sáu công khắc Bì Lao Quan , chiến thắng hàn tướng Cận Thẩu lúc , Triệu Hoằng Tuyên tại an ấp bắc nhất quân soái chỗ cao hứng hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Người khác không biết hàn tướng Cận Thẩu , lẽ nào hắn còn có thể không biết sao? Hắn nhưng là sơ lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch thời kì , Hàn quốc chư lộ quân đội tổng soái , là nhượng hắn bắc nhất quân tuy có thập vạn chi chúng nhưng ngay cả một lần thắng trận đều không lấy được địch tướng.
 
 	Bất quá tại Chu Biện trước mặt , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên biểu hiện mà rất tốt "Không sao cả" : "Ta ca từng thành tựu Tề vương Lữ Hi phó tướng , tham dự bốn quốc phạt Sở chiến dịch , cùng Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng danh tướng sa trường giằng co , cho dù là Tề Quốc danh tướng Điền Đam , cũng không thể không đúng anh ta nói một cái phục , bởi vậy giống như đánh bại hàn tướng Cận Thẩu loại sự tình này , vậy không có gì hảo để ý."
 
 	Lúc đó Chu Biện nghe xong trong lòng cười thầm không ngớt , thức thời không có vạch trần vị này mới vừa lựa chọn thần phục điện hạ.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Tuyên lại chiếm được Thiên môn quan chiến báo , biết được nam Lương vương Triệu Nguyên Tá bắc nhị quân , đồng dạng tại tháng mười mùng sáu ngày này , tại thiên môn quan ngoại chịu khổ chiến bại.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Tuyên là rất cao hứng tuy nhiên loại tâm tình này cũng không thích hợp , nhưng hắn đích xác thật cao hứng.
 
 	Đồng dạng là đối mặt hàn quân , đồng dạng là đối mặt Hàn quốc chư quân tổng soái cấp bậc hàn tướng , Tam bá nam Lương vương tại hàn tướng Bạo Diên thủ trung nếm mùi thất bại , mà hắn Triệu Hoằng Tuyên huynh trưởng lại đánh bại Cận Thẩu , điều này nói rõ cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên lúc đó cảm thấy , khả năng Tam bá nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại hai mươi năm trước có thể là nhân vật lợi hại , nhưng ở hôm nay hai mươi năm sau , luận Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương thất trung kiệt xuất nhất danh soái , còn phải nhìn huynh trưởng của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Tuyên hăng hái bừng bừng chuẩn bị cùng Chu Biện tham thảo một phen lúc , lại phát hiện Chu Biện mặt trầm như nước.
 
 	"Không tốt , túc Vương điện hạ phải có phiền phức!" Chu Biện lúc đó cau mày bàn bạc.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trong lòng cả kinh , vội vã truy vấn nguyên do.
 
 	Thấy vậy , Chu Biện vì thế giải thích: "Túc Vương điện hạ công Bì Lao Quan , mục đích gì rõ ràng là muốn vào công thượng đảng quận phúc địa , nếu như Thiên môn quan bên kia chiến sự giằng co không được , cái này nâng tất lập kỳ công. . . . Thế nhưng lúc này , nam Lương vương tại thiên môn quan chiến bại , nếu như hàn quân dụng dụ địch chi sách , dụ dỗ túc Vương điện hạ thâm nhập thượng đảng , đoạn sau đó lộ , cho dù túc Vương điện hạ có thập vạn tinh nhuệ , sợ rằng. . ."
 
 	". . . Vậy làm sao bây giờ?" Triệu Hoằng Tuyên nhất nghe cũng có chút hoảng sợ , liền vội vàng nói: "Ta tức khắc phái người đi liên lạc Khương Bỉ tướng quân."
 
 	Chu Biện lắc đầu , bàn bạc: "Khương Bỉ tướng quân bắc tam quân đã đánh tới Thái Nguyên quận , đang ở địa phương cùng Hàn quốc Thái Nguyên quân binh mã ác chiến , kia có cơ hội trợ giúp túc Vương điện hạ? . . . Khương Bỉ như rút quân , thì hắn đoạn đường này kiếm củi ba năm thiêu một giờ không nói , khả năng còn có thể bị hàn quân nắm lấy cơ hội phản công một trận."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt lo lắng , tại trướng nội qua lại đi loạn.
 
 	Bỗng nhiên , hắn khẽ cắn môi bàn bạc: "Chu tiên sinh , ta muốn dẫn binh đi cứu ta ca!"
 
 	Chu Biện đối với lần này cũng không kinh ngạc , gật gật đầu nói: "Tuy nhiên ta bắc nhất quân còn chưa chỉnh đốn kết thúc , nhưng điều cái nhất hai vạn binh lực , vẫn là có thể."
 
 	Là tại , hôm đó Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên điểm hai vạn bộ binh , quần áo nhẹ đi vội , đi trước Bì Lao Quan.
 
 	An ấp cự ly Bì Lao Quan , ước chừng hơn bốn trăm lý , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tâm buồn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận an nguy , hạ lệnh hành quân gấp , tại ngũ ngày bên trong trải qua đường huyện đến Bì Lao Quan , cái này hành quân độ không thể bảo là không thần.
 
 	Lúc đó tại Bì Lao Quan cánh đông , để lại ước chừng hai ngàn Thương Thủy Quân sĩ tốt , phụ trách duy trì lương đạo vận thua an toàn , bọn họ đúng bắc nhất quân hỏa đến cảm thấy hết sức kinh ngạc , vì vậy thời gian , bọn họ thượng còn không biết Cao Lang đã bị hàn quân chặt đứt.
 
 	Đi ngang qua Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên sau khi giải thích , vị kia Thương Thủy Quân hai nghìn nhân tướng quá sợ hãi , lúc này khẩn cầu Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng bọn họ cường công Cao Lang.
 
 	Thế nhưng cái này nâng , lại bị đã xuất Nhâm quân sư tham quân Chu Biện phản đối , bởi vì Chu Biện cảm thấy , ba nghìn Thương Thủy Quân , hơn nữa hai vạn quần áo nhẹ bắc nhất quân , chính diện cường công Cao Lang là hầu như không có gì phần thắng.
 
 	Lúc đó , hắn gọi tông vệ trưởng Trương Ngao lấy ra thượng đảng quận địa đồ , bày ra tại bàn thượng , chỉ vào địa đồ trầm giọng bàn bạc: "Điện hạ người xem ở đây (Cao Lang) , không có gì bất ngờ xảy ra , đây chính là ta quân muốn tập kích địa phương. . . . Như tại hạ là hàn tướng , tại túc Vương điện hạ tiến binh thời gian , ta sẽ cố ý thả hắn nhập thượng đảng quận trong bụng , sau đó ở chỗ này (Cao Lang) trú quân , cắt đoạn túc Vương điện hạ quân đội đường lui cùng lương đạo."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên không chớp mắt nhìn chằm chằm trên bản đồ Cao Lang.
 
 	"Thế nhưng ở đây không tốt đánh. . . . Bởi vì như hàn quân lần này dụng kế dụ địch , như vậy , bọn họ thế tất lại ở chỗ này (Cao Lang) bày trọng binh , mà ta quân , trên thực tế là không có bị chính diện tấn công năng lực. . . Ngài phải biết , ta quân lần này quần áo nhẹ đi vội cản tới cứu viện , thiếu khuyết chứa nhiều công thành bạt trại nhất định đồ quân nhu , như hàn quân tử thủ Cao Lang , như vậy , ta quân rất có thể vô pháp thông qua nơi đây. Bởi vậy , tại hạ kiến nghị đánh lén. . . Chúng ta không đi đại lộ , đi sơn đạo , đi ngang qua cái này vài toà sơn (thái nhạc sơn nam bộ) , đến Cao Lang phía tây ngọn núi này đầu."
 
 	Dừng một chút , Chu Biện giải thích: "Túc Vương điện hạ kinh nghiệm chiến tràng , mà dưới trướng hắn Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , cũng đều là tinh nhuệ chi sĩ , tại hạ tin tưởng , cho dù túc Vương điện hạ lúc đầu nhân không biết thiên ngoài cửa chiến sự mà bị hàn quân chỗ vây quanh , nhưng thượng đảng quận hàn quân muốn đánh bại hắn cùng với dưới trướng hắn quân đội , cũng không phải dễ dàng như vậy. . . . Duy nhất đáng giá rầu rỉ , chính là Túc Vương quân quân lương , như quân lương hao hết , cho dù túc Vương điện hạ trí mưu vô song , trong quân binh tướng hãn không thể đỡ , chỉ sợ cũng. . . Tại hạ cảm thấy , túc Vương điện hạ khi biết phe mình quân đội tình cảnh sau , tuyệt không hội ngồi đợi thất bại , hắn nhất định sẽ nghĩ cách tự cứu , suất quân đánh lén Cao Lang. . . . Bởi vậy , ta quân miễn là tại ngọn núi này hạng nhất hầu , đợi túc Vương điện hạ suất quân đánh Cao Lang lúc , đột nhiên từ trên núi sát hạ , công hãm Cao Lang quân đội có cơ hội thủ thắng."
 
 	Nghe xong Chu Biện kiến nghị , Triệu Hoằng Tuyên từ từ gật đầu.
 
 	Là tại , hai vạn bắc nhất quân đi qua Bì Lao Quan , đi ngang qua đoan thị lúc , không đi đại lộ , thẳng đến cánh đông thái nhạc sơn , lại đi đủ nửa tháng sau , rốt cục đi qua hơn hai trăm dặm gian nan hiểm trở sơn đạo , lặng yên đi tới Cao Lang phía tây cao sơn , dòm ngó Cao Lang động tĩnh.
 
 	Sau đó , tại đầu tháng mười một bảy hừng đông , bắc nhất quân chú ý tới Ngụy khâu phụ cận hàn quân doanh trại đại hỏa , lúc đó Chu Biện liền lập tức đoán được , đây là hàn quân cùng Túc Vương quân chánh tại chém giết.
 
 	Là tại , bắc nhất quân đột nhiên sát xuống núi đầu , tiến công Cao Lang , lúc này , Cao Lang Thủ tướng Mã Dần đã điều đi một bộ phận binh lực hỗ trợ tại Ngụy khâu vây khốn hai vạn Túc Vương quân , thế cho nên Cao Lang thủ bị trống rỗng , bị bắc nhất quân đánh lén đắc thủ.
 
 	Công hãm Cao Lang sau , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hỏa suất quân trợ giúp Ngụy khâu , rốt cục cản tại tối hậu quan đầu , đã tới Ngụy khâu chiến tràng , hiệp trợ huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thắng được Ngụy khâu chi chiến thắng lợi , thắng được trận này đủ để cải biến toàn bộ thượng đảng chiến dịch thắng bại hướng đi then chốt tính chiến sự. 8