Đại Ngụy cung đình chính văn chương 624:: Túc Vương cùng tề tướng
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Chiêu tại bành thành nội thiết yến khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận, về phần giống như Từ Ân, Khuất Thăng, Ngũ Kỵ các tướng lãnh, Triệu Hoằng Chiêu cũng không có mời.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, bành thành cái này hôm nay thuộc về Lỗ quốc thành trì, cũng là Lỗ quốc thừa dịp tống quận bên trong bất ổn, từ Ngụy Quốc trong tay "Đoạt" đi, bằng không, bao quát bành thành tại nội tống quận phía Đông rất lớn nhất phiến thổ địa, đều là thuộc về công diệt tống quốc Ngụy Quốc.
 
 	Bởi vậy, Ngụy Quốc cùng Lỗ quốc quan hệ vậy chưa nói tới hảo.
 
 	Đã như vậy, dù cho tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở là hôm nay đại thế, nhưng tin tưởng quân Ngụy vẫn đang sẽ đối với Lỗ quốc ôm chặt nhất định cảnh giác, nhất là nhìn như lỗ mãng kì thực tâm tư kín đáo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đúng là đoán được điểm này, Triệu Hoằng Chiêu cũng không có tùy tiện mà mời Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân cái này tam chi quân Ngụy chủ tướng, dù sao hắn hôm nay thân phận, nói thật là có chút lúng túng.
 
 	Bởi vậy nói là đón tiếp yến hội, kì thực Triệu Hoằng Nhuận nhất phương cũng chính là hắn cùng với Vệ Kiêu chờ năm tên tông vệ, cùng với bao quát Đoạn Phái tại nội vài tên Thanh Nha chúng ngồi vào vị trí mà thôi, mà Triệu Hoằng Chiêu bên kia, cũng chỉ là mang theo hắn mười vị tông vệ.
 
 	Chỗ ngồi duy nhất xa lạ người tiếp khách, chính là vị kia gọi là Điền Húy Tề Quốc công khanh.
 
 	Tửu quá ba tuần, Triệu Hoằng Chiêu mượn cớ rời chỗ, đồng thời dùng nhãn thần ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận theo hắn đi ra ngoài, nghĩ đến người trước có chút tư mật mà nói tưởng đúng Triệu Hoằng Nhuận kể rõ.
 
 	Thấy vậy, tiệc rượu thượng chúng nhân hết sức thức thời mà làm bộ gì vậy không thấy được.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu tướng Triệu Hoằng Nhuận dẫn tới sát vách lại sát vách nhã gian, hai người tông vệ trưởng, Vệ Kiêu cùng phí uy thức thời chưa cùng đi vào, rất có ăn ý thủ tại nhã gian ngoại.
 
 	Lúc này ở căn này bên trong gian phòng trang nhã, Triệu Hoằng Chiêu từ lâu sai người chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn, mời Triệu Hoằng Nhuận ngồi vào vị trí liền tọa.
 
 	"Đều là ngươi nhân?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa trước tiên nhập tọa, mà là đi tới bên cửa sổ, đánh giá tửu lâu ngoại giá trị thủ vệ binh.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu mỉm cười, phảng phất là đoán được vị này bát Vương đệ tâm tư, ngồi ở ghế trung một bên vì hai bên rót rượu, một bên mỉm cười nói: "Đều là tướng phủ nội lão nhân, là đáng tin cậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Chiêu, khẽ gật đầu, vậy không nói thêm gì, trực tiếp đi tới Triệu Hoằng Chiêu đối diện nhập tọa.
 
 	Hắn không có hỏi hỏi ngươi cái gì làm sao khẳng định những này nhân đáng tin cậy loại này vấn đề gì, dù sao nếu là liên loại chuyện nhỏ này đều bãi bất bình, Triệu Hoằng Chiêu dựa vào cái gì bị Đại Lương triều đình và dân chúng gọi kỳ lân nhi?
 
 	Đây là một vị bị thừa nhận sanh nhi tri chi giả cơ họ Triệu thị vương tộc tuấn kiệt.
 
 	Có thể là niên du chưa chắc quan hệ, vậy có thể là Triệu Hoằng Chiêu hôm nay địa vị có chút mẫn cảm, huynh đệ hai người xa cách đã lâu gặp lại lần nữa, ở đó phần kích động từ từ rút lui sau đó, ẩn ẩn có loại làm bất hòa cảm giác.
 
 	Loại này làm bất hòa cảm giác, có thể là bởi vì Điền Húy từng tôn xưng Triệu Hoằng Chiêu vì tả tướng đại nhân, vậy có thể là bởi vì người sau lúc này người mặc Tề Quốc phong tục công khanh áo choàng, loại này chủng, một lần lại một lần mà nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận: Trước mắt vị này sáu hoàng huynh, đã không còn là bọn họ Ngụy Quốc duệ vương, mà là Tề Quốc quốc tướng.
 
 	". . ."
 
 	Bên trong gian phòng trang nhã, bầu không khí có vẻ có chút yên lặng, Triệu Hoằng Chiêu cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người yên lặng uống một chén rượu, nhìn nhau không nói gì.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Chiêu u u nói rằng: "Chị dâu ngươi có. . ."
 
 	"Khụ. . . Khái khái."
 
 	Thình lình nghe thế câu, Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa tướng trong miệng rượu phun ra ngoài, mạnh mẽ nuốt xuống sau, sặc mà hắn liên tục ho khan.
 
 	"Cái gì, lúc nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn to hai mắt hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trên mặt tràn đầy gần tác vì phụ thân hạnh phúc, mỉm cười nói: "Có nữa tứ năm cái nguyệt, ngươi thì có cái cháu trai hoặc là cháu gái."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cũng phát ra từ nội tâm mà đúng Triệu Hoằng Chiêu cảm thấy vui vẻ.
 
 	Hỏi hắn: "Viết thư báo cho biết phụ hoàng cùng ô quý tần sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu mỉm cười gật đầu: "Ta xin nhờ đi nước ngoài Đại Lương đặc phái viên Điền Hựu đại nhân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhớ lại một cái, lúc này mới nhớ tới tựa hồ thật là có như thế một hồi sự, hắn nhịn không được trêu nói: "Ta đây cái chưa ra đời cháu nữ, xuất thân có thể khó lường a. . ."
 
 	Cũng không phải là khó lường đây, tổ phụ là Ngụy Quốc quân vương, ngoại tổ phụ là Tề Quốc quân vương, phụ thân là Ngụy Quốc hoàng tử, mẫu thân là Tề Quốc công chúa, cái này trên đời này còn so với đây càng hù nhân xuất thân?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu cười ôn hòa, trái lại trêu chọc Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Ước ao sao? Hâm mộ thoại, ngươi vậy gia bả kính."
 
 	"Gia cái gì lực a?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Ta năm nay mới mười sáu, cũng không muốn sớm như vậy đã bị con cái gánh vác." Nói đến đây, hắn liếc mắt một cái đối diện vị này sáu hoàng huynh, bĩu môi nói rằng: "Bản vương cùng một vị đã qua nhược quán chi linh lão gia này là bất đồng."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe được dở khóc dở cười: Vừa qua khỏi nhược quán chi linh chính là lão gia này?
 
 	Nhưng mà hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận chênh lệch tứ tuế, lời này do Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nói ra, hắn thật đúng là không tốt phản bác.
 
 	Hai người theo cái đề tài này lại hàn huyên một trận, từ từ, lúc trước vi vi có chút làm bất hòa quan hệ, lại từ từ bị kéo cận, nhất là đương Triệu Hoằng Chiêu oán giận hắn tại Tề Quốc bên này ăn ở không thói quen thời gian.
 
 	"Hoằng Nhuận ngươi có thể hiểu được, lâm truy bên này, ăn trứng tôm còn chưa tính, bọn họ lại còn thích sinh ăn ngư cua. . ."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Chiêu liền thấy Triệu Hoằng Nhuận mắt chiếu sáng mà nuốt một cái nước bọt.
 
 	"Hoằng Nhuận, nhìn thần sắc ngươi, tựa hồ rất hướng tới. . ."
 
 	"Ha hả." Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không tốt giải thích, chẳng qua là ở trong lòng âm thầm đích nói thầm một câu: Không biết thứ tốt!
 
 	Hắn đương nhiên biết có chút ngư đích thật là có thể ăn sống, dù sao thời đại này có thể không tồn tại cái gì ô nhiễm, còn nữa, tôm cua cũng từng là Triệu Hoằng Nhuận thích nhất tôm cá tươi, hải sản, nhưng hết sức đáng tiếc, Ngụy Quốc không ăn mấy thứ này, cho rằng tôm cua không tịnh, dù sao người sau là nước ăn trung thịt thối mà sống.
 
 	Loại này tôm he cua kỳ thị, sử dụng Triệu Hoằng Nhuận đời này thật đúng là không có cơ hội tiếp xúc tôm cua, hầu như trên bàn cơm tất cả thức ăn mặn đều là chim bay cá nhảy.
 
 	"Ta suất quân đánh tam xuyên lúc, từng cho tới nhất bản 《 Ngụy du tử bản chép tay 》, tựa hồ là ta Triệu thị tổ tiên chỗ theo, người này từng tại thư trong ghi chép quá Tề Quốc tập tục. . . Ta thật tò mò." Triệu Hoằng Nhuận nửa thật nửa giả giải thích hắn lúc này vô ý thức nuốt nước bọt nguyên nhân.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu mới chợt hiểu ra, gật gật đầu nói: "Cái này đơn giản, ngày sau đến rồi lâm truy, ta tự mình để cho người vì Hoằng Nhuận ngươi chuẩn bị ưu chất nhất ngư, để cho ngươi nếm thử tư vị. . . . Bất quá vi huynh đã nói trước, mùi vị đó, là lạ, hãy cùng ăn sống nhục như vậy."
 
 	Căn bản không người cùng sở thích sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm một câu, trên mặt lại mừng rỡ nói rằng: "Vậy làm phiền sáu Vương huynh."
 
 	"Hoằng Nhuận nói quá lời."
 
 	Hai người lại nói đùa một trận, ngay sau đó, đề tài từ từ trở nên trầm trọng.
 
 	Tỷ như, Triệu Hoằng Chiêu hỏi tới hôm nay Đại Lương tình huống.
 
 	"Theo Điền Hựu đại nhân hồi âm trung nói, Hoằng Nhuận ngươi tiền một trận tại Thương Thủy?"
 
 	"Nói xác thực, phải đi một chuyến An Lăng." Triệu Hoằng Nhuận tướng An Lăng cùng Yên Lăng trong lúc đó mâu thuẫn hướng Triệu Hoằng Chiêu đơn giản giải thích một bên, cũng không có giấu diếm Triệu Lai Dục chuyện, dù sao hắn vậy muốn nghe một chút vị này sáu Vương huynh cái nhìn.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Chiêu đối với lần này thuyết pháp cùng Triệu Lai Dục đích xác rất tiếp cận: "Hoằng Nhuận, vi huynh không lệch giúp ai, nhưng tam thúc công phiên thoại, quả thực không sai. . . . Ngươi hôm nay quyền trong tay là không tiểu, nhưng phần này quyền lợi đến từ chính phụ hoàng, nói xác thực, đến từ chính hoàng quyền. Lời nói đại nghịch bất đạo mà nói, đợi chờ một ngày kia phụ hoàng vô pháp lại bảo hộ ngươi, tân quân thật hội ngồi xem ngươi tiếp tục tay cầm thập vạn binh quyền, hùng cứ tại Thương Thủy biên thú? . . . Ngươi hôm nay không đủ, ở chỗ nhân mạch. Tam thúc công An Lăng Triệu thị, quả thực có thể bù đắp ngươi phương diện này nhược thế. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên mấy phần vẻ kinh dị, ý có chút chỉ mà nói rằng: "Đương nhiên, còn có nhất điều so với lôi kéo quốc nội quý tộc nhanh hơn tiệp lộ, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không thu hồi đã từng thoại."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Chiêu, cười khổ nói: "Sáu Vương huynh, coi như mỗi lần gặp nhau, ngươi đều muốn cổ động ta tranh vị."
 
 	Bị vạch trần Triệu Hoằng Chiêu cười ha ha một tiếng, hắn ẩn ẩn nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận đối với chuyện này cũng không để tâm, cũng chính là thức thời không có nói nữa xuống phía dưới, đổi chủ đề nói rằng: "Ngươi không nghĩ Đại Lương, nghĩ đến đông cung cùng Ung Vương đấu mà hết sức hung sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, tướng Đại Lương gần nhất phát sinh sự cùng vị này sáu Vương huynh nói một lần, chẳng qua là bỏ bớt đi Chu Biện là Ung Vương nhân sự thật này.
 
 	Quả nhiên, Triệu Hoằng Chiêu đang trầm tư một lát sau, rõ ràng cảm giác được có cái gì không đúng, trứu cau mày nói rằng: "Ngươi xác định Chu Biện là thần phục đông cung phụ tá? Vi huynh thế nào cảm giác. . . Người này tại hại đông cung?"
 
 	"Có sao?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ không biết mà nháy mắt một cái.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu đó là như thế nào thông tuệ nhân vật, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cái này làm vẻ ta đây, liền biết trong này tất có ẩn tình.
 
 	Bất quá ngại vì hắn hôm nay là Tề Quốc bên này tả tướng, tự nhiên cũng không tiện quá đáng can thiệp, hỏi rõ ngọn nguồn, bởi vậy thức thời tướng đề tài lại chuyển dời đến Bắc Cương bên kia đi.
 
 	Ngụy Quốc cung đình nội hoàng vị chi tranh không có phương tiện dựa vào, nhưng tâm sự Bắc Cương, tâm sự Ngụy Quốc gần cùng Hàn quốc phát sinh chiến tranh, cái này còn là không có vấn đề.
 
 	"Như ngươi suy nghĩ, đại Tề bên này, tại cự lộc quận quả thực trú đóng một chi thuỷ quân, đại vương đã xem chi này thuỷ quân binh quyền chuyển giao cho vi huynh, nếu như Hàn quốc quả thực đúng đại Ngụy dụng binh, vi huynh hội gọi chi kia thuỷ quân bắc thượng, tập kích Hàn quốc dọc theo sông, vùng duyên hải thành trì. Tức là không thể ngăn cản Hàn quốc xuất binh, cũng có thể ngăn chặn Hàn quốc một bộ phận binh lực."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút nghi ngờ mà hỏi thăm: "Làm như vậy, sẽ không ảnh hưởng sáu Vương huynh tại Tề Quốc danh dự sao?"
 
 	"Vô phương." Triệu Hoằng Chiêu khoát khoát tay nói rằng: "Đại vương đã minh xác biểu thị, tề Ngụy liên hoành không tha ruồng bỏ, vô luận là nhằm vào Sở Quốc còn là nhằm vào Hàn quốc, đại Tề cùng đại Ngụy sẽ là vững chắc nhất liên bang."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận chưa phát hiện có chút kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng cẩn thận vừa nghĩ, hắn cũng cảm giác trong này có chút không đúng.
 
 	Phải biết, tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở một chuyện sau đó, Sở Quốc cố nhiên là thực lực lớn thôi, nhưng Tề Quốc cũng không khá hơn chút nào, ngược lại là hắn Ngụy Quốc có cơ hội quật khởi.
 
 	Nói cách khác, Tề vương Lữ Hi phiên hứa hẹn, cũng không phải là Tề Quốc hợp tác thành tựu tiểu đệ Ngụy Quốc một bả, mà chắc là đến lúc đó quật khởi Ngụy Quốc trái lại kéo Tề Quốc một bả mới đúng.
 
 	Nghĩ tới đây, lúc này hoàn cười tủm tỉm Triệu Hoằng Nhuận, nụ cười trên mặt từ từ thu vào.
 
 	"Lục ca. . . Kỳ thực ngươi đã không muốn quá phải về đại Ngụy, đúng không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Chiêu nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại rồi. (chưa xong còn tiếp. )