Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1102:: Thi hội tiến hành trung tăng thêm 1 8/27
 
 	PS: Chờ một hồi ngũ điểm đi ra cửa tiêu cha vi chương khấu phân , không có biện pháp chỉ có thể sáng sớm , không bỏ được hoa năm trăm khối đi hỏi hoàng ngưu mua cái vị trí.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tại thi hội đang tiến hành đồng thời , năm nay thi hội khảo đề , cũng đưa đến Thùy Củng Điện.
 
 	Mà Ngụy thiên tử , cũng khó có được xuất hiện ở Thùy Củng Điện , cùng Ung Vương Hoằng Dự cùng với tam vị trung thư đại thần , cộng đồng quan sát phần ất quyển —— bởi vì do lễ bộ phác thảo giáp quyển , kỳ thực từ lúc tháng ba phần lúc đã đưa đến Ngụy thiên tử bên này nhượng Ngụy thiên tử xem qua , thế nhưng do một vị túc Vương điện hạ phác thảo ất quyển , Ngụy thiên tử còn là hồi thứ nhất chứng kiến.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận lý do tương đương đầy đủ: Vì bảo chứng đề thi không tiết lộ.
 
 	Đối với nhi tử cái này giải thích , Ngụy thiên tử vậy không có gì có thể để ý , dù sao đứa con trai này từ từ lớn lên , đã trở nên càng ngày càng tin cậy , tuy nhiên trong tính cách có lúc nhưng có chút ác liệt , nhưng dù sao cũng phải mà nói , đã xưng là là một vị có đảm đương nam nhi hán.
 
 	Bởi vậy , nếu Ngụy thiên tử bổ nhiệm Triệu Hoằng Nhuận vì quan chủ khảo , cũng sẽ không đi lo lắng đứa con trai này hội tướng khảo đề làm cho đập —— ngược lại dầu gì còn lễ bộ phác thảo giáp quyển đây.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , đối với Triệu Hoằng Nhuận tâm huyết dâng trào làm ra khảo đề , cho dù là Ngụy thiên tử cũng là khá cảm giác hứng thú , Vì vậy , hắn căn cứ vui một mình không bằng mọi người đều vui ý nghĩ , mang theo đề thi đi tới Thùy Củng Điện , nhượng Ung Vương Hoằng Dự cùng Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải , Phùng Ngọc tam vị trung thư đại thần cùng tham thảo.
 
 	Kết quả vừa nhìn dưới , ất quyển độ khó cùng xảo quyệt , quả thực nhượng mấy vị này thất kinh.
 
 	"Lựa chọn ất quyển thi tử sợ rằng. . ."
 
 	Trung thư lệnh Lận Ngọc Dương nhìn trong tay đề thi liên tục cười khổ , hắn rất muốn nói đắm hơn nửa cái từ này , bởi vì ất quyển trên có chút đề mục , liền liên hắn đều cảm giác khó có thể giải đáp.
 
 	Bất quá , trung thư tả thừa Ngu Tử Khải đổ không cho là như vậy , hắn thấy , lựa chọn ất quyển thi tử phát giác đề thi quá đáng khó khăn hậu , tự nhiên sẽ đổi đáp giáp quyển , dù sao này thi tử người nào cũng sẽ không cầm tương lai mình con đường làm quan nói đùa , mà như cũ kiên trì lựa chọn ất quyển bài thi thi tử , tám chín phần mười là đối tự thân lòng tin gấp trăm lần bão học chi sĩ.
 
 	Nhưng mà có một chút hắn phải thừa nhận: Cho dù là đúng tự thân lòng tin gấp trăm lần bão học chi sĩ , tại tuyển lựa chọn bài thi ất quyển dưới tình huống , hơn phân nửa vậy thi không được cao phân , thật sự là những đề mục này quá mức khó khăn , quá mức xảo quyệt.
 
 	"Di , đây là cái gì? . . . Gia phân đề?"
 
 	Lúc này , trung thư hữu thừa Phùng Ngọc chú ý tới ất quyển một trang cuối cùng thượng ghi chú có gia phân đề cái này nhất chuyên mục , trong lòng xuất phát từ hiếu kỳ , vì thế tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	"Như kiền con gà cùng dương nhốt tại cùng tồn tại một cái trong lồng tre , mấy đầu hai mươi tám , vô số cước tám mươi tám , vấn: Trong lồng các có bao nhiêu con gà cùng dương?"
 
 	Đối với này đạo đề , Ngụy thiên tử , Ung Vương Hoằng Dự cùng với tam vị trung thư đại thần cũng không xa lạ gì , dù sao này đạo đề là 《 tính kinh 》 trong điển hình cùng loại gà thỏ đồng lồng toán học đề.
 
 	Bởi vậy , tại một phen tính nhẩm sau đó , mấy người đều phân biệt đều tính ra nhất trí đáp án.
 
 	Mà đề thứ hai liền tương đối xảo quyệt.
 
 	"Có một gian khách điếm , tại cuối tháng ba lúc ở có khách nhân bao nhiêu , đầu tháng tư vừa có thập cửu người khách từ phòng ly khai , đầu tháng tư nhị lại có thập thất người khách vào ở , đã biết được bên trong khách sạn cùng sở hữu sáu mươi ba người khách , vấn: Cuối tháng ba lúc bên trong khách sạn khách nhân có mấy người."
 
 	Đi ngang qua nhanh chóng tính nhẩm hậu , trung thư tả thừa Ngu Tử Khải nhanh chóng báo ra một con số.
 
 	Nhưng mà , Phùng Ngọc tại nhìn thoáng qua đáp án hậu , lại thật đáng tiếc biểu thị Ngu Tử Khải tính sai rồi , đừng nói Ngu Tử Khải đối với lần này cảm thấy kinh ngạc , liền liên Ngụy thiên tử , Ung Vương Hoằng Dự , Lận Ngọc Dương ba người , cũng là không dám tin tưởng mở to hai mắt.
 
 	Trung thư tả thừa Ngu Tử Khải đều tính sai , ai dám tưởng tượng?
 
 	Mà đệ tam đề , thì tại tiền lưỡng đề cơ sở thượng lần nữa tăng độ khó.
 
 	"Có giáp ất bính ba người kết bạn du lịch , nửa đêm vào ở một gian khách điếm , từng người giao thập cái đồng tiền phân biệt muốn một gian khách phòng , cộng tam thập mai tiền. Điếm chủ tại lấy tiền hậu , suy nghĩ ba người này ban đêm bán đến đầu điếm , vì thế quyết định giảm miễn ngũ tiền , gọi điếm tiểu nhị tướng tiền trả lại cho tam người khách. Chưa từng tưởng , điếm tiểu nhị chính mình tư tàng hai quả tiền , gần đem dư tam mai tiền trả cho giáp ất bính ba người. Nói cách khác , giáp ất bính ba người phân biệt trả tiền cửu cái đồng tiền , tam cửu nhị bảy , hơn nữa điếm tiểu nhị tư tàng lưỡng cái đồng tiền , cộng lại hai mươi chín mai , vấn: một quả tiền đi đâu rồi?"
 
 	Đối mặt với này đạo đề , trung thư lệnh Lận Ngọc Dương cùng trung thư tả thừa Ngu Tử Khải tại chỗ bối rối.
 
 	Theo bọn họ , không sai a , giáp ất bính ba người lúc ban đầu từng người giao thập cái đồng tiền , sau lại lại phân biệt thu hồi một quả , nói cách khác chính là mỗi người trả tiền cửu cái đồng tiền , tam cửu hai mươi bảy , hơn nữa tên kia điếm tiểu nhị tư tàng lưỡng cái đồng tiền , cái này không phải là hai mươi chín cái đồng tiền sao?
 
 	Như vậy , cuối cùng đồng tiền kia đi đâu rồi?
 
 	"Quái!" Cùng Lận Ngọc Dương liếc nhau , Ngu Tử Khải cũng cảm giác bất khả tư nghị: Chân tướng rõ ràng tam thập cái đồng tiền , cư nhiên đang lúc bọn hắn dưới mắt thiếu một mai , biến thành hai mươi chín mai.
 
 	Mà đệ tứ đề , thì nhất phát rồ.
 
 	"Đã biết: Nhất danh phụ nhân so với kỳ tử đại hai mươi mốt tuế , lục năm sau , cùng phụ nhân niên kỷ đúng lúc là kỳ tử gấp năm lần , vấn: Kỳ phu người ở chỗ nào?"
 
 	Đang nghe cái này nhất đề thời gian , Ngụy thiên tử , Ung Vương Hoằng Dự , Lận Ngọc Dương , Phùng Ngọc đều cảm giác bất khả tư nghị.
 
 	Theo lý mà nói đề mục này chắc là tính toán tên kia phụ nhân hoặc là kỳ tử mấy tuổi , có thể kết quả cư nhiên hỏi là kỳ phu người ở chỗ nào ? Cái này cũng có thể bị cho là đi ra?
 
 	"Sai lầm sao? Nếu không phải là Phùng đại nhân ngươi niệm sai rồi?" Ung Vương Hoằng Dự cau mày hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử cùng Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải cũng hoài nghi nhìn về phía Phùng Ngọc.
 
 	Kết quả , Phùng Ngọc tại nhìn thoáng qua đáp án hậu , biểu tình cổ quái nói rằng: "Cái này đề. . . Không có sai , đồng thời ta cũng không từng niệm sai. Quả thực , ngô , quả thực có thể tính toán ra kỳ phu. . . Người ở chỗ nào."
 
 	Nhưng mà , vô luận hắn làm sao kiên trì chính mình thuyết pháp , nhưng Ngụy thiên tử , Ung Vương Hoằng Dự , Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải mấy cái căn bản không tin , thẳng đến bọn họ chính mắt - nhìn thấy đến đáp án , lúc này mới thoải mái.
 
 	Thoải mái hơn , bọn họ đúng một vị túc Vương điện hạ lúc này nghĩ ra được đề thi tâm phục khẩu phục.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , khi biết câu trả lời dưới tình huống lại để cho bọn họ hồi ức , kỳ thực ất quyển cũng không khó , chẳng qua là quá mức xảo quyệt , thường thường một cái không chú ý chỉ biết rơi vào bẫy rập , bị một vị túc Vương điện hạ nắm mũi dẫn đi.
 
 	"Thật không biết Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đi ra như vậy xảo quyệt khảo đề. . ."
 
 	Cầm trong tay ất quyển lại lần nữa nhìn một lần , Ngụy thiên tử cười khổ lắc đầu , hắn tin tưởng , năm nay hội có không ít thi tử ngã trên phần này ất quyển thượng.
 
 	Chính như Ngụy thiên tử suy đoán như vậy , phu tử bên trong miếu trường thi , này tự xưng là thông minh hơn người , tài học hơn người các học sinh , bởi xuất từ trong lòng kiêu ngạo , ban đầu đều lựa chọn ất quyển bài thi , lại bị xảo quyệt đề mục hố được mặt như màu đất , cuối cùng hôi lưu lưu đổi đáp giáp quyển.
 
 	Chân chính từ đầu đến cuối kiên trì nổi , đến cuối cùng vậy không có bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên , trong đó cũng có chút người thông minh , quyết định đồng thời bài thi lưỡng phần bài thi —— tuy nhiên Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu nói qua chỉ cần lựa chọn một phần bài thi bài thi , nhưng hắn không có nói qua kháo lưỡng phần bài thi hội làm sao , vạn nhất ất quyển có thể gia phân đâu?
 
 	Kết quả là , này chân chính bão học chi sĩ môn , đang nhanh chóng đáp xong giáp quyển hậu , lần nữa nâng lên ất quyển , tỉ mỉ châm chước bài thi.
 
 	Liền liên Hà Hân Hiền cũng lo lắng đến thứ tự , tại bài thi ất quyển trên đường gặp phải trở ngại lúc , trước đem giáp quyển cho đáp.
 
 	Giới Tử Si , Đường Tự , không gì không như vậy.
 
 	Mà ở những này nhân bị ất quyển hố được như mê như say lúc , tọa lâu mà cảm thấy mệt mỏi Triệu Hoằng Nhuận , cũng đứng dậy tại trường thi dò xét.
 
 	Nhìn này thi tử lật bắt tay vào làm chỉ , bị cho là đầu đầy mồ hôi , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ác thú vị chiếm được thỏa mãn cực lớn.
 
 	Thỏa mãn hơn , Triệu Hoằng Nhuận vì thế hướng đi Ôn Khi , dù sao hắn suy nghĩ , Ôn Khi cũng nên có hành động.
 
 	Kỳ thực lúc này Ôn Khi cố ý bỏ lại bánh bao cử động Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn thấy , nhưng hắn cũng không cho là cái kia bánh bao thượng có cái gì biện pháp , dù sao hành động này quá mức chói mắt , thì là Thanh Nha chúng môn không có phát hiện , cũng sẽ bị phụ cận thí sinh phát hiện , tiện đà tố cáo Ôn Khi.
 
 	Bởi vậy , Ôn Khi cái kia cử động , hơn phân nửa là đang thử thăm dò này giám thị tuần vệ cảnh giác tính.
 
 	Bất quá , ngay Triệu Hoằng Nhuận hướng đi Ôn Khi chỗ ngồi trên đường , hắn bị nhất danh thi tử bài thi hấp dẫn.
 
 	Tên này thi tử thật không đơn giản , hắn cư nhiên có thể ở buôn bán trư nhất đề trung , đáp xuất thua thiệt hai lượng , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất tốt bất khả tư nghị. Chú: Này đạo đề , then chốt ở chỗ muốn áp dụng thương nhân tư duy , tức từ "Lợi nhuận tối đại hóa" vào tay. Tác giả hướng về phía đáp án suy tư đã lâu tài suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Phải biết , không có nhất định từ thương kinh nghiệm , cơ hồ là nghĩ không ra đáp án này.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận cầm lên tên kia học sinh đặt ở án kỳ thượng thi bài , tỉ mỉ nhìn nhìn tên này thí sinh tính danh cùng dân tịch.
 
 	Thương Thủy Huyện , Giới Tử Si. . . Sở nhân sao?
 
 	Đem vật cầm trong tay thi bài thả lại xa xa , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc quan sát vài lần Giới Tử Si , đột nhiên hỏi: "Ngươi từ quá thương?"
 
 	Lúc này , bởi trong lòng hy vọng đối tượng thần phục đang đứng tại bên cạnh mình , Giới Tử Si trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương , cả nhân ngồi thẳng tắp , nhất là làm Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy hắn án kỳ thượng thi bài lúc , Giới Tử Si trong lòng đập bịch bịch , tuy nhiên hắn không rõ ràng lắm tới cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Mà đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mở miệng hỏi hậu , hắn vội vàng trả lời: "Là. Từng cùng nghĩa huynh từng có mấy năm từ thương kinh nghiệm."
 
 	"Trách không được. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu.
 
 	Nếu cái này Giới Tử Si từ quá thương , thảo nào có thể nghĩ ra thua thiệt hai lượng đáp án này. Vì vậy , hắn khom người xuống , nhìn Giới Tử Si mỗi một đề trả lời.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc chính là , Giới Tử Si phần này ất quyển , chuẩn xác suất cư nhiên đạt được ngũ thành.
 
 	Đừng tưởng rằng ngũ thành rất thấp , trên thực tế cái này đã rất tốt rất giỏi , dù sao ất quyển trên có chút đề mục , cho dù là theo Triệu Hoằng Nhuận vậy có chút phát rồ , nói thí dụ như tang lễ đề , thì không phải là giống nhau nhân có thể đáp đi ra ngoài , lại nói thí dụ như gia phân đề cuối cùng nhất đề.
 
 	Mà ngay tại lúc này , ngồi trước Ôn Khi lần nữa giơ tay lên.
 
 	"Lại muốn thế nào?" Sau một lát , tên kia Thanh Nha chúng lại đã đi tới , có chút không nhịn được hỏi.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tại mấy cái này thời gian nội , Ôn Khi đã tiền tiền hậu hậu đến cung chỗ đi nhiều hồi.
 
 	"Ta muốn xuất cung." Ôn Khi không thèm quan tâm bên cạnh mọi người ánh mắt quái dị.
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng không có cách nào , không thể làm gì khác hơn là mang theo Ôn Khi đi trước cung chỗ.
 
 	Nhìn Ôn Khi rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Chính như Ôn Khi suy đoán như vậy , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này lần này đổ ước nắm chắc phần thắng , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì ... này thứ sẽ thử hoàn cảnh , đúng làm bậy là phi thường bất lợi.
 
 	Chủ yếu hơn chính là , Triệu Hoằng Nhuận đại thể có thể đoán được Ôn Khi có thể sẽ chọn lựa biện pháp.