Chương 9:: Hoàng tử vung quyền
 
 	Phàm là đế vương làm việc, phải tuần hoàn lễ nghi, chú ý "Sư ra có tiếng", bởi vậy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận đem mình yêu thích nhất xem xét vật cho chà đạp, nhưng Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti vẫn phải là nhẫn nhịn tức giận mở miệng tuân hỏi đứa con trai này, hắn vì sao muốn làm như thế nguyên nhân, cứ việc nguyên do trong đó trong lòng hắn phi thường rõ ràng.
 
 	Này không, rõ ràng đau lòng địa tâm bên trong giọt : nhỏ máu, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti vẫn là tiếp nhận nhi tử đưa tới cá nướng, tiếp nhận rồi hắn trần trụi ác ý, ạch không, là "Thiện ý" .
 
 	"Kim lân xanh vĩ a. . ."
 
 	Tưởng tượng từng ở quan hồ cá bên trong vui vẻ bơi lội, bây giờ cũng đã biến thành trong tay phanh khảo đồ ăn quý giá kim lý, Đại Ngụy thiên tử từ từ hít một hơi, ngữ khí càng hòa ái hỏi: "Con trai của ta cũng biết này ngư lai lịch?"
 
 	"Là địa phương trên đưa vào trong cung hoàng cống đồ vật đi, có người nói tên gì " kim lân xanh vĩ "." Triệu Hoằng Nhuận một bộ ta đối với này rất tinh thông vẻ mặt.
 
 	"Ồ? Ha ha ha ha ha ha a —— "
 
 	Đại Ngụy thiên tử liên tiếp tiếng cười hưởng lên, cứ việc nhìn như là đang cười, nhưng là hắn gân xanh trên trán nhưng từng chiếc trán lên, làm cho nét cười của hắn trở nên vô cùng quỷ dị, vi cùng.
 
 	" cố ý! Nghịch tử này quả thật là cố ý! "
 
 	Trên mặt không lộ ra vẻ gì, như trước ở cười to, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, Đại Ngụy thiên tử nhưng ở giọng căm hận rít gào.
 
 	Thấy thiên tử bộ dạng này, ba vị quen thuộc thiên tử bên trong thư đại thần kinh hãi hơi biến sắc mặt, bọn họ nơi nào nhìn không ra giờ khắc này thiên tử chính là lên cơn giận dữ, bất cứ lúc nào đều có bạo phát khả năng.
 
 	Nhưng mà vị này gan to bằng trời tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, vẫn như cũ là một bộ không có chút rung động nào thái độ, phần này trấn định, thật gọi ba vị bên trong thư đại thần cảm thấy kinh bội.
 
 	Một trận sầm người tiếng cười lớn sau khi, Đại Ngụy thiên tử đem tầm mắt nhắm ngay nhi tử Triệu Hoằng Nhuận, giả vờ vô tình hỏi: "Biết rõ là hoàng cống, con trai của ta vì sao còn như vậy chà đạp? Là đối với trẫm mang trong lòng lời oán hận sao?"
 
 	Mọi người tại đây nghe vậy trong lòng rùng mình.
 
 	Thiên tử làm khó dễ, thời điểm như thế này, nếu là Triệu Hoằng Nhuận trả lời không thể khiến thiên tử thoả mãn, như vậy nhất định là bị giam đến tông phủ diện bích hối lỗi kết cục.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt như trước vô cùng trấn định, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi: "Phụ hoàng đây là nói gì vậy, hoàng nhi sao dám đối với phụ hoàng mang trong lòng lời oán hận?"
 
 	"Chỉ là không dám? Nói như thế, muốn vẫn là nghĩ tới lạc?" Đại Ngụy thiên tử ánh mắt càng sắc bén mấy phần, ngôn từ hùng hổ doạ người.
 
 	Lúc này, liền ngay cả lão thái giám Đồng Hiến đều sợ đến hơi co lại đầu, còn lại hai tên tiểu thái giám càng là bởi vì không thể chịu đựng thiên tử tức giận, phù phù một tiếng liền ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Nhưng là Triệu Hoằng Nhuận như trước không chút hoang mang, cười nghênh hợp đạo: "Phụ hoàng lòng nghi ngờ thật là trùng a, phụ hoàng chính là hoàng nhi cha đẻ, hoàng nhi chính là phụ hoàng thân, này hai cha con, há còn có lời oán hận câu chuyện?" Nói tới chỗ này, hắn chép chép miệng, giả vờ thở dài nói: "Hoàng nhi là có nỗi khổ tâm trong lòng."
 
 	"Ồ?" Nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như thế, Đại Ngụy thiên tử trong lòng tức giận biến mất dần, trái lại lòng sinh mấy phần hiếu kỳ: "Ngươi có gì nỗi khổ tâm trong lòng?"
 
 	"Là như vậy. . ." Triệu Hoằng Nhuận hướng thiên chắp tay, đàng hoàng trịnh trọng nói rằng: "Trước đó vài ngày, hoàng nhi vì nghiên cứu chế tạo con kia diều, tiêu tốn không ít ngân lượng. . . Tuy rằng lúc đó hướng về phụ hoàng đòi hỏi bốn mươi hai, bất quá phụ hoàng cũng có thể rõ ràng, cái kia vẻn vẹn chỉ là một con diều thành phẩm mà thôi, còn chưa tính cả lúc trước thất bại phẩm. Ai, vì làm ra con kia diều, hoàng nhi tiền tiền hậu hậu tiêu tốn mấy trăm hai a, cho tới ta Tiêu Dao Các. . . Nha, không đúng, là ta Văn Chiêu Các bên trong tồn ngân không đủ, thực sự không đủ để cung dưỡng hoàng nhi cùng mười tên tông vệ đồ ăn. Ngài cũng biết, mặc dù là hoàng tử thân phận, như muốn ăn cái gì đồ vật cũng là đến hướng về phòng ăn thanh toán ngân lượng mà, còn có cho trong cung tiểu công công môn khen thưởng. . ."
 
 	Dựa theo Đại Ngụy tổ chế, tông phủ mỗi tháng đều sẽ thanh toán một bút ngân lượng cho các hoàng tử, làm lương tháng. Đừng tưởng rằng hoàng tử ở trong cung ăn cơm liền không cần trả tiền, trên thực tế, coi như là hoàng tử, bọn họ muốn ăn cái gì món ăn, cũng đến trước đó cho phòng ăn chào hỏi, đồng thời thanh toán tương ứng ngân lượng, đây là vì khống chế hoàng tử ăn uống chi muốn, phòng ngừa phô trương lãng phí.
 
 	Mặt khác, giả như hoàng tử phái đi trong cung tiểu thái giám, sau khi chuyện thành công cũng đến tiến hành khen thưởng, này đều là trong cung ngầm đồng ý quy củ.
 
 	Vì lẽ đó, chưa ra các hoàng tử trên căn bản là rất nghèo, dùng Triệu Hoằng Nhuận tới nói, chính là đến chết vẫn sĩ diện, rõ ràng trong túi đều không bao nhiêu tiền, thế nhưng phái đi trong cung tiểu thái giám thì, vẫn phải là khen thưởng một, hai, lấy tên đẹp, tư cách người bề trên.
 
 	Mà căn cứ Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn tháng trước lương tháng hầu như đều dùng ở chế tạo con kia diều lên, không có cái gì tiền dư, nhưng mà tháng này lương tháng lại còn không bắt được trong tay, liền trong tay hắn liền không bao nhiêu tiền, không cách nào nuôi sống chính mình cùng mười tên xương cánh tay tông vệ, kết quả là bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tự lực cánh sinh.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận phiến diện chi từ, ở đây chỉ cần là tri tình, ai đoán không được người này tất nhiên là đối với Đại Ngụy thiên tử cắt giảm hắn mỗi tháng hai phần mười lương tháng mà ghi hận trong lòng, cố ý sinh ra điểm sự đến, thuần túy là vì cho thiên tử ngột ngạt.
 
 	"Này chính là ngươi chà đạp trẫm kim lân xanh vĩ, chà đạp trẫm tử trúc cùng lệ trúc nguyên nhân?" Đại Ngụy thiên tử không những không giận mà còn cười, khí cả người run.
 
 	"Há lại là như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận trợn to hai mắt, ăn năn hối hận nói rằng: "Hoàng nhi chẳng qua là cảm thấy xấu hổ!"
 
 	"Xấu hổ?" Thiên tử buồn bực, càng là không phát tác.
 
 	"Cũng không phải sao! Phụ hoàng ngài xem, hoàng nhi nói thế nào cũng đã năm đến mười bốn tuổi, có thể đến nay mới thôi, nhưng thủy chung quá quen sống trong nhung lụa tháng ngày, mặc trên người, trong miệng thực, đều xuất từ tông phủ cung dưỡng. Đường đường nam nhi, càng không thể sống tạm dưỡng kỷ, này làm sao không xấu hổ? Liền hoàng nhi quyết định tự lực cánh sinh!" Chỉ chỉ quan hồ cá, Triệu Hoằng Nhuận một mặt xán lạn nụ cười nói rằng: "Vừa vặn ngày ấy đi ngang qua quan hồ cá thì, hoàng nhi nhìn thấy trong ao có ngư, trong lòng hốt sinh một kế, hoàng nhi cũng có tay có chân a, vì sao không thể mô phỏng ta Đại Ngụy con dân, tự mình bắt cá no bụng đây?"
 
 	"Ha ha ha ha ha —— "
 
 	Đại Ngụy thiên tử cười giận dữ lên, tức giận trách mắng: "Được lắm tự lực cánh sinh! Chỉ bằng cái này liền ba tuổi tiểu nhi cũng lừa bịp không được cớ, ngươi càng là dám đem trẫm. . ."
 
 	Vừa lúc đó, chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt, dùng giọng nói vô cùng vì là trấn định một câu nói đánh gãy Đại Ngụy thiên tử.
 
 	"Chỉ là đồ chơi không phải sao?"
 
 	". . . "
 
 	Đại Ngụy thiên tử nghe vậy sững sờ, trên mặt tức giận càng là cứng ở trên mặt.
 
 	Mà lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lên, dùng cùng hắn non nớt bề ngoài đặc biệt vi cùng ngữ khí nghiêm nghị nói rằng: "Ngày ấy ở văn chiêu điện, phụ hoàng răn dạy hoàng nhi không thể mê muội mất cả ý chí. Nếu phụ hoàng lấy này giáo dục hoàng nhi, nói vậy cũng kiên quyết sẽ không bởi vì chỉ là vài món đồ chơi trách cứ hoàng nhi mới là. . . . Đến tột cùng hoàng tử giác ngộ, cùng chỉ là đồ chơi, thục cao thục thấp?"
 
 	". . . "
 
 	Đại Ngụy thiên tử híp híp mắt, càng là bị con trai của chính mình bác nói không ra lời.
 
 	Xác thực, mặc kệ kim lân xanh vĩ cùng tử trúc, lệ trúc cỡ nào quý giá, nhưng bản chất chung quy cũng chỉ là xem xét vật, Triệu Hoằng Nhuận mạnh mẽ đem định nghĩa vì là đồ chơi cũng là có thể. Mà cứ việc người này cái kia cái gọi là tự lực cánh sinh ở Đại Ngụy thiên tử xem ra thuần túy chỉ là ăn nói ba hoa, có thể bị hắn vừa nói như thế, hắn vẫn đúng là không thể lại răn dạy tên này hoàng tử.
 
 	Bằng không sẽ hạ xuống " hoàng tử giác ngộ ở thiên tử trong mắt càng không bằng chỉ là vài món đồ chơi " mượn cớ, đôi này : chuyện này đối với giáo dục còn lại hoàng tử, không phải là cái gì có giúp ích sự.
 
 	Mắt thấy thiên tử rõ ràng tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng không thể phát tác, ba tên bên trong thư đại thần nhìn ra nhìn mà than thở.
 
 	Phải biết, mấy người bọn hắn rõ ràng trong lòng, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận vì trả thù mà chà đạp Đại Ngụy thiên tử trong ngày thường yêu thích nhất đồ vật, đây không tính là cái gì, nếu là đạo lý trên nói không thông, vị hoàng tử này điện hạ tám chín phần mười sẽ bị nhốt vào tông phủ diện bích hối lỗi.
 
 	Có thể kỳ liền kỳ ở, vị này tám điện hạ còn có biện pháp để thiên tử có miệng khó trả lời, có hỏa khó có thể phát tác.
 
 	Thật mới gọi bản lĩnh!
 
 	" lòng tốt kế! Dễ bàn từ! "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần nhìn mà than thở.
 
 	Bọn họ nguyên tưởng rằng lần này tám điện hạ sẽ dẫn lửa thiêu thân, cũng không định đến, cho tới cuối cùng trái lại là Đại Ngụy thiên tử tiến thối lưỡng nan.
 
 	Bây giờ, liền xem vị này đương triều thiên tử làm sao chống đỡ.
 
 	Ở ba vị bên trong thư đại thần im lặng không lên tiếng quan tâm dưới, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti sắc mặt một trận âm tình sau, dĩ nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Được! Được! Được! Thật là ngàn dặm câu vậy! . . . Đến, trẫm cùng hoàng nhi cùng cá nướng!"
 
 	Dứt lời, Triệu Nguyên Ti trên mặt đổi một bộ nụ cười hòa ái, dặn dò Mục Thanh các loại (chờ) mười tên tông biện hộ: "Bọn ngươi mau chóng đem trong ao kim lý vớt, trẫm muốn cùng hoàng nhi cùng cá nướng!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử lời nói này , khiến cho mọi người tại đây rất là khiếp sợ.
 
 	Phiết trừ từ đầu tới cuối liền nơm nớp lo sợ Mục Thanh các loại (chờ) mười tên tông vệ không nói chuyện, cái kia ba vị bên trong thư đại thần sớm đã có dự liệu.
 
 	Phải biết Triệu Nguyên Ti chính là Đại Ngụy thiên tử, lòng dạ khí độ lại há lại là chỉ là vài món đồ chơi có thể khoảng chừng : trái phải?
 
 	Bọn họ ánh mắt nắm chặt nhìn phía tám điện hạ, mơ hồ phát hiện vị này từ đầu tới cuối như không có chuyện gì xảy ra tám điện hạ vào lúc này trên mặt cũng lộ ra giật mình vẻ.
 
 	Đúng, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Dựa theo hắn vốn là kế hoạch, hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti coi như không trách phạt hắn, cũng không thể biết cái này giống như hào hiệp, rộng rãi, dù sao những này đồ chơi vậy cũng là vị này bệ hạ trong ngày thường yêu thích nhất xem xét vật.
 
 	Cũng không định đến, Triệu Nguyên Ti không những không trách cứ, trái lại với hắn đồng thời cá nướng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có loại kế hoạch bị quấy rầy tiểu hoảng loạn.
 
 	" thật không hổ là khi (làm) hoàng đế, này lòng dạ, này khí độ, thật không lời nói. . . Bất quá, ngài có thể duy trì bao lâu đây? "
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cố ý giả ra nhụt chí dáng vẻ, nhìn Đại Ngụy thiên tử tự đáy lòng cảm khái nói: "Phụ hoàng thật không hổ là ta Đại Ngụy thiên tử, lòng dạ rộng rãi, hoàng nhi vạn vạn cũng không đuổi kịp. . ."
 
 	" vào lúc này mới nghĩ đến hống trẫm hài lòng? Chậm! "
 
 	Triệu Nguyên Ti trong lòng lạnh rên một tiếng, không nói chuyện tuy như vậy, có thể nghe được đứa con trai này như vậy khen, làm vì phụ thân trong lòng hắn cũng khá là cao hứng.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận từ phía sau lấy ra một con hộp gỗ, cung kính mà hai tay trình lên, trong miệng nói rằng: "Phụ hoàng dù chưa trách cứ hoàng nhi, nhiên hoàng nhi nhưng trong lòng khó có thể tự xử. Nguyện nho nhỏ này lễ vật, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) có thể bác phụ hoàng niềm vui."
 
 	" tiểu tử này chẳng lẽ trước thời gian đã chuẩn bị lễ vật đến hống trẫm? "
 
 	Triệu Nguyên Ti trong lòng buồn bực, tiếp nhận hộp gỗ, mở ra nhìn lên, đã thấy trong hộp gỗ chứa một cây vô cùng vui tai vui mắt hoa mẫu đơn.
 
 	Không được hoàn mỹ chính là, này cây mẫu đơn cũng không phải là liền với rễ : cái đồng thời từ thổ bên trong quật đi ra, mà là trực tiếp bị người cắt đứt hành.
 
 	"Đáng tiếc!" Triệu Nguyên Ti là hiểu được ngắm hoa người, thấy này cau mày giáo dục nói: "Hoàng nhi quá lỗ mãng, bực này hoa há có thể. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Đại Ngụy thiên tử bỗng nhiên sửng sốt, tâm nói đứa con trai này đủ không thể ra hoàng cung, hắn từ đâu làm ra này cây hoa?
 
 	Lại cẩn thận nhìn lên, thiên tử càng ngày càng cảm giác này cây mẫu đơn đặc biệt quen thuộc, phảng phất chính là xuất từ hắn yêu thích nhất cái kia cánh hoa phố.
 
 	Ngực cái kia quen thuộc lo lắng cảm lần thứ hai kéo tới, Triệu Nguyên Ti dùng hơi có chút run rẩy tay phải chỉ vào này cây hoa, thử dò xét nói: "Hoàng nhi, này cây. . . Này cây hoa ngươi chiếm được ở đâu?"
 
 	"Chính là phụ hoàng trong ngày thường tự mình chăm sóc cái kia vài cây một trong nha! . . . Hoàng nhi thấy nó mở diễm lệ, trong lòng vui mừng, đặc biệt hái xuống đưa với phụ hoàng!" Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì nói.
 
 	Đại Ngụy thiên tử chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, phải biết cái kia vài cây hoa nhưng là hắn ở nhàn rỗi thời gian tự mình chăm sóc bảo bối.
 
 	"Hừ hừ hừ hừ, ha ha ha ha ha —— "
 
 	Triệu Nguyên Ti không khỏi mà lần thứ hai bắt đầu cười ha hả.
 
 	" trẫm, trẫm dĩ nhiên sẽ ấu trĩ cho rằng người này sẽ lạc đường biết quay lại, lòng tốt đưa trẫm lễ vật, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới. . . Ha ha ha ha! "
 
 	" nghịch tử này! Bề ngoài làm người yêu mến, này nội tâm, quả thực chính là ác quỷ! ! "
 
 	Vạn phần đau lòng Đại Ngụy thiên tử, triệt để tức giận rồi.