Chương 449:: Đến phóng
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, " viêm giác quân " Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ cùng với " Ô Biên bộ lạc " tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách đến tiếp chính mình, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác buồn bực, dù sao hai người này đều là Nguyên tộc người, mà Nguyên tộc người cùng Ngụy quốc ở năm rồi cũng không tồn tại trực tiếp nhất lợi hại xung đột.
 
 	Có thể để Triệu Hoằng Nhuận không nghĩ tới chính là, "羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc lại cũng tới tiếp.
 
 	Phải biết, "羷 bộ lạc " nhưng cũng là Yết tộc nhân bộ lạc, cùng Yết Giác như thế, đều là Yết tộc nhân đại bộ lạc.
 
 	Mà Yết tộc nhân, nói thật Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn cũng không có hảo cảm gì.
 
 	Như vậy, đến tột cùng là thấy hoặc là không gặp đây?
 
 	Suy nghĩ sâu sắc chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là lựa chọn tiếp kiến.
 
 	"Gọi toàn quân chậm rãi về phía trước."
 
 	Ở hướng về bên dưới đại quân đạt từ từ hướng về Yết Giác bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân xuất phát mệnh lệnh sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo " Lạc Thủy chi minh " hai mươi ba vị bộ lạc tộc trưởng, ở ven đường một mảnh cũng không ẩm ướt trên cỏ trải lên da dê thảm, mua sắm đồ ăn cùng sữa dê tửu, tiếp kiến cái kia ba vị phân biệt đại diện cho ba cái thế lực đại nhân vật.
 
 	Không thể không nói, "羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc cùng với " viêm giác quân " Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, còn có " Ô Biên bộ lạc " tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách, ba người này can đảm không thể bảo là không lớn, lại chỉ mang theo một hai tên tùy tùng, liền tới cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chúc mừng Túc Vương đánh bại Yết Giác. Bỉ Tháp Đồ nhưng là chúng ta Yết tộc nhân bên trong nổi danh dũng sĩ a, Túc Vương có thể đem đánh bại, thực sự là tuổi nhỏ tài cao."
 
 	"羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, vừa lên đến câu nói đầu tiên, lại là hướng về Triệu Hoằng Nhuận biểu thị chúc mừng, nhìn hắn nụ cười đáng yêu dáng vẻ, nếu không là sáng tỏ biết được đối phương là một tên Yết tộc nhân, Triệu Hoằng Nhuận thật hoài nghi đối phương hoặc là là Nguyên tộc người, hoặc là chính là Đê tộc người.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở Ngụy người phổ biến trong ấn tượng, Yết tộc nhân chính là như Yết Giác người như vậy hung thần ác sát, chỉ biết được mãnh liệt Ngụy quốc biên cảnh khu vực giặc cướp, đạo tặc.
 
 	"A. . . Quá khen quá khen." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt quái dị dùng Nguyên tộc ngữ đáp lại đối phương, cũng âm thầm đánh giá đối phương dung nhan.
 
 	Khoan hãy nói, Ngạc Nhĩ Đức Mặc, vị này nhìn như bốn mươi ra mặt "羷 bộ lạc " đầu lĩnh, bởi vì mặt tươi cười quan hệ, xem ra khá cụ lực tương tác, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác khá là vi cùng.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ quái dị, Ngạc Nhĩ Đức Mặc cười trêu nói: "Túc Vương sẽ không cho là chúng ta Yết tộc nhân đều là tự Bỉ Tháp Đồ cấp độ kia ngông cuồng đồ chứ?" Dứt lời, hắn làm một cái khiêm tốn lễ tiết, mỉm cười nói: "Chúng ta Yết tộc nhân thật là tốt chiến không giả, nhưng chúng ta sẽ không đi trêu chọc chúng ta không trêu chọc nổi đối thủ, nói thí dụ như, mạnh mẽ lân bang, Ngụy quốc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn vài lần đối phương, trong lòng không khỏi mà rất là được lợi.
 
 	Dù sao làm một tên Ngụy người, hắn tự nhiên cũng yêu thích nghe người ta khen Ngụy quốc mạnh mẽ, mặc dù nói chính hắn rất rõ ràng, Ngụy quốc cách Hàn quốc, Tề quốc như vậy chân chính cường quốc, còn có một cự ly không nhỏ.
 
 	"Ba vị đến thăm ta quân, bản Vương không có từ xa tiếp đón, thực sự xin lỗi. . . . Không biết ba vị lần này đến đây, vì chuyện gì?"
 
 	Chính là nâng quyền khó đánh người mặt tươi cười, cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đối với Yết tộc nhân ấn tượng rất kém cỏi, nhưng "羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc như vậy hòa khí, hắn cũng không tiện nói gì vô lễ, có sai lầm Ngụy người lễ nghi.
 
 	Nghe nói lời ấy, " viêm giác quân " vị này tuổi trẻ Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ, suất đầu tiên nói rõ ý đồ đến: "(Nguyên tộc ngữ) tôn kính Ngụy quốc Túc Vương, ngươi phảng " Ô Tu chi thề " thành lập " Lạc Thủy chi minh ", phần này thiện ý, ta đã phái người truyền đạt cho vương đình. Chỉ cần quý quốc không làm ra vi phạm " Ô Tu chi thề " sự, ta " viêm giác quân " không sẽ cùng quý quốc cùng với quý quân trở thành kẻ địch. Lần này, ta là bồi hai vị này mà tới." Nói, hắn chỉ chỉ "羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc cùng " Ô Biên bộ lạc " tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá vài lần vị này tuổi trẻ viêm giác quân Thiên phu trưởng, liền đưa mắt tìm đến phía hai vị khác.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) ngươi xin mời." " Ô Biên bộ lạc " tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách, hướng về "羷 bộ lạc " đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc nhấc lên tay, khiêm tốn xin mời người sau trước tiên nói, dù sao "羷 bộ lạc " có thể muốn so với " Ô Biên bộ lạc " cường đại mà nhiều.
 
 	Thấy này, Ngạc Nhĩ Đức Mặc cũng không lập dị, được rồi một cái Ba Xuyên lễ, lập tức nói với Triệu Hoằng Nhuận: "(Nguyên tộc ngữ) tôn kính Túc Vương, Yết Giác Bỉ Tháp Đồ không biết tự lượng sức mình, mưu toan khiêu khích mạnh mẽ Ngụy quốc, bây giờ đã được đau đớn thê thảm đánh đổi, chỉ là không biết, Túc Vương muốn đem xử trí như thế nào Yết Giác?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt liếc mắt một cái nụ cười đáng yêu Ngạc Nhĩ Đức Mặc, bình tĩnh nói: "Chính như bản Vương lúc trước ở hợp thú thì ưng thuận hứa hẹn. . . " san bằng Yết Giác "!"
 
 	". . ." Ngạc Nhĩ Đức Mặc sắc mặt hơi hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này tuổi trẻ Ngụy quốc Túc Vương lại như vậy sát tâm trầm trọng, đánh bại Yết Giác còn chưa đủ, lại muốn đem triệt để công diệt.
 
 	Liếm môi một cái, hắn ngượng ngùng nói rằng: "Thứ ta nói thẳng, tôn kính Túc Vương, ngông cuồng Yết Giác bộ lạc, đã chịu đến giáo huấn, Túc Vương bên này đánh bại hắn quân đội, mà quý quốc mặt khác một nhánh gọi là Nãng Sơn quân quân đội, cũng tập kích Yết Giác bộ lạc nơi đóng quân. Trải qua trận chiến này, Yết Giác bộ lạc trong vòng hai mươi năm cũng đừng nghĩ khôi phục nguyên khí. . . Theo ta thấy đến, cái này giáo huấn đã đầy đủ nặng, ngươi nói xem, tôn kính Túc Vương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngạc Nhĩ Đức Mặc, bưng lên sừng dê chén uống một hớp sữa dê tửu, từ tốn nói: "Dưới chân cũng nói rồi, đây chỉ là " theo ngươi đến ", có thể y bản Vương xem ra, như thế vẫn chưa đủ! . . . Còn thiếu rất nhiều!"
 
 	". . . "
 
 	Phụ cận chư bộ lạc các tộc trường nghe vậy hơi biến sắc mặt, bọn họ không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại chút nào không nể mặt Ngạc Nhĩ Đức Mặc, phải biết, Ngạc Nhĩ Đức Mặc sau lưng vậy cũng là thực lực so với Yết Giác chỉ có hơn chớ không kém "羷 bộ lạc " a.
 
 	Này không, vừa mới còn mặt tươi cười Ngạc Nhĩ Đức Mặc, khi nghe đến Triệu Hoằng Nhuận lần này không nể mặt mũi, trên mặt cũng không nhịn được, trong con ngươi lóe vẻ kinh dị, ngữ khí trầm thấp nói rằng: "Tôn kính Túc Vương, ngươi cái này quyết định, có thể không cách nào được Yết tộc nhân hữu nghị."
 
 	"Yết tộc nhân hữu nghị?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh rên một tiếng, từ tốn nói: "Bản Vương cảm thấy, lúc trước ở hợp thú thì, Yết tộc nhân cũng đã mất hết cùng ta Đại Ngụy cái gọi là hữu nghị. . ."
 
 	Hắn chỉ chính là lúc trước Ngụy quốc mời Ba Xuyên bộ lạc tham dự hợp thú, cộng đồng thương nghị " mượn đường " sự kiện kia. Lần kia hợp thú, Yết tộc bộ lạc không có một cái tại chỗ, duy nhất trình diện Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, cũng nói rõ chính là vì quấy tung lần kia song phương trao đổi mà đi.
 
 	Không giống nhau : không chờ Ngạc Nhĩ Đức Mặc mở miệng, Triệu Hoằng Nhuận ngón tay đang ngồi tiếp khách chư bộ lạc các tộc trường, trầm giọng nói rằng: "Bản Vương đối nhân xử thế rất đơn giản: Ngươi coi bản Vương vì là khách và bạn, bản Vương lấy khách và bạn chi lễ đãi ngươi; nếu ngươi coi bản Vương là địch, bản Vương cũng coi ngươi là địch. . ."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nghe vậy nhíu nhíu mày, không thích nói rằng: "Túc Vương như vậy hùng hổ doạ người, lẽ nào liền không sợ chúng ta Yết tộc bộ lạc đều xuất binh chống đỡ Yết Giác bộ lạc sao? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha, lập tức nghiêm mặt nghiêm nghị nói rằng: "Nếu là quả thực như vậy, như vậy thì đừng trách bản Vương dùng mặt khác một loại chiến tranh phương thức rồi!"
 
 	"Mặt khác một loại chiến tranh phương thức?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc trên mặt lộ ra mấy phần không rõ.
 
 	"A." Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần cười gằn, tay phải hư tạo thành quyền, chậm rãi nắm chặt, trong miệng lạnh lùng nói rằng: "Mỗi đánh hạ một tấc Yết tộc nhân thổ địa, liền ở vùng đất kia trên xát muối, lấy bảo đảm vùng đất này ở một số trong năm. . . Không có một ngọn cỏ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngạc Nhĩ Đức Mặc mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, mà đang ngồi những người còn lại, càng là kinh hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nghĩ đến trong lòng bọn họ giờ khắc này đều ở cao giọng kinh ngạc thốt lên: Đây là cỡ nào ác độc, cỡ nào ác độc tuyệt hậu kế!
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu là Ngụy quân quả thực ở tại bọn hắn đánh hạ mỗi một tấc đất trên gắn diêm, làm cho vùng đất kia không có một ngọn cỏ, vậy bọn họ còn làm sao ở khu vực này chăn nuôi dương quần?
 
 	Mà không có dương quần, bọn họ lại sẽ làm sao sinh tồn?
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ cuối cùng chỉ có thể bỏ qua mảnh này màu mỡ thổ địa, lại một lần nữa như mấy trăm năm trước như vậy, không có chỗ ở cố định phiêu bạt, cuối cùng từ từ tiêu vong.
 
 	Một lúc lâu, Ngạc Nhĩ Đức Mặc nuốt một cái nước bọt, san cười nói: "Ở toàn bộ Ba Xuyên nơi xát muối? Cái này đánh đổi không khỏi cũng lớn quá rồi đó?"
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hai tiếng, từ tốn nói: "Cái này đánh đổi là lớn, bất quá, nếu có thể binh không thấy máu bức tử một cái ta Đại Ngụy kẻ địch, này đánh đổi, cũng không phải là không thể tiếp thu, đúng không?"
 
 	Hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn Ngạc Nhĩ Đức Mặc, trong ánh mắt phảng phất tiết lộ " phải thử một chút sao? " giống như tin tức.
 
 	". . ." Ngạc Nhĩ Đức Mặc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cái trán dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Mà đang ngồi " Lạc Thủy chi minh " chư bộ lạc, cũng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được, vị này Túc Vương điện hạ lần này tấn công Ba Xuyên, nguyên lai đúng là đã đầy đủ nhân từ, nếu không thì. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mà đang lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên ha bắt đầu cười ha hả, vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Bản Vương không phải là chỉ đùa một chút mà thôi, hà tất như vậy?"
 
 	"Chuyện cười?" Ngạc Nhĩ Đức Mặc ngẩn người, lập tức như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, phối hợp nở nụ cười: "Hóa ra là chuyện cười a. . ."
 
 	Thấy này, đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường cũng phối hợp nở nụ cười lên tiếng.
 
 	Mà đang lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nhìn Ngạc Nhĩ Đức Mặc, ung dung thong thả nói rằng: "Là chuyện cười a, cái này chuyện cười buồn cười chỗ ở chỗ. . . Nó là thật sự!"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Ngạc Nhĩ Đức Mặc nụ cười nhất thời cứng ở trên mặt.
 
 	Đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường cũng sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đầy đủ quá mấy tức, Ngạc Nhĩ Đức Mặc thở dài ra một hơi, cười khổ nói: "Ta cũng từng cùng Lũng Tây Ngụy người có tiếp xúc, có thể chưa từng đụng tới như Túc Vương ngài như vậy. . ." Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, thành khẩn nói rằng: "Nếu là ta 羷 bộ lạc tộc trưởng làm ra quyết định sai lầm, UU đọc sách www. uukanshu. com ý đồ hiệp trợ Yết Giác bộ lạc, ta nhất định sẽ ngăn cản hắn."
 
 	"Nếu là như vậy, dưới chân liền có bản Vương hữu nghị. . ." Triệu Hoằng Nhuận giơ lên sừng dê chén, xa xa kính nói.
 
 	Lập tức, hắn chủ động mời nói: "羷 bộ lạc, có ý định gia nhập " Lạc Thủy chi minh " sao?"
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc nghe vậy sững sờ, lập tức cung khiêm nói rằng: "Vừa là Túc Vương thiện ý, há có thể từ chối? Bất quá, việc này làm bẩm báo bộ tộc ta đại tộc trưởng, do hắn tự mình đến cùng Túc Vương hội ngộ."
 
 	"Há, như vậy a. . . Cái kia bản Vương liền chờ tin tức tốt của ngươi. . . . Xin mời." Triệu Hoằng Nhuận nâng chén nói rằng.
 
 	"Xin mời."
 
 	Ngạc Nhĩ Đức Mặc giơ lên sừng dê chén, nhưng không quên sâu sắc liếc mắt một cái trước mắt vị này tuổi trẻ Túc Vương.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được, vì sao vị này tục truyền mới có mười lăm tuổi Ngụy quốc Túc Vương, trẻ tuổi như vậy liền có thể tay cầm binh quyền, còn có thể đem Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc thu phục phục phục thiếp thiếp.
 
 	Phần này quyết đoán, phần khí độ này, khủng bạn cùng lứa tuổi có một không hai!