Đại Ngụy cung đình chương 953:: Nửa đêm cường tập
 
 	Bóng đêm , trở nên phảng phất nồng mặc vậy thâm trầm.
 
 	Tại Ngụy khâu tây nam bên ngoài trại lính , Ngụy Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh phó tướng Kiền Bí , xung quanh khoanh tay đứng ở đó điều không biết tên sông đông ngạn , tại thâm trầm trung dưới màn đêm , không chớp mắt nhìn chằm chằm hà bờ bên kia.
 
 	Không biết qua bao lâu , hắn như có phát giác , cơ cảnh địa hồi đâu nhìn lướt qua , tay trái theo bản năng đè xuống treo ở bên hông vỏ kiếm , bởi vì hắn chứng kiến ngoài mấy trượng mơ hồ có hai bóng người chính không có chút nào ý che giấu về phía hắn đến gần.
 
 	"Kiền phó tướng." Một người trong đó thân ảnh hạ giọng lên tiếng chào hỏi.
 
 	Thanh Nha chúng? Đám người này thật đúng là. . .
 
 	Kiền Bí cảnh giác cùng đối phương đến gần , đã thấy đến hai cái thân ảnh đều là mấy ngày gần đây có chút quen mặt thục mặt sau , lúc này mới không thể làm gì khác hơn lắc đầu.
 
 	Hắc Nha chúng là như thế này , Thanh Nha chúng vậy là như thế này , phảng phất những thứ này ẩn tặc liền thích xuất quỷ nhập thần , liên tại quân đội bạn trước mặt cũng là như vậy , vậy không hiểu được là không phải là vì nổi lên bọn họ cùng tầm thường sĩ tốt bất đồng địa vị.
 
 	Dời đi đặt tại trên chuôi kiếm tay trái , Kiền Bí thấp giọng hỏi: "Là điện hạ có gì phân phó sao?"
 
 	"Cũng không có." Tên kia Thanh Nha chúng lắc đầu , bàn bạc: "Bọn ta chẳng qua là bị phái đến nơi đây , bảo đảm kiền phó tướng lén qua con sông này , sợ bị đối diện hàn quân tiếu vệ phát hiện."
 
 	Trên thực tế , Kiền Bí đã nhiều ngày một mực chú ý hà bờ bên kia hàn quân tuần tra sĩ tốt thay quân thời gian —— cái ý này là có dấu vết có thể được.
 
 	Tại một chi trong quân đội , tuần tra thay quân thời gian giống nhau là cố định , bởi vì phụ trách cảnh giới một cái khu vực tướng lĩnh , ít khả năng nhất thiên hoán một cái tuần tra thay quân bảng giờ giấc , trừ phi là có dấu hiệu cho thấy lúc trước tuần tra sắp xếp thời gian bị quân địch phá án và bắt giam.
 
 	Bởi vậy , đối với tối nay muốn nhập cư trái phép trước mặt con sông này , lặng yên qua sông đánh lén hà bờ bên kia hàn quân , Kiền Bí kỳ thực trong lòng là có nắm chắc.
 
 	Bất quá , đang nghe tên này Thanh Nha chúng mà nói , trong lòng hắn lại dâng lên vài phần buồn bực: Bảo đảm? Các ngươi Thanh Nha chúng làm sao bảo đảm ta quân có thể ở không kinh động hàn quân tuần tra tiếu vệ dưới tình huống thuận lợi qua sông?
 
 	Nghĩ tới đây , hắn tò mò hỏi: "Làm sao bảo đảm?"
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng nhếch miệng cười cười , phong khinh vân đạm địa bàn bạc: "Giết chết này tiếu vệ có thể."
 
 	Kiền Bí sửng sốt một chút , bởi vì cùng đối phương cũng không phải rất quen quan hệ , cũng không có hỏi nhiều , chẳng qua là thuận miệng lên tiếng.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua , đảo mắt liền đến giờ tý trước sau.
 
 	Lúc này , tên kia Thanh Nha chúng bỗng nhiên hướng phía Kiền Bí ôm quyền , thấp giọng bàn bạc: "Thời gian không sai biệt lắm , như vậy , bọn ta liền trước tiên qua sông."
 
 	Trước tiên qua sông?
 
 	Kiền Bí lại sửng sốt một chút , hắn lòng nói: Dùng để qua sông cầu nổi vẫn còn ở ta trú đóng bên trong trại lính , các ngươi thế nào qua sông?
 
 	Có thể là chú ý tới Kiền Bí ánh mắt kỳ dị , tên kia Thanh Nha chúng nhếch miệng cười cười , ngay sau đó , trực tiếp hướng bãi sông đi đến , đang làm bí không hiểu ánh mắt trong , cư nhiên lặng yên không một tiếng động xuống sông lưu.
 
 	Mà kế người này hậu nhân , Kiền Bí lúc này mới chú ý tới vùng này kỳ thực từ lâu ẩn núp mấy trăm cái Thanh Nha chúng , những thứ này thân ảnh lục tục xuống sông lưu , tại lạnh như băng trong sông bơi về phía bờ bên kia.
 
 	. . .
 
 	Kiền Bí nhìn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Phải biết , Kiền Bí xuất thân Sở Quốc Trất Huyện vùng , từ tiểu tại qua hà bờ lớn lên , am hiểu sâu kỹ năng bơi , có thể hắn vẫn đang không dám ở nơi này cùng hàn đông nhảy vào sông.
 
 	Dĩ nhiên , tại trong nước sông thời gian , kỳ thực cũng không tính thái hàn lãnh , then chốt ở chỗ từ trong nước bò lên bờ trong nháy mắt , đương hàn lãnh dạ gió thổi qua ướt nhẹp thân thể , cái loại này băng lãnh đến xương cảm giác , cho dù là nhất danh ở trên sa trường kinh nghiệm khảo nghiệm sĩ tốt , sợ rằng hơn phân nửa vậy ăn không tiêu.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là đối với tầm thường sĩ tốt mà nói , về phần ẩn tặc chúng , cái này hay là chẳng qua là bình thường như cơm bữa , dù sao ẩn tặc chúng chuyên môn bị quá phương diện này huấn luyện , luận ý chí lực , cũng không phải là tầm thường sĩ tốt có thể so sánh được.
 
 	"Sàn sạt —— "
 
 	Ngay Kiền Bí mở to hai mắt nhìn chăm chú vào trước mặt cái kia bình tĩnh sông lúc , phía sau hắn phương mơ hồ truyền đến nhỏ nhẹ âm hưởng.
 
 	Nguyên lai , đó là một tên danh quân Ngụy sĩ tốt khiêng dùng để qua sông cầu nổi , lặng lẽ hướng bên này di động động tĩnh.
 
 	"Kiền Bí , ngươi đang nhìn cái gì đâu?"
 
 	Một thân ảnh vọt đến Kiền Bí bên cạnh , tò mò hỏi.
 
 	Người này , chính là Kiền Bí đồng liêu , đồng chúc Yên Lăng quân đệ tam doanh tướng lĩnh , Xà Ly.
 
 	"Xem thanh nha chúng thế nào bơi tới hà bờ bên kia." Kiền Bí thấp giọng bàn bạc.
 
 	Nghe nói lời ấy , Xà Ly cũng giật mình há miệng , bất khả tư nghị nhìn về trước mặt cái kia sông.
 
 	Một lúc lâu , hắn kinh ngạc hỏi: "Thanh Nha chúng qua sông? Bọn họ làm sao sẽ đến?"
 
 	"Để bảo đảm lần hành động này thành công." Kiền Bí nhàn nhạt nói một câu , ngay sau đó hỏi: "Đồ đạc mang đến sao?"
 
 	"Ân." Xà Ly gật đầu , ngay sau đó tại nhìn kỹ vài lần hà bờ bên kia động tĩnh sau , thấp giọng hạ lệnh: "Mắc cầu nổi , qua sông."
 
 	Nghe nói lời ấy , đông nghẹt quân Ngụy sĩ tốt môn khiêng cầu nổi đi tới bờ sông , cẩn thận tướng vài toà cầu nổi thả vào trong nước , ngay sau đó đem thôi hướng hà bờ bên kia.
 
 	Sau đó , theo bờ đông Ngụy binh ra sức một đống , cầu nổi mặt khác một mặt , liền mượn nước sức nổi , gác ở hà bờ bên kia bãi sông thượng.
 
 	"Thượng!"
 
 	Kiền Bí phất phất tay , thấp giọng hạ lệnh.
 
 	Lúc này , liền có Ngụy binh xếp thành hàng dài , dọc theo cầu nổi lặng yên không một tiếng động vượt qua con sông này.
 
 	Này không biết tên sông , vẻn vẹn có bảy bát trượng rộng , thế cho nên miễn là bàn hảo cầu nổi , quân Ngụy sĩ tốt muốn tại trong khoảng thời gian ngắn đi qua con sông này , căn bản không thành vấn đề.
 
 	Huống chi , vì tối nay tác chiến , quân Ngụy giả tá chế tạo cự sừng hươu thành tựu ngụy trang , bí mật tại bên trong trại lính tạo được rồi hơn mười hai mươi mấy bàn cầu nổi.
 
 	Bỗng nhiên , Kiền Bí chú ý tới người đeo sau Ngụy khâu phương hướng , mơ hồ truyền đến một chút tiếng bước chân.
 
 	Hắn lúc này ý thức được , đây là Ngụy khâu sơn thượng quân đội bạn xuống núi —— tối nay tác chiến , là Ngụy khâu vùng quân Ngụy cận hai vạn tập kích bất ngờ bộ đội liên hợp hành động , nói là đập nồi dìm thuyền cũng tốt , tử chiến đến cùng cũng được , ngược lại , tất cả đồ ăn đều bị ăn xong , mà tất cả khí lực , cũng đều tướng dùng cho tối nay chiến sự , một khi bước trên hà bờ bên kia , nơi đây cận hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội liền đã không có đường lui , nghênh tiếp bọn họ , cũng chỉ có hai cái kết cục: Hoặc là đánh tan sông tây bờ hàn quân , hoặc là bị hàn quân chỗ đánh tan.
 
 	Không thành công , liền thành nhân!
 
 	"Mau mau mau!"
 
 	"Thượng!"
 
 	Tại vắng vẻ mà thâm trầm dưới màn đêm , quân Ngụy sĩ tốt môn dọc theo cầu nổi lặng yên không một tiếng động vượt qua sông , hướng phía xa xa đống lửa sặc sỡ hàn quân doanh trại đi tới.
 
 	Dọc theo đường đi , bọn họ hầu như không có gặp phải hàn quân tuần tra tiếu vệ , phảng phất này tuần tra vệ sĩ , quả thực đã bị Thanh Nha chúng môn ám sát.
 
 	Nhãn nhìn cự ly đống lửa sặc sỡ hàn quân doanh trại càng ngày càng gần , bởi vì một vị túc Vương điện hạ chính là lời nói khích lệ mà sĩ khí bạo tăng Ngụy binh môn , từng cái một lộ ra dữ tợn hung hãn thần sắc , toàn thân tràn đầy khí tức nguy hiểm.
 
 	Phảng phất bọn họ là dưới màn đêm thợ săn , mà phía trước hàn quân doanh trại , liền là con mồi của bọn họ.
 
 	Mà cùng lúc đó , ở phương xa đống lửa sặc sỡ hàn quân doanh trại nội ngoại , này hàn quân sĩ tốt môn chưa phát hiện trọng đại nguy cơ đang từ từ bao phủ bọn họ , ngay cả trong quân tam vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc hàn tướng , cũng không có thể nhận thấy được.
 
 	Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , lúc này đã tại từng người trướng nội sớm địa nghỉ ngơi , duy chỉ có Bạo Diên , nhưng nằm chính mình soái trướng trên giường hẹp , gối theo hai tay lặp đi lặp lại suy tính cả sự kiện.
 
 	Hôm nay ban ngày bên trong thời gian , bởi biết được Ngụy công tử Cơ Nhuận hoặc có thể từ Ngụy khâu cánh đông lặng yên hướng thái đi sơn thoát đi , bởi vậy , Bạo Diên quyết định thật nhanh phái ra đông đảo kỵ binh đi trước ngăn chặn.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , hắn ẩn ẩn cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Không thể không thừa nhận , chính như Phùng Đĩnh nói , tại dưới tình huống trước mắt , vị kia Ngụy công tử nhuận quyết định khí xa bảo suất , bỏ qua năm nghìn danh tả hữu Ngụy binh mà bảo trụ còn lại cận nhất vạn năm ngàn danh Ngụy binh , đây không phải là thường lựa chọn sáng suốt.
 
 	Chẳng qua là , vị kia Ngụy công tử nhuận quả thực hội làm như vậy sao?
 
 	Không thể không nói , bỏ qua một bên địch ta trận doanh không nói chuyện , Bạo Diên đúng Ngụy công tử Cơ Nhuận là rất có hảo cảm , bởi vì ... này vị Ngụy công tử dưới trướng quân đội chưa hề làm xuất quá quấy nhiễu Hàn quốc bình dân cử động , lại càng không từng chung quanh bắt địa phương Hàn quốc bình dân , dụng những thứ này bình dân tác làm uy hiếp hàn quân lợi thế.
 
 	Bởi vậy theo Bạo Diên , vị kia Ngụy công tử nhuận không phải là một vị xuất sắc thống suất , càng là một vị chính trực chính nhân quân tử.
 
 	Nhân vật như vậy , sẽ làm ra vứt bỏ dưới trướng trung thành sĩ tốt sự sao?
 
 	. . . Nhưng nếu là hắn cũng không tính bỏ lại dưới trướng quân đội thoát đi , Ngụy khâu phía đông sự , lại giải thích thế nào đâu?
 
 	Bạo Diên nhức đầu , thực tại có chút nhớ nhung không thông.
 
 	Bỗng nhiên , hắn chợt mở mắt , thì thào bàn bạc: "Chẳng lẽ là điệu hổ ly sơn. . . Có ý tưởng chi khai ta quân dưới trướng kỵ binh?"
 
 	Nghĩ tới đây , cả người hắn phiên thân ngồi dậy , trên mặt vẻ khiếp sợ càng ngày càng đậm.
 
 	Bởi vì nếu như vị kia Ngụy công tử nhuận quả thật là dự định điệu hổ ly sơn , cố ý nghĩ cách chi đi hàn doanh nội kỵ binh , như vậy , đối phương ý đồ chân chính cũng liền không cần nói cũng biết.
 
 	Dạ tập!
 
 	Tử chiến đến cùng!
 
 	Nghĩ tới đây , Bạo Diên chợt đứng dậy , đi ra soái trướng , đúng ngoài - trướng giá trị lính phòng giữ sĩ quát lên: "Mau , tốc tốc. . ."
 
 	Có thể hắn còn chưa có nói xong , liền nghe đến cả tòa trại lính phía tây truyền đến chém giết tiếng động.
 
 	Hắn khẩn đi vài bước , nhìn về quân doanh phía tây , mơ hồ chứng kiến cái này trại lính phía tây , ẩn ẩn có hỏa quang trùng thiên.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Bạo Diên nghiêm mặt , lúc này ra lệnh: "Mau! Tốc tốc phát sinh cảnh tin , quân Ngụy đến đây tập doanh!"
 
 	"Đang đang đang —— "
 
 	"Địch tấn công! Địch tấn công!"
 
 	Sau một lát , nhiều đội hàn quân sĩ tốt một bên dụng trường kiếm trong tay đánh tấm chắn , một bên thật nhanh chạy qua một cái đỉnh binh trướng.
 
 	Nghe nói doanh nội động tĩnh , binh trướng nội hàn quân binh tướng đều cầm trong tay binh khí chạy vội ra , kinh vấn doanh nội biến cố.
 
 	Bao quát hàn tướng Cận Thẩu , Phùng Đĩnh.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Bắt lại nhất danh bôn tẩu la lên sĩ tốt , Cận Thẩu kinh thanh hỏi.
 
 	Thấy vậy , tên kia sĩ tốt hồi phúc đạo: "Hồi bẩm tướng quân , quân Ngụy đánh lén ta quân doanh trại!"
 
 	Có thể là ngủ được có chút mơ hồ , Cận Thẩu cau mày không hiểu hỏi: "Kia chi quân Ngụy?"
 
 	Tên kia sĩ tốt kỳ quái nhìn thoáng qua Cận Thẩu , hồi đáp: "Ngụy khâu quân Ngụy!"
 
 	Cận Thẩu thả tên kia sĩ tốt , nhìn hắn tiếp tục một bên chạy trốn một bên la lên , cùng từ đối diện đỉnh trong lều đi ra Phùng Đĩnh nhìn nhau , trong lòng thực tại có chút chuyển bất quá loan đến.
 
 	Ngụy khâu quân Ngụy? Đó chính là nói , không phải huyễn thị thành bên kia viện quân , mà là Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội lạc? Có thể. . . Có thể vị kia Ngụy công tử nhuận , không phải đang định trốn chết thái đi sơn sao? Vì thế , chúng ta còn đem trong quân kỵ binh đều phái đi chặn. . . Tiệt. . .
 
 	Có thể là bị gió lạnh thổi , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh từ từ tỉnh táo lại , nghĩ thông suốt cả sự kiện.
 
 	"Cư nhiên. . . Chủ động xuất kích?"
 
 	Liếm liếm đôi môi cót chút khô , Phùng Đĩnh sắc mặt không phải rất tốt nhìn.
 
 	Hắn thế nào vậy thật không ngờ , rõ ràng là bị vây khốn ở Ngụy khâu vùng quân Ngụy , cư nhiên sẽ chủ động xuất kích , dạ tập bọn họ quân doanh.
 
 	Nhìn nhau liếc mắt , Cận Thẩu cùng Phùng Đĩnh cấp tốc mặc khôi giáp xong , chạy tới bạo phát chiến sự tây doanh.
 
 	Bọn họ đã ý thức được , tối nay trận này chiến sự , chuyện liên quan đến so xem mệnh vận.