Chương 1216:: Hàm Dương tương yêu
 
 	Mười hai tháng mùng sáu , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận đến từ Hàm Dương mời —— Tần vương hồi mời mời hắn đến Hàm Dương dự tiệc.
 
 	Phần này mời , ý nghĩa Ngụy Quốc sứ thần Đỗ Hựu đã thuyết phục Tần vương , ý nghĩa tần Ngụy hai nước tướng vứt bỏ hiềm khích lúc trước thành vi đồng minh.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói là tốt , thế nhưng vậy khó mà tránh khỏi Tần vương hồi cùng Hàm Dương quý tộc hội lần này buổi tiệc trung cho hắn một hạ mã uy , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đoạn thời gian trước xác thực tướng Tần quốc ép có điểm thảm.
 
 	"Yến vô hảo yến sao. . ."
 
 	Tại Tước Nhi hầu hạ hạ , Triệu Hoằng Nhuận một bên thay đổi theo phục sức , một bên phát ra bực tức.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , tướng hầu ở ngoài cửa tông vệ trưởng Vệ Kiêu hoán tiến đến , vấn đạo: "Dương tuyền quân Doanh Cửu còn ở đó lao tù nội sao?"
 
 	"Vâng." Vệ Kiêu không rõ cho nên nhìn nhà mình điện hạ.
 
 	Nguyên lai , tại vị dương quân Doanh Hoa phục kích quân Ngụy lại bị quân Ngụy phản phục kích ngày đó , tử thủ lam điền dương tuyền quân Doanh Cửu vậy bị liên lụy , người này tại nhận thấy được quân Ngụy quỷ dị rút lui vây hậu , ý đồ tùy thời truy kích quân Ngụy , không nghĩ tới , lại bị đánh bại vị dương quân Doanh Hoa quân Ngụy quay người nhất kích , liền liên bản thân của hắn , cuối cùng vậy bởi vì binh quả , bị Nãng Sơn Quân phó tướng Bạch Phương Minh bắt được.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu bị bắt hậu , quân Ngụy đánh chiếm lam điền huyện lớn nhất trở ngại đã bị quét dọn , bởi vậy , Nãng Sơn Quân có chút dũng mãnh kiêu tướng Bàng Mãnh liền thuận thế bắt lại lam điền huyện.
 
 	Tuy nhiên lam điền trong huyện còn có lam điền quân Doanh Trích , nhưng cái phế vật này , cùng dương tuyền quân Doanh Cửu hoàn toàn không thể đánh đồng , thế cho nên tại quân Ngụy công thành lúc , không nghĩ làm sao thủ thành , lại muốn theo chạy trốn.
 
 	Kết quả có thể nghĩ , quân Ngụy không cần tốn nhiều sức liền công phá lam điền , tiện thể theo bắt tham sống sợ chết lam điền quân Doanh Trích.
 
 	Sau đó , Bàng Mãnh phái người tướng dương tuyền quân Doanh Cửu cùng với lam điền quân Doanh Trích hai người áp giải chí phong hạo , nguyên bản đang muốn khu trục lam điền trong huyện Tần quốc dân chúng , nhưng bởi Tần Thiểu Quân đúng lúc xuất hiện cải biến toàn bộ tần Ngụy chi chiến hướng đi , bởi vậy , Bàng Mãnh tọa trấn lam điền , tĩnh hậu theo phong hạo bên này cùng Hàm Dương đàm phán.
 
 	Tại Tần vương hồi suất lĩnh hơn mười vạn đại quân tại tiến công phong hạo tiền , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích hai người bị áp đưa đến phong hạo.
 
 	Không giống với vẻ mặt sợ hãi , sỉ sỉ sách sách lam điền quân Doanh Trích , dương tuyền quân Doanh Cửu thái độ rất tốt thản nhiên thong dong , cũng chính là cái gọi là muốn sát muốn lăng trì , tự nhiên muốn làm gì cũng được , phần này nhìn đạm sinh tử khí độ , thắng được Triệu Hoằng Nhuận tôn kính , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng hai người này đầu nhập thành nội nhà giam , chuẩn bị chờ Tần quốc nguyện ý chịu thua lúc , đem coi như đàm phán lợi thế.
 
 	Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển , bởi vì Tần Thiểu Quân đúng lúc xuất hiện , tần Ngụy cuối cùng nhất dựa vào cũng không có đánh nhau , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại suy nghĩ sau đó , quyết định nhượng Tần Thiểu Quân đi thả ra dương tuyền quân Doanh Cửu , nhượng dương tuyền quân Doanh Cửu tác vì bọn họ đoàn người đi trước Hàm Dương dự tiệc "Hướng đạo" .
 
 	Kỳ thực nói trắng ra là , đây cũng là một loại huyền diệu vũ lực phương thức , ý tại nói cho Hàm Dương người Tần: Các ngươi một quốc gia danh tướng , đều là ta quân bại tướng dưới tay.
 
 	"Vệ Kiêu , ngươi chuyển cáo Ngọc Lung , lại để cho Ngọc Lung chuyển cáo tần. . . Tần Thiểu Quân , ngô , đã nói dương tuyền quân Doanh Cửu bị giam ở trong thành nhà giam , hắn. . . Nàng sẽ minh bạch nên làm như thế nào." Triệu Hoằng Nhuận một mặt quấn quýt địa nói rằng.
 
 	"Vâng." Vệ Kiêu ôm quyền trở ra , đợi chờ đi ra Triệu Hoằng Nhuận ngọa thất hậu , hắn lại nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu , trong lòng âm thầm nói rằng: Chỉ mong điện hạ cố chấp , chớ có tướng nguyên bản đang yên đang lành sự làm hư mới tốt.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc lúc hậu , tại tông vệ Cao Quát dưới sự hướng dẫn , Tần Thiểu Quân đi tới giam giữ dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích hai người nhà giam.
 
 	Chỉ thấy lúc này ở nhà giam nội , dương tuyền quân Doanh Cửu tại nhà giam nội ngồi nghiêm chỉnh , nhắm mắt dưỡng thần , mà lam điền quân Doanh Trích thì núp ở góc ôm đầu , phảng phất là đang sợ hãi theo cái gì.
 
 	Nghe được nhà giam ngoại động tĩnh , dương tuyền quân Doanh Cửu mở mắt , mà lam điền quân Doanh Trích vậy ngẩng đầu lên.
 
 	Khi thấy Tần Thiểu Quân thời gian , nhị trên mặt người đều lộ ra vẻ khiếp sợ , không nghĩ ra Tần Thiểu Quân tại sao lại xuất hiện ở nơi này.
 
 	Lẽ nào ta đại Tần thắng , đánh bại Ngụy công tử nhuận , đoạt lại phong hạo?
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích theo bản năng nhìn về phía nhà giam ngoại thủ tốt , trong lòng không khỏi có chút mê hoặc , bởi vì này thủ tốt , vẫn là bọn họ biết Ngụy tốt.
 
 	"Thiếu quân , lẽ nào ngài cũng bị. . ." Dương tuyền quân Doanh Cửu giật mình vấn đạo.
 
 	Tần Thiểu Quân lắc đầu , nói rằng: "Hai vị thúc phụ , tần Ngụy chi chiến đã kết thúc , ta người Tần cùng Ngụy nhân đang ở mưu cầu liên minh."
 
 	. . .
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích liếc nhau , đều có chút không nghĩ ra.
 
 	Dù sao mấy ngày trước đây , tần Ngụy song phương còn là một bộ cục diện ngươi chết ta sống , thế nào đột nhiên liền kết thúc chiến tranh rồi đâu? Thậm chí còn , lại còn muốn đồng minh?
 
 	"Thật là , coi là thật?" Lam điền quân Doanh Trích ngạc nhiên vấn đạo.
 
 	Tần Thiểu Quân hướng về phía lam điền quân Doanh Trích thiện ý địa gật đầu.
 
 	Mặc dù đang trong mắt của nàng , lam điền quân Doanh Trích vị này thân thúc thúc đó cũng không phải là vậy củi mục , nhưng không thể không thừa nhận , vị này thúc phụ ngày trước đợi nàng rất tốt , thường xuyên hội từ du thương thủ trung mua một ít Trung Nguyên tiểu ngoạn ý đưa cho nàng , đây cũng chính là Tần Thiểu Quân đúng Trung Nguyên ôm chặt tò mò nguyên nhân.
 
 	Bởi vì đúng Trung Nguyên ôm chặt hiếu kỳ , nàng tại 5 năm tiền mới sẽ đi trước Trung Nguyên Ngụy Quốc , mới sẽ tại trên đường , tại Thành Cao hợp thú lúc đụng tới Ngụy Quốc công tử Cơ Nhuận.
 
 	"Quá , thật tốt quá , ta sẽ không chết , ta sẽ không chết. . ."
 
 	Tại Tần Thiểu Quân bất đắc dĩ mà lúng túng biểu tình hạ , lam điền quân Doanh Trích ôm nàng mừng đến chảy nước mắt , mấy ngày nay , thế nhưng thanh hắn làm cho sợ hãi.
 
 	Mà nhìn hắn bộ dáng này , cho dù là dương tuyền quân Doanh Cửu , ở bên đô thấy có chút xấu hổ.
 
 	Dù sao Cao Quát chờ một đám Ngụy người đều đứng ở lao ngoại đâu.
 
 	Không thể không nói , coi như là tại dân phong hung hãn Tần quốc , cũng phi mỗi người đều là không sợ chết xương cứng , tượng lam điền quân Doanh Trích , chính là một cái tham sống sợ chết , chỉ hiểu được sống phóng túng củi mục.
 
 	Nếu không có hắn là Tần vương hồi thân đệ đệ , là đời trước Tần vương sắc phong làm lam điền quân tiểu nhi tử , chỉ sợ hắn sớm đã bị Hàm Dương quý tộc đuổi ra lam điền , phải biết , lam điền thừa thải ngọc thạch , là Tần quốc vì số không nhiều dồi dào huyện thành.
 
 	Tại trấn an thôi lam điền quân Doanh Trích hậu , Tần Thiểu Quân tướng Triệu Hoằng Nhuận thả ra hai người ước nguyện ban đầu vừa nói , cũng tại cuối cùng khẩn cầu hai vị này thúc phụ cho hiệp trợ , dù sao nàng rất rõ ràng , vô luận nàng phụ vương Tần vương hồi , còn là Triệu Hoằng Nhuận , đều là cái loại này phi thường sĩ diện nhân , rất sợ hai người tại hội ngộ lúc phát sinh cái gì xung đột.
 
 	Đương nhiên , ở đây nói sĩ diện , cũng không phải là chỉ bọn họ một người mặt mũi , mà là nước mình nhân mặt mũi.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích bừng tỉnh đại ngộ , đều biểu thị nguyện ý hành động người hoà giải.
 
 	Dù sao ai nấy đều thấy được , đương tần Ngụy chiến tranh đánh đến trước mắt loại tình trạng này lúc , kỳ thực tần Ngụy song phương đô sớm đã thành không muốn đánh , Tần quốc là bởi vì bản thổ tác chiến , mà Ngụy Quốc là bởi vì bản thổ lọt vào hàn , Sở hai nước tiến công , nhưng bởi vì Tần vương hồi cùng Ngụy công tử nhuận người nào cũng không chịu trước tiên cúi đầu chịu thua quan hệ , thế cho nên trận chiến này đánh tới cuối cùng , thuần túy biến thành khí phách chi tranh.
 
 	Loại ý này nghĩa chi tranh , căn bản không có kéo dài cần phải.
 
 	Bất quá , dương tuyền quân Doanh Cửu vậy đưa ra hắn hoang mang: "Lúc này giảng hoà kết minh , sợ rằng quốc người không thể tiếp thu sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân mím môi một cái môi , thấp giọng nói rằng: "Bởi vậy Ngụy vương bệ hạ mới sẽ kiến nghị hai nước thông gia."
 
 	"Thông gia? Thì ra là như vậy. . ."
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu bừng tỉnh đại ngộ , đang muốn phát biểu một cái nhìn , lại phát hiện Tần Thiểu Quân chẳng biết tại sao thần sắc hạ , trong lòng không khỏi hoạt kê.
 
 	Sau đó , Tần Thiểu Quân tướng dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích mang tới thành nội một tòa trạch để , đợi hai người tắm rửa thay y phục hậu , lúc này mới dẫn hai người đi trước thành thủ phủ , cùng Triệu Hoằng Nhuận gặp lại.
 
 	Bởi vì đã từ Tần Thiểu Quân trong miệng biết được tần Ngụy sắp kết minh tin tức , bởi vậy , dương tuyền quân Doanh Cửu đối đãi Triệu Hoằng Nhuận thái độ không phải lại hướng trước như vậy cường ngạnh lãnh đạm , dù sao tại bào trừ đối địch quan hệ hậu , hắn đúng vị này Ngụy công tử nhuận đánh giá vẫn là vô cùng cao.
 
 	Mà lam điền quân Doanh Trích đây , thuần túy chính là hy vọng lấy lòng Triệu Hoằng Nhuận , hắn thực tại là bị quân Ngụy làm cho sợ hãi.
 
 	Hôm đó buổi chiều , tại dương tuyền quân Doanh Cửu cùng lam điền quân Doanh Trích dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Tước Nhi cùng chư tông vệ , mang theo Tần Thiểu Quân cùng muốn đi Tần quốc vương đô tham quan tham quan Ngọc Lung Công Chúa , tại thiên nhân tướng Nhiễm Đằng suất lĩnh một nghìn danh Thương Thủy Quân dưới sự bảo vệ , chuẩn bị đi trước Tần quốc tân đô Hàm Dương.
 
 	Lâm xuất phát tiền , Triệu Hoằng Nhuận đúng đến đây đưa tiễn Ngũ Kỵ , Nam Môn Trì , Bạch Phương Minh chờ một đám Ngụy tướng ra lệnh: Trừ phi tình huống đặc biệt , bằng không , quân Ngụy hết thảy tạm dừng bất luận cái gì hành động quân sự; mà lại , không cho phép chủ động khiêu khích quân Tần.
 
 	Chư tướng đương nhiên không dám cũng sẽ không vi phạm vị này túc vương điện hạ mệnh lệnh , chỉ bất quá , bọn họ đúng Triệu Hoằng Nhuận đi trước Hàm Dương một chuyện nhưng ôm chặt lo lắng thái độ , dù sao Triệu Hoằng Nhuận chính là Ngụy tây trên chiến trường hai mươi mấy vạn quân Ngụy người tâm phúc , vạn nhất người Tần không biết xấu hổ địa bày cái tròng , cái này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Bất quá đối với đây Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không lo lắng , bởi vì bằng hắn đúng tần người giải , người Tần làm không được loại sự tình này.
 
 	Giả sử quả thực có người Tần dám ở phía sau công kích hắn , nói không chừng không cần hắn động thủ , Tần vương hồi chỉ biết sai người đem xử tử.
 
 	Đúng người Tần địch ý quy địch ý , tại Triệu Hoằng Nhuận đánh giá trung , người Tần xưng là là quang minh lỗi lạc , phổ biến đều là cái loại này nếu là địch nhân vậy kiền khinh xuất tính cách , đổ không đến mức hội đùa giỡn chút đê tiện mánh khoé.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận căn dặn chư tướng đồng thời , Tần Thiểu Quân thì ở phía xa căn dặn một đội kỵ binh , thỉnh sau người tướng Ngụy công tử nhuận đã ly phong hạo đi Hàm Dương tin tức mang tới Hàm Dương , nhượng Hàm Dương phương diện làm tốt tiếp đãi chuẩn bị —— Triệu Hoằng Nhuận địa vị , so sánh với đọ Tần vương hồi thấp hơn đồng lứa , bởi vậy dựa theo cấp bậc lễ nghĩa , phải làm do Triệu Hoằng Nhuận trước tiên đi trước Hàm Dương bái kiến Tần vương hồi; nhưng tương ứng địa , Tần quốc Hàm Dương vậy phải chuẩn bị sẵn sàng thịnh tình tiếp đãi vị này Ngụy công tử , bằng không chính là tần phương thất lễ.
 
 	"Đạp đạp đạp —— "
 
 	 đội quân Tần kỵ binh mang theo Tần Thiểu Quân nhắc nhở , tức khắc đi trước Hàm Dương.
 
 	"Này kỵ binh đi làm đây?" Ngọc Lung Công Chúa ở bên tò mò vấn đạo.
 
 	Tần Thiểu Quân mỉm cười giải thích: "Ta phái bọn họ thông tri Hàm Dương , như vậy , Hàm Dương tài năng biết chúng ta hướng đi , đề trước chuẩn bị hảo tửu thủy thức ăn."
 
 	"A a." Ngọc Lung Công Chúa chợt gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Phong hạo cự ly Hàm Dương có xa lắm không? Chúng ta cần cản mấy ngày lộ trình?"
 
 	Tần Thiểu Quân khinh giải thích rõ đạo: "Phong hạo cự Hàm Dương ước hơn bốn mươi lý , như tại bình thường , một ngày nội là được đến , bất quá mùa đông đại tuyết phong lộ , đạo lộ không khoái , khả năng đến ngày mai chạng vạng , bọn ta tài năng đến Hàm Dương."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe bên cạnh truyền đến Triệu Hoằng Nhuận nhất thanh hơi khinh miệt hừ lạnh: "Ngày mai?"
 
 	. . . Một lần lại một lần , ngươi thật coi ta sẽ không tức giận sao? !
 
 	Tần Thiểu Quân quay đầu , căm tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận , lạnh lùng nói rằng: "Ta nói sai sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Triệu Hoằng Nhuận nhìn hắn một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Hôm nay là được đến Hàm Dương!"
 
 	Vừa dứt lời , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng suất lĩnh một nghìn danh cưỡi mã kéo xe trượt tuyết xa quân Ngụy , từ phong hạo thành nam tha đến , dừng ở thành tây.
 
 	. . . Hắn cái này căn bản là cố ý!
 
 	Tần Thiểu Quân hận hận nắm chặt nắm chặt nắm tay.