Hai ngày sau, triều đình chính thức ban bố có liên quan tại trợ cấp cùng khao thưởng chính lệnh, cũng lần lượt đối với "Đem" cấp dưới đây tướng quân làm ra sau cuộc chiến khao thưởng, phần này khao thưởng chủ yếu vẫn là thể hiện tại ruộng đất, phủ trạch cùng với chức vụ hai phương diện, như vàng bạc, tơ lụa loại này thực tế tính chất khao thưởng, ngược lại là thứ nhì.

	Đáng giá nhắc tới chính là, vì để cho người Ngụy nhớ kỹ trận này tới không dễ thắng lợi, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình hạ lệnh Binh Chú Cục lại một lần nữa chế tạo vài nhóm có kỷ niệm ý nghĩa đoản kiếm.

	Những cái này kỷ niệm dùng đoản kiếm, tuyển dụng đồng với tư cách chất liệu, dài ngắn ước chừng một chưởng trên dưới, hai bên cũng không khai nhận, thân kiếm cuối cùng chữ khắc vào đồ vật có "Vệ quốc chiến tranh anh hùng" chữ.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận hy vọng triều đình đem những cái này đoản kiếm phát ra cho sở hữu tham dự chiến cuộc chiến tranh nước Ngụy binh lính, vô luận là quân chính quy binh lính, hay hoặc là dân binh, hoặc là quân đội riêng, lấy cái này cảm tạ bọn họ tại trận chiến tranh này làm ra cống hiến. —— về phần những thứ kia đã hy sinh binh lính, thì giao cho nhà của bọn họ quyến.

	Đối với lần này, nước Ngụy triều đình từng hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận đề cập qua dị nghị, chung quy trận chiến tranh này, hắn nước Ngụy tổng cộng động viên binh lính —— kể cả quân chính quy, dân binh, quân đội riêng vân... vân, nhân số thực ra cũng tiếp cận một trăm vạn, mà ý vị này, nước Ngụy cần chế tạo một trăm vạn chuôi loại này kỷ niệm đoản kiếm, mà cái này, sẽ dẫn đến giật gấu vá vai quốc khố trở nên càng thêm gian nan.

	Nhưng mà rất hiển nhiên, trên đời này không tồn tại có thể xoay chuyển Ngụy Vương Triệu Nhuận ý nghĩ người, tại đây vị quân chủ làm ra cuối cùng quyết định sau, mặc dù triều đình cho rằng cái này cử chỉ là một kiện 'Trả giá đại mà quay về báo nhỏ' chuyện, cũng chỉ có thể làm theo.

	Không thể không nói, tại trong chuyện này, triều đình cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận xuất hiện một chút chia rẽ, bởi vì người trước càng nhiều hơn cân nhắc lợi ích, cái người sau, suy tính một loại tinh thần trên gì đó.

	Trên thực tế, Ngụy Vương Triệu Nhuận cho tới nay đều ở đây tăng mạnh người trong nước tại tinh thần phương diện đoàn kết, kiên cường, cùng với đối với quốc gia lòng trung thành cùng đồng ý cảm giác.

	Có thể là dựa vào "Nếu muốn làm vậy thì một bước đúng chỗ" ý nghĩ, Ngụy Vương Triệu Nhuận lại tự mình thiết kế ra vài khoản 'Anh hùng đoản kiếm' .

	Tỷ như Đại Lương Cấm Vệ Quân, kể cả những thứ kia tại Đại Lương trong chiến dịch hy sinh những đàn ông, tại sau cuộc chiến đều có thể đạt được một khoản chữ khắc vào đồ vật có "Vĩnh không mất vào tay giặc chi thành" anh hùng đoản kiếm; mà Triệu Cương, Thiều Hổ, Khuất Thăng đám người suất lĩnh "Phạt Hàn quân đội", thì có thể được đến một khoản chữ khắc vào đồ vật có "Đông Chinh chiến thắng trở về" anh hùng đoản kiếm.

	Trừ cái đó ra, còn có vài khoản anh hùng đoản kiếm, tới kỷ niệm trong cuộc chiến tranh này nặng phải thắng.

	Tỷ như Vân Trung phòng thủ Liêm Bác, Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc đám người "Đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm", tỷ như Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ ngăn cản nước Tần quân đội, lại tỷ như Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình suất lĩnh ba mươi mấy vạn nước Ngụy quân đội, tại bản quốc đánh bại các nước liên quân, vân vân.

	Không thể không nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận 'Tùy hứng', làm cho nước Ngụy triều đình tại vốn có nền móng trên, còn phải bỏ ra một khoản to lớn tiêu dùng.

	Nhưng mà Triệu Nhuận cho rằng, đây hết thảy đều là đáng giá: Những cái này anh hùng đoản kiếm, ắt phải sẽ ở những thứ kia binh lính trong tay, với tư cách đồ gia truyền thông thường đồ đạc bị truyền thừa tiếp, liên quan xuống nước Ngụy phần "Kiên cường không buông tha" tinh thần, truyền cho đời kế tiếp, dưới đời kế tiếp người Ngụy.

	Chỉ cần người Ngụy đoàn kết nhất trí, không có người có thể đánh bại nước Ngụy!

	Không ai!

	Tháng mười hai mùng một, triều đình tại vương cung Tử Thần điện mở ăn mừng buổi tiệc, mở tiệc chiêu đãi cuộc chiến tranh này có công chi sĩ.

	Bởi nơi sân nguyên nhân, lần này triều đình chỉ mở tiệc chiêu đãi ngàn người tướng trở lên các quân đội tướng lĩnh, nhưng dù vậy, triều đình vẫn là đem buổi tiệc bàn bày đầy toàn bộ Tử Thần điện bên ngoài sân rộng.

	Về phần các quân sĩ binh lính, triều đình tự nhiên cũng sẽ không đem quên, vì thế, triều đình điều động Hộ bộ, túc thị thương hội, Văn thị thương hội chờ hắn nước Ngụy tuyệt đại đa số tàu chuyên chở, đem thịt dê, rau dưa, rượu mạnh những vật này, đưa đến các quân đội nơi đóng quân, không số lượng phát ra cho quân Ngụy binh tướng, cả nước cùng khánh.

	Tại Tử Thần điện mời dự họp ăn mừng buổi tiệc lúc, giống như Nhạc Dịch, Yến Trứu, Cận Thẩu, Tư Mã Thượng vân vân vừa mới tìm nơi nương tựa nước Ngụy tướng lĩnh, cũng chịu mời có mặt.

	Nói thật, những cái này vị tướng lĩnh khó tránh khỏi cảm giác có chút lúng túng, chung quy vô luận nói như thế nào, bọn họ xác thực là bị nước Ngụy cho đánh bại, lấy thất bại người nhân vật tham gia phe thắng lợi ăn mừng buổi tiệc, điều này thực tế có chút kỳ quái.

	Nhưng mà không có biện pháp, bọn họ nhất định phải có mặt lần này buổi tiệc, chung quy bọn họ nhất định phải dung nhập vào nước Ngụy quân đội, dung nhập vào nước Ngụy những cái này binh tướng đám người trong đó, bằng không, nhất định đem ảnh hưởng bọn họ ngày sau tại nước Ngụy con đường làm quan.

	Do vì nói trước sơ sơ hai tháng báo cho các quân đội tướng lĩnh, do đó, trú đóng ở nước Ngụy các địa phương các tướng lĩnh, ào ào chạy về Lạc Dương, tham dự lần này buổi tiệc.

	Tỷ như Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc, Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, Vân Trung phòng thủ Liêm Bác, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ vân vân, ngay cả nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn, cùng với nước Lỗ (không phải trước đây nước Lỗ) Quý Vũ, tại nhận được mời thiếp sau, cũng vội vàng chạy về nước Ngụy vương đô Lạc Dương, tham gia trận này thịnh thế.

	Không nói khoa trương chút nào, trận này ăn mừng buổi tiệc, bao gồm nước Ngụy chí ít chín thành tướng lĩnh.

	"Yến Vương đến!"

	"Yên Lăng quân đội Khuất Thăng tướng quân đến!"

	"Đều là Yên Lăng quân đội Yến Mặc tướng quân đến!"

	"Đều là Yên Lăng quân đội Tôn Thúc Kha tướng quân đến!"

	"Ngụy Vũ quân đội Thiều Hổ tướng quân đến!"

	"Ngụy Vũ quân đội long Quý tướng quân  đến!"

	"Hoàn, Hoàn Hổ tướng quân đến!"

	"Trần Thú tướng quân đến!"

	"Hoàn Vương đến!"

	. . .

	Chỉ thấy tại cửa cung, những cái này nước Ngụy tất cả lớn nhỏ tướng quân, tại trước cửa cung hạ tọa kỵ, chuyện trò vui vẻ mà dắt tay nhau tiến vào vương cung, hướng phía Tử Thần điện phương hướng đi.

	Không thể không nói, làm tại Tử Thần điện bên trong thấy Hoàn Hổ, Trần Thú, cùng với trước nước Hàn tướng lĩnh Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng đám người lúc, không ít nước Ngụy tướng lĩnh đều có chút sững sờ, dưới so sánh, nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Chấn, Vệ Vân đám người xuất hiện ở đây tòa cung điện bên trong, liền tỏ ra cũng không kỳ lạ.

	Cái này làm, Vân Trung phòng thủ Liêm Bác, Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh, liền thấy Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng vân vân ngày xưa đồng liêu, hoảng sợ mà suýt nữa ngay cả tròng mắt đều trừng ra ngoài.

	"Ngươi nhóm mấy người này tại sao lại ở chỗ này?" Liêm Bác giật mình hỏi.

	Đối mặt với Liêm Bác gần như chất vấn hỏi, Nhạc Dịch như cũ vẫn là hắn bộ gợn sóng không sợ hãi dáng dấp, nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Vậy ngươi lại vì sao lại ở chỗ này?"

	"Lão tử là nghe nói lần này yến hội có không ít trong ngày thường không lấy được thật là tốt rượu. . ." Liêm Bác không để ý mà nói ra.

	Xác thực, lấy Liêm Bác tính cách mà nói, nếu không phải là nghe nói lần này yến hội trong có tốt nhất rượu, chỉ sợ hắn căn bản lười tới Lạc Dương tham gia lần này yến hội.

	"Bởi vì rượu sao?"

	Nhạc Dịch xuy cười một tiếng, cũng không biết là ca ngợi vẫn là trào phúng mà nói ra: "Thật đúng là như là của ngươi thái độ làm người." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Cửu Nguyên phòng thủ Phùng Đĩnh.

	Phùng Đĩnh đương nhiên minh bạch Nhạc Dịch ý tứ, ngượng ngùng cười cười.

	Hắn đương nhiên là vì ban thưởng mà đến, chung quy hắn theo Liêm Bác đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm, sau đó lại cắn nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phần đuôi, cái này nhưng cũng là một kiện không nhỏ công lao.

	Nhớ lại tại tới thời điểm, hắn đã từng suy nghĩ qua, có muốn hay không nghĩ cách theo Cửu Nguyên điều động đến nội địa —— mặc dù hắn tại Cửu Nguyên quận xác thực rất tự do, ngoại trừ Liêm Bác cái này thất phu luôn là khi dễ hắn bên ngoài cũng không cản tay, nhưng mà hắn vẫn hy vọng có thể điều động đến rời Lạc Dương gần một chút địa phương, chung quy chốt hiểm yếu ở vùng biên cương thật sự là quá nghèo khó.

	Liền khi bọn hắn đang trò chuyện thời điểm, Sóc Phương phòng thủ Triệu Thành Nhạc đi tới trong điện, nhìn thấy Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai người, cười đi lên trước tới chào hỏi: "Liêm Bác tướng quân, Phùng Đĩnh tướng quân, hai vị tới lúc nào?"

	Bởi vì muốn nhân cơ hội cơ hội trở về Lạc Dương cùng huynh trưởng Triệu Thành Nghi tụ họp một chút, do đó, Triệu Thành Nhạc sớm hơn mười ngày liền từ Sóc Phương quận xuất phát phản hồi vương đô, cũng không cùng Liêm Bác, Phùng Đĩnh hai người đồng hành.

	Không giống Liêm Bác, đem Vân Trung quận sự vật đều ném cho phó tướng, một thân một mình đi tới Phùng Đĩnh Cửu Nguyên quận, hoàn toàn là đi từ từ xuống Phùng Đĩnh trước đoàn xe tới vương đô.

	"Cùng ngươi huynh trưởng tụ họp qua sao?"

	Liêm Bác cười ha hả mà cùng Triệu Thành Nhạc chào hỏi.

	Chung quy Sóc Phương, Cửu Nguyên, Vân Trung sát bên, nhất là người Hồ xâm chiếm lúc, ba quận còn có thể liên hợp xuất binh thảo phạt, do đó, Liêm Bác đối với Triệu Thành Nhạc cái này tác chiến dũng mãnh vãn bối rất có hảo cảm.

	Theo Liêm Bác, Triệu Thành Nhạc so với chỉ hiểu được núp ở phía sau mặt Phùng Đĩnh dũng mãnh hơn nhiều.

	"Tụ họp qua, đã nhiều ngày ta chính là ở tại huynh trưởng ta quý phủ." Nói xong, Triệu Thành Nhạc ngón tay chỉ tây tịch bên kia, vừa cười vừa nói: "Ban đầu ta nghĩ đem huynh trưởng kéo qua, nhưng mà huynh trưởng nói, hắn là thân cư hậu phương quan văn, không tư cách ngồi ở "Đông tịch" . . ." Nói xong, hắn nhìn thấy Nhạc Dịch, Yến Trứu đám người, khá có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Liêm Bác tướng quân, mấy vị này là?"

	Chỉ thấy Liêm Bác liếm môi một cái, mang theo vài phần phá hư cười nói: "Đều là Liêm mỗ đã từng đồng liêu. . . . Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, vị này chính là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Thành Nhạc trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, theo bản năng liền đưa tay tìm tòi hướng về phía bên hông, nhưng chợt nhớ tới bội kiếm sớm đã tại cửa cung đã tiếp được, giao cho Cấm Vệ Quân.

	Nhìn thấy một màn này, Liêm Bác cười ha ha nói: "Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, trong điện ngoài điện có nhiều Cấm Vệ Quân, nhưng mà mấy tên này lại có thể ra vào như thường, ngươi vẫn không rõ sao?"

	"Ách?" Triệu Thành Nhạc ngẩn người, chợt nhất thời bừng tỉnh, lập tức liền giải trừ đề phòng, áy náy đối với Nhạc Dịch đám người nói: "Xin lỗi, chư vị tướng quân. . ."

	Lúc này, Liêm Bác vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng phía Nhạc Dịch đám người giới thiệu: "Vị này chính là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nhị công tử, Sóc Phương phòng thủ Triệu Nhạc, là một cái tác chiến rất dũng mãnh tuổi trẻ người, so với ngươi dũng mãnh hơn nhiều, Cận Thẩu. . . . Chớ núp, lão tử sớm nhìn thấy ngươi."

	"Nguyên lai là Triệu Nguyên Danh đại nhân nhị công tử. . ."

	Nghe nói như thế, Nhạc Dịch đám người nhìn về phía Triệu Thành Nhạc trong ánh mắt xuất hiện một chút sự tôn kính.

	Có thể tại Nhạc Dịch, Liêm Bác, kể cả đã mất Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục các tướng lãnh trong mắt, nước Ngụy chân chính xưng được "Kình địch" tướng soái, sợ rằng cũng chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, cùng với Ngụy công tử Nhuận ba người, còn lại, cho dù là Tư Mã An, Thiều Hổ đám người, đều kém như vậy một chút.

	Đương nhiên, loại này 'Coi thường' coi như là tại Bắc Nguyên Thập Hào nội bộ thực ra cũng giống vậy —— Liêm Bác vì sao nhiều lần Phùng Đĩnh, tùy tiện nắn bóp? Nói cho cùng cũng khinh thường hắn sao.

	Một lát sau, tại nội thị giam dưới sự chỉ dẫn, các vị tướng quân dựa theo chiến công lớn nhỏ, cùng với các "Quân hệ" liên quan lần lượt an vị.

	Tại cánh đông thủ tịch, ngồi Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu, ngồi cùng có Đại Lương Cấm Vệ Quân thống lĩnh Chu Ký, Phó thống lĩnh Hầu Đam, mà ở ba người này sau lưng ghế trong, thì ngồi tham gia "Đại Lương chiến dịch" tướng lĩnh, tỷ như Hà Miêu, Chu Quế, Thành Lăng Vương Triệu Sân cha con, Thượng Lương Hầu Triệu An Định cha con vân... vân.

	Cánh đông thứ tịch, chính là Yến Vương Triệu Cương ghế, ngồi cùng có Ngụy Vũ quân đội Thiều Hổ, Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, tại hắn sau lưng ghế trong, ngồi Hà Nội quân đội, Yên Lăng quân đội, cùng với Hồ Lăng thuỷ quân còn lại tướng lĩnh, tỷ như Tào Diễm, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ, Lý Hoặc, Trần Tỷ đám người.

	Trừ cái đó ra, còn có một vị duy nhất ngồi ở cánh đông ghế trong quan văn —— Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy, Gián Nghị Đại Phu, Hoàng Trì Hầu Trương Khải Công.

	Liêm Bác, Phùng Đĩnh, Triệu Thành Nhạc cùng với dưới quyền bọn họ tướng lĩnh chỗ ngồi, bị an bài tại cánh đông đệ tam tịch, chung quy bọn họ theo nước Tần quân đội trong tay đoạt lại Nguyên Trung cứ điểm, một lần nữa đã khống chế Hà Sáo Địa Khu.

	Mà tại bọn hắn sau, chính là Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, Hoàn Vương Triệu Tuyên cái này nhất hệ tướng lĩnh.

	Tại đây một đội trong trong đó, Liêm Bác lại thấy một cái quen mặt, hơn nữa còn là từng để cho hắn hận đến cắn răng nghiến lợi quen mặt, trước mắt năm đó bởi vì lợi ích mà nghe Khang Công Hàn Hổ mệnh lệnh, phản bội hắn vị kia ban đầu phó tướng, về sau Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành.

	"Thật không nghĩ tới, dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng tới ngươi."

	Cái gọi là cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Liêm Bác đối với Nhạc Thành mặc dù chưa nói tới cừu nhân, nhưng hắn hận Nhạc Thành lại là thật, ai bảo Nhạc Thành năm đó phản bội hắn đâu.

	"Nhạc mỗ cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn. . . Liêm Bác tướng quân biệt lai vô dạng a."

	Nói đến đây lời nói, Nhạc Thành nhìn lướt qua cách đó không xa Nhạc Dịch, hướng phía người sau khẽ gật đầu, bởi vì bàn về thân phận, Nhạc Thành chính là Nhạc Dịch đường huynh.

	"Nhạc Thành, làm sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"

	Theo một tiếng hỏi, Hoàn Vương Triệu Tuyên mang theo Lạc Tần, Chu Biện cùng với Dương Ấp Hầu Hàn Từ đám người, tới nơi này bên.

	"Chỉ là đụng phải đã từng lão thủ trưởng mà thôi, Hoàn Vương điện hạ."

	Nhạc Thành khẽ cười hồi đáp.

	Hoàn Vương Triệu Tuyên đến gần vài bước, nhìn một chút Liêm Bác, lại nhìn một chút Nhạc Thành, giống như cùng sự tình vậy nói ra: "Thời điểm không còn sớm, trước ngồi xuống đi. . . . Nhạc Thành tướng quân?"

	"Là."

	Nhạc Thành gật đầu, chợt nhìn Liêm Bác, cười ôm quyền nói ra: "Liêm Bác tướng quân, cái này liền tạm biệt rồi."

	Mà lúc này, Triệu Thành Nhạc dường như cũng nhìn ra cái gì, ở bên khuyên thấp giọng nói ra: "Liêm Bác tướng quân, hôm nay là ăn mừng buổi tiệc, có cái gì ân oán không bằng phóng tới ngày sau đi. . ."

	Liêm Bác khẽ gật đầu.

	Mặc dù hắn nhìn như cao lớn thô kệch, vả lại chiến tranh lúc nhiều thời điểm cũng có khuynh hướng trực tiếp nhất chiến thuật, nhưng mà cái này cũng không hứng thú hắn là cái đầu trống không mãng phu, liền lấy chuyện vừa rồi mà nói, Liêm Bác vừa nhìn cũng biết Nhạc Thành, Hàn Từ hai người là leo lên Ngụy Vương Triệu Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Đương nhiên, vẻn vẹn Hoàn Vương Triệu Tuyên danh tiếng, ngược lại cũng hù dọa không được hắn Liêm Bác, chung quy hắn Liêm Bác hôm nay tại nước Ngụy nhân mạch cũng không nhỏ, tỷ như Ngụy Vũ quân đội Thiều Hổ, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, thậm chí Ngụy Vương Triệu Nhuận, đều cùng hắn quan hệ không tệ.

	Nhưng mà chính như Triệu Thành Nhạc chỗ khuyên nhủ, giống như hôm nay loại cuộc sống này, bây giờ không có cần thiết bởi vì ngày xưa ân oán cùng Nhạc Thành gây ra mâu thuẫn gì, thậm chí vì thế đắc tội Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	"Nghĩ không ra, Nhạc Thành, Hàn Từ cũng tìm nơi nương tựa nước Ngụy. . . Ách, Đại Ngụy."

	Nhìn Nhạc Thành, Hàn Từ hai người đi xa, Yến Trứu cảm khái nói ra.

	Hắn lúc này bỗng nhiên nghĩ đến, đời thứ nhất Bắc Nguyên Thập Hào trừ Lý Mục, Mã Xa, Bạo Diên, Kịch Tân bên ngoài, còn lại giống như Liêm Bác, Tần Khai, Nhạc Dịch, Cận Thẩu, Phùng Đĩnh, kể cả hắn Yến Trứu, cuối cùng đều tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Mà ở đời thứ hai Bắc Nguyên Thập Hào trong, thay thế Liêm Bác Nhạc Thành, thay Mã Xa Hứa Lịch, thay Kịch Tân Tư Mã Thượng, cũng tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Nói cách khác, hai đời Bắc Nguyên Thập Hào sơ sơ chín vị danh tướng, cuối cùng đều tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Điều này làm cho Yến Trứu có loại vô hình cảm khái: Có thể, nước Ngụy thật là thiên hạ đại thế.

	Khoảng chừng lại qua sau nửa canh giờ, đợi chờ ngoài điện truyền đến "Bệ hạ giá lâm" hát báo tiếng sau, ầm ĩ hỗn loạn Tử Thần điện, nhất thời trở nên lặng ngắt như tờ.

	Chỉ thấy tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Ngụy Vương Triệu Nhuận theo Tử Thần điện bên ngoài chầm chậm đi vào, cất bước hướng đi trong điện cuối chủ vị.

	Đợi ngồi vào chỗ của mình sau, bởi vì nội triều đại thần Đỗ Hựu bệnh nặng mà thay thế hắn chủ trì lần này ăn mừng buổi tiệc Giới Tử Si, trầm giọng quát lên: "Các tướng tham kiến quân chủ."

	Vừa dứt lời, liền nghe trong điện vô số triều thần, tướng lĩnh, có thể chắp tay, có thể ôm quyền, cùng kêu lên kêu: "Bọn thần (mạt tướng) bái kiến bệ hạ."

	Trong đó, cũng kể cả đã đầu nhập nước Ngụy Hoàn Hổ, Trần Thú, Nhạc Dịch, Yến Trứu, Nhạc Thành, Hàn Từ, Quý Vũ, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đám người.

	"Các khanh bình thân."

	Triệu Nhuận giơ lên tay phải, ra hiệu chư vị triều thần, các tướng dẫn ngồi trở lại chỗ ngồi, chợt, hắn nhìn chung quanh trong điện các văn thần võ tướng, trong lòng nổi lên trận trận vô hình hào hùng.

	Hắn sinh ra lúc, chính là Hồng Đức trong thời kỳ lúc đầu, khi đó hắn nước Ngụy vừa mới trải qua "Đại Lương nội chiến", "Nam Yến nổi loạn" hai trận làm cho quốc gia tổn thương gân cốt nội loạn.

	Khi đó hắn nước Ngụy, cả nước trên dưới chỉ có hơn tám vạn quân chính quy, tại phương bắc nước Hàn, phía nam nước Sở hai người uy hiếp dưới run lẩy bẩy.

	Mà ở ba mười mấy năm sau hôm nay, hắn nước Ngụy đã nắm trong tay Hàn, Vệ hai nước, vả lại chiếm đoạt nước Lỗ, đem Hàn, Vệ, Lỗ ba nước lương tài tất cả đều bao quát.

	Điều này làm cho Triệu Nhuận không khỏi nghĩ tới hắn vị kia phụ vương, hai mươi ngày như một ngày tận tuỵ quản lý quốc gia phụ vương.

	『 nếu là phụ vương còn có Lục thúc, Ngũ thúc, bọn họ có thể thấy ta Đại Ngụy hôm nay hùng mạnh thì tốt rồi. . . 』

	Triệu Nhuận âm thầm cảm khái.

	"Bệ hạ?"

	Gặp Triệu Nhuận thật lâu không nói gì, giống như có chút thất thần, Giới Tử Si vội vàng dùng nhãn thần ra hiệu đại thái giám Cao Hòa, để cho người sau thấp giọng nhắc nhở cái này bệ hạ.

	Tại Cao Hòa nhắc nhở dưới, Triệu Nhuận phục hồi tinh thần lại, vẫn nhìn trong điện các văn thần võ tướng, khẽ cười nói: "Hôm nay, chắc hẳn không ít người thấy được một chút gương mặt mới, tỷ như Quý Vũ tướng quân, Hoàn Hổ tướng quân, Nhạc Dịch tướng quân, Yến Trứu tướng quân. . . Nhưng mà chư vị không cần tư tưởng còn nghi vấn, những cái này vị tướng quân, đã đầu nhập ta Đại Ngụy, bọn họ tìm nơi nương tựa, sẽ làm cho ta Đại Ngụy, trở nên cường thịnh hơn!"

	"Có lẽ có người sẽ nói, chẳng lẽ ta Đại Ngụy còn chưa đủ mạnh mạnh mẽ sao? Ta Đại Ngụy đã vùng Trung Nguyên bá chủ. . . Nhưng mà trẫm lại muốn nói, ta Đại Ngụy còn chưa đủ mạnh mạnh mẽ, xa xa chưa đủ, bởi vì, đến bây giờ còn có người mưu toan khiêu chiến ta Đại Ngụy, uy hiếp ta Đại Ngụy, tỷ như nước Tề, nước Sở cùng với nước Tần! . . . Chân chính cường đại, là muốn ta Đại Ngụy địch nhân, đánh mất cùng ta Đại Ngụy đối nghịch lòng tin, muốn khiến cho bọn hắn, vừa nghe đến ta Đại Ngụy danh hào, liền tồn tại trong đầu sợ hãi!"

	Bưng lên trên bàn dài một chén rượu, Triệu Nhuận chậm rãi đi xuống vương thềm, trong miệng tiếp tục nói: "Người đời đều nói trẫm bá đạo tàn bạo, nhưng không có vài người biết được, trẫm tuổi nhỏ lúc cũng không cái gì chí lớn, chỉ muốn suốt ngày cùng mỹ cơ, qua một đời khuyển mã thanh sắc ngày. . ."

	『. . . 』

	Nghe thế lần lời nói, trong điện các văn thần võ tướng, chí ít tám phần mười lộ ra vẻ kinh hãi.

	Nhất là Nhạc Dịch, Quý Vũ, Hoàn Hổ vân vân vừa mới tìm nơi nương tựa nước Ngụy, vả lại đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không thế nào hiểu rõ tướng lĩnh.

	Bọn họ quả thực không tin lỗ tai của mình: Quét ngang vùng Trung Nguyên, làm vùng Trung Nguyên các nước run lẩy bẩy Ngụy công tử Nhuận, Ngụy Vương Nhuận, hắn tuổi nhỏ lúc lại là một cái cũng người không có chí lớn?

	Đùa giỡn đi?

	"Trẫm cũng không có nói đùa, làm một cái thịnh thế hoàn khố, đích thật là ta trẫm đã từng duy nhất chí hướng. Thế nhưng về sau, trẫm chợt phát hiện, trẫm muốn làm một gã ăn chơi trác táng, cũng không dễ dàng, bởi vì lúc đó ta Đại Ngụy quá yếu, nói không chừng lúc nào liền bị nước Hàn, bị nước Sở cho diệt vong, đến lúc đó, trẫm cũng chỉ có thể làm một cái vong quốc hoàn khố. . ."

	Triệu Nhuận cười một cái tự giễu, thấy vậy, trong điện mọi người cũng phối hợp cấp cho một chút tiếng cười.

	Đè tay, đợi trong điện tiếng cười từng bước sau khi biến mất, Triệu Nhuận tiếp tục nói: "Mấy năm nay, tại ta Đại Ngụy từng bước hùng mạnh sau, trẫm cũng khó tránh khỏi có chút an nhàn hiện trạng, bởi vì tựa như trẫm nói, trẫm thực ra cũng không cái gì chí lớn, chỉ hy vọng có thể thích đáng quản lý quốc gia, làm cho bên dưới dân chúng có thể an cư lạc nghiệp, rời xa chiến hỏa. . . Nhưng mà lần này chiến tranh, lại giống như đánh đòn cảnh cáo, trẫm lúc này mới hiểu được, ngươi không sợ người, người chưa chắc sẽ không hại ngươi, hoài nghi, sợ hãi, dục vọng, những người này tình cảm, đều có thể đưa tới chiến tranh, tựa như lần này các nước liên quân chinh phạt ta Đại Ngụy. . . Mặc dù ta Đại Ngụy thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi, nhưng có gần trăm vạn người trong nước do đó bị chết."

	". . . Trẫm rất phẫn nộ, trước nay chưa có phẫn nộ. Ta Đại Ngụy chưa hề bất nghĩa chi chiến, nhưng vì sao như cũ không cách nào tránh khỏi chiến tranh? Trẫm suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng được ra kết luận, ta Đại Ngụy. . . Không, phải nói toàn bộ vùng Trung Nguyên, nó sở dĩ chiến loạn liên tục, là bởi vì vùng Trung Nguyên bên trong các nước san sát, các loại bất đồng lập trường, lợi ích, mới đưa đến không bao giờ ngừng nghỉ chiến tranh. Ta Đại Ngụy muốn có được vĩnh viễn yên ổn, liền chỉ có một con đường. . . Phá hủy sở hữu cùng ta Đại Ngụy là địch, có thể trở ngại ta Đại Ngụy địch nhân! Làm cho ta Đại Ngụy cờ xí, cắm khắp toàn bộ vùng Trung Nguyên; làm cho mặt trời trông nom dưới mặt đất, đều trở thành ta Đại Ngụy quốc thổ. . . Nếu giả dụ thời gian, khắp thiên hạ đều nói người Ngụy, chính là vùng Trung Nguyên, tự nhiên cũng liền lại không chiến loạn."

	"Cái này nhất định là một cái cô độc mà con đường gian nan, trẫm tự đáy lòng hy vọng, chư vị ngồi ở đây, cùng với ta Đại Ngụy ngàn vạn con dân, có thể phụ tá trẫm đi hết con đường này."

	"Có thể trẫm cuối cùng cả đời, nhưng vô pháp hoàn thành cái này hành động vĩ đại. Nhưng mà trẫm còn có nhi tử, con lại sinh cháu, cháu lại sinh con, đời đời con cháu vô cùng tận, cuối cùng có một ngày, ta Đại Ngụy có thể bao quát toàn bộ thiên hạ, làm cho vùng Trung Nguyên lại không chiến loạn!"

	『. . . 』

	Nghe được Triệu Nhuận những lời này, trong điện các văn thần võ tướng đều trợn mắt há mồm, bọn họ đều bị Ngụy Vương Triệu Nhuận phen này hào ngôn cho chấn nhiếp.

	Cho dù ban đầu đầu nước Ngụy Nhạc Dịch, Yến Trứu, Tư Mã Thượng đám người, lúc này cảm giác trước mắt cái này quân chủ có chút không giống người thường —— đã từng, nước Hàn quân chủ Hàn Nhiên từng gây cho qua bọn họ như vậy cảm giác tương tự, nhưng mà trước mắt cái này nước Ngụy quân chủ, lại dường như so với Hàn Vương Nhiên càng thêm thuần túy.

	Đây là một vị, tại chân chính ý nghĩa trên nói, lấy lòng dạ có thể chứa được toàn bộ vùng Trung Nguyên quân chủ.

	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận giơ tay lên trong rượu bình, tại nhìn chung quanh liếc mắt trong điện các văn thần võ tướng sau, cao giọng quát lên: "Kính ta Đại Ngụy!"

	Trong điện các văn thần võ tướng, kể cả ở ngoài điện trên quảng trường nước Ngụy các quân binh đem đám người, ào ào giơ tay lên trong rượu bình, rượu ngọn đèn.

	"Kính ta Đại Ngụy!"