Đại Ngụy cung đình chính văn chương 840:: Tính toán?
 
 	"Lâm Thao quân Ngụy kỵ. . . Bản vương nghe nói qua ngươi."
 
 	Coi như Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ nhìn Triệu Hoằng Nhuận không biết nên mở miệng như thế nào thành tựu lời dạo đầu lúc , Triệu Hoằng Nhuận suất mở miệng trước , cười tủm tỉm nói rằng: "Lũng tây anh hùng , ngăn trở chư khương danh tướng."
 
 	"Thực không dám nhận." Lâm Thao quân Ngụy kỵ chắp tay , không chút nào bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đại kỷ cùng với thân cao liền khinh thị hắn , dù sao hắn đã từ tướng quân Phong Túc trong miệng , biết được không ít vị này túc Vương điện hạ sự tích.
 
 	"Ngài chính là Triệu thị Ngụy Quốc Túc Vương , Triệu Nhuận điện hạ?"
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì âm thầm đánh giá Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Dù sao tại sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đối với hắn giảng thuật lũng tây dật sự trung , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đây chính là một vị khó được dật tài , thậm chí còn , sáu Vương thúc còn đối với người này làm ra càn rỡ Cảnh Xá , Khuất Bình cao độ đánh giá.
 
 	Cảnh Xá , Khuất Bình , đó là nhân vật nào? Đó là Sở Quốc ba ngày trụ chi nhị , là ở tiền một trận bốn quốc phạt Sở chiến dịch lúc , có thể nói cứu vãn Sở Quốc anh hùng.
 
 	Đương nhiên , tràng chiến dịch Sở Quốc anh hùng còn thượng tướng quân Hạng Mạt , hạng luyến , tân dương quân hạng bồi , Để Dương quân Hùng Thương chờ một chút , nhưng không nói khoa trương chút nào , như lúc đó thiếu Cảnh Xá cùng Khuất Bình , Sở Quốc chỗ bị tổn thất , nhất định phải tỷ như nay nhiều hơn.
 
 	Liền chỉ cần nói Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , chính là bởi vì người này tồn tại , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng không có thể phá được Cự Dương huyện , chỉ có thể dọc theo miệng nước buông tha Cự Dương quân Hùng Lý khổng lồ kia tài phú , chuyện này Triệu Hoằng Nhuận đến nay nhưng canh cánh trong lòng.
 
 	Mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ , người này tại sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục trong miệng , lại là có thể sánh ngang Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất tài , chỉ bằng vào điểm này , cũng đủ để cho Triệu Hoằng Nhuận đối vị này lũng Tây Nguỵ thị ấp quân vài phần kính trọng.
 
 	Chỉ bất quá , Lâm Thao quân Ngụy kỵ hình tượng nhượng Triệu Hoằng Nhuận có chút thất vọng.
 
 	Bởi vì Lâm Thao quân Ngụy kỵ thoạt nhìn tuyệt không khí phách , khuôn mặt gầy gò hơn nữa tái nhợt , hơi hơi nhăn lại giữa hai lông mày , phảng phất mang theo nhiều phiền não , nhưng thật ra một đôi có chút hữu thần ánh mắt nhìn như có chút cơ trí , trừ lần đó ra , duy nhất xuất sắc chính là hắn trên môi lưỡng phiết tiểu hồ tử.
 
 	. . . Đây là một vị nho tướng. Bất quá thế nào cảm giác u buồn như thế đâu. . .
 
 	"Đúng là bản vương." Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra vài phần rất có quý tộc đặc sắc hòa ái mỉm cười , vẻ mặt ôn hòa hỏi: "Không biết Ngụy kỵ đại nhân thác Phong tướng quân cầu kiến bản vương , vì chuyện gì?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận khai môn kiến sơn địa hỏi việc này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghiêm mặt , không mất lễ nghi địa chắp tay nói rằng: "Tệ nhân hy vọng túc Vương điện hạ lui binh."
 
 	"Cáp!" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , đang muốn mở miệng , lại nghe Lâm Thao quân Ngụy kỵ giành nói trước: "Thành tựu thỉnh túc Vương điện hạ lui binh điều kiện , Ngụy kỵ nguyện triệu tập Ngụy thị thập nhị chi , cùng Túc Vương trao đổi vui vẻ cùng tồn tại hiệp nghị." Nói đến đây , hắn ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng nói rằng: "Túc Vương sớm định ra hôm qua thảo phạt ta Ngụy thị , nhưng tại hôm nay hoàng hôn tài đến diễn huyện , nghĩ đến An Thành đã Túc Vương công phá , quân phụ cũng bị Túc Vương bắt , như vậy Túc Vương vậy cũng đã biết được , có một số việc , cho dù là quân phụ cũng không tiện thiện làm chủ trương , chỉ có mời dự họp tộc lão hội nghị ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ.
 
 	Không thể không nói , Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói đến trong lòng hắn chỗ đau: Hắn chẳng thể nghĩ tới , lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , quyền lợi cư nhiên so với hắn Ngụy Quốc Ngụy thiên tử tiểu nhiều như vậy , thế cho nên cầm tặc tiên cầm vương chiến thuật hầu như không có có thể tạo được cái gì hiệu quả.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói rằng: "Dễ như trở bàn tay đồ vật , bản vương cần gì phải tốn nhiều miệng lưỡi?"
 
 	Nghe xong lời này , Khương Bỉ sắc mặt có chút khó coi , nhịn không được ở bên chen miệng nói: "Tiểu oa nhi , khẩu khí của ngươi không nhỏ a."
 
 	"Làm càn!" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu phẫn sắc quát lên.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , ý bảo Vệ Kiêu chờ tông vệ môn an tâm một chút chớ nóng , đồng thời dùng mục quang đánh giá Khương Bỉ.
 
 	Không thể không nói , toàn thân cơ thể bạo bằng Khương Bỉ , thoạt nhìn rất có lực uy hiếp.
 
 	"Bỉ nhân , Khương Bỉ!" Tại Lâm Thao quân Ngụy kỵ khá có chút bận tâm nhìn soi mói , Khương Bỉ bất ty bất kháng hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc , gật gật đầu nói: "Nguyên lai là lũng tây danh tướng Khương Bỉ. . . Ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận triều chính mình chắp tay hành lễ , Khương Bỉ cảm thấy kinh ngạc , trong lòng địch ý tiêu tán không ít , hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi nghe nói qua ta?"
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng: "Bản vương Lục thúc từng đi nước ngoài quá lũng tây , hắn từng nói cho ta biết , lũng tây nếu không có Khương Bỉ , sợ là mười năm tiền , quân Tần có thể hoành hành tại lũng tây. . ."
 
 	"Không dám nhận không dám nhận. . ." Khương Bỉ giơ tay lên sờ sờ cái ót , có vẻ có chút ngượng ngùng , nhưng trên mặt hắn cũng lộ ra dáng tươi cười , nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt vậy bộc phát hiền lành.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ âm thầm thở phào nhẹ nhõm , hắn rất sợ Khương Bỉ cùng vị này Túc Vương lẫn nhau sinh mâu thuẫn , thế cho nên phức tạp , nhưng mà liền hiện nay đến xem , vị này Triệu thị Ngụy Quốc Túc Vương , vô luận là hắn Ngụy kỵ , hay là đối với Khương Bỉ , đều tràn ngập hảo cảm , điều này làm cho Lâm Thao quân Ngụy kỵ âm thầm may mắn.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , vì phòng lại có biến cố gì , Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn là tướng đã lệch khỏi quỹ đạo đề tài lại đâu trở về: "Túc Vương biết Tần quốc , nghĩ đến đối với ta lũng tây tình hình cũng có hiểu biết. . . . Tệ nhân cho rằng , Ngụy thị cùng Triệu thị đồng xuất nhất chi , không nên gà nhà bôi mặt đá nhau , phải làm dắt tay liên hợp , ngăn chặn Tần quốc thế! . . . Tần quốc , tuyệt không hội bởi vì tóm thâu một cái lũng tây mà đình chỉ mở rộng , nếu như Triệu thị không đề cập tới sớm làm đủ chuẩn bị , đợi Tần quốc duệ sĩ đánh tới trước cửa , hối hận thì đã muộn."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ đạo: "Ngụy kỵ đại nhân làm sao liền có thể xác định , ta đại Ngụy phải cùng Ngụy thị dắt tay hợp tác , mới có thể ngăn chặn Tần quốc đâu? . . . Bản vương lời này không phải nhằm vào người nào , bản vương chẳng qua là cảm thấy , liền hôm nay lũng Tây Nguỵ thị , nếu như Ngụy tần khai chiến , nhiều nhất bất quá là trên chiến trường thêm đầu , không đủ để ảnh hưởng thắng bại."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ nghe vậy biến sắc , dù sao Triệu Hoằng Nhuận lời này , rõ ràng chính là coi thường lũng Tây Nguỵ thị hôm nay cây còn lại quả to những lính kia lực.
 
 	"Tiểu oa nhi , tuy nói ngươi lúc này tán dương bỉ nhân , có thể ngươi lời này , bỉ nhân vẫn là nghe được tức giận trong lòng. . ." Khương Bỉ bất mãn nói.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Khương Bỉ , chậm rãi nói rằng: "Chỉ nhìn một cách đơn thuần Khương Bỉ đại nhân cao to dáng người khôi ngô , bản vương chỉ biết Khương Bỉ đại nhân là một vị dũng quan tam quân dũng tướng , mà ở Trung Nguyên , chỉ bằng vào cái dũng của thất phu cải biến chiến cuộc dũng tướng đại thay , từ lâu kết thúc , hôm nay chiến tranh , liều mạng chính là sĩ tốt huấn luyện độ , hoàn mỹ vũ khí trang bị , giỏi hơn nhân lực thượng chiến tranh binh khí , cùng với , không đến mức sẽ bị tiền tuyến quân đội chỗ phí lương hướng chỗ kéo suy sụp quốc gia kinh tế. . ." Dứt lời , Triệu Hoằng Nhuận từ chiến mã hơi nghiêng trong túi đựng tên lấy ra một chi nỗ thỉ , ném cho Khương Bỉ , giọng nói không khỏi nói rằng: "Thời đại bất đồng , Khương Bỉ đại nhân."
 
 	". . ." Khương Bỉ tiếp được Triệu Hoằng Nhuận ném tới chi kia nỗ thỉ , tỉ mỉ xem xét hai mắt , chỉ cảm thấy da đầu có chút tê dại.
 
 	Bởi vì chi kia nỗ thỉ cả người do tinh thiết chế tạo , chẳng những thỉ thốc sắc bén , thỉ can thượng cũng có phóng huyết cái rãnh cùng gai ngược , dù cho Khương Bỉ cũng không rõ ràng lắm những thứ này thiết kế tác dụng , cũng có thể dựa vào quân nhân trực giác cảm giác được một sự thật: Cho dù là hắn , vậy không đánh được vài cái giống như cái này như vậy nỗ thỉ.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về bốn phương tám hướng Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân sĩ tốt , phát hiện những thứ này Ngụy binh trung , có không ít nỗ binh.
 
 	Triệu thị Ngụy Quốc. . . So với tưởng tượng còn mạnh hơn a. . .
 
 	Niết theo trong tay một chi nỗ thỉ , lũng tây danh tướng Khương Bỉ phảng phất tao thụ trước nay chưa có đả kích vậy , trầm mặc không nói thêm gì nữa.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhìn Khương Bỉ yên lặng thở dài , ngay sau đó quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Túc Vương điện hạ nói không sai , ta lũng tây quả thực không thể so năm đó , nhưng mà , cái này cũng không biểu thị ta lũng Tây Nguỵ thị liền không quan trọng gì. . . Không có ai , so với ta Ngụy thị hiểu rõ hơn Tần quốc. Nếu là Túc Vương tự nghĩ có cửu phần nắm chặc chiến thắng Tần quốc , như vậy , ta Ngụy thị có thể vì Triệu thị tăng cuối cùng một phần phần thắng , chỉ bằng ta lũng tây cùng Tần quốc đánh nhiều năm như vậy. . . Phân thì lưỡng hại , hợp thì cùng có lợi , đạo lý này , tin tưởng túc Vương điện hạ có thể minh bạch."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , ngay sau đó từ từ hỏi: "Hợp. . . Thế nào hợp?"
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhất nghe , lúc này nói rằng: "Ta Ngụy thị chỉ cầu tự bảo vệ mình , tuyệt không không an phận chi tưởng. . . . Đã mất đi lũng tây cố quốc ta Ngụy thị , hôm nay chỉ cần Triệu thị một tia thiện ý. . ."
 
 	"Trên thực tế , ta Triệu thị đã cho quá quý phương đầy đủ thiện ý. . ."
 
 	"Không , túc Vương điện hạ , tệ nhân nói , là chân chánh , nguyện ý tiếp nhận ta Ngụy thị thiện ý , mà không phải , tự lạt mềm buộc chặt vậy tính toán. . ." Lâm Thao quân Ngụy kỵ ý có chút chỉ địa nói rằng: "Đáng tiếc ta Ngụy thị có không ít người chưa từng xem thấu điểm này , nghĩa vô phản cố bước chân vào bẫy rập."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ mỉm cười , lắc đầu nói rằng: "Không có gì. . . . Nói chung , chuyện này là ta Ngụy thị đuối lý , hy vọng túc Vương điện hạ có thể nhìn tại Ngụy triệu đồng tông phân thượng , võng khai một mặt , đình chỉ tranh qua , song phương trở lại trên bàn lại nói chuyện việc này. . . . Dù sao cũng quý phương mục đích đã đạt được , còn nữa cũng ngại vì đủ loại nguyên nhân không tốt đối với ta Ngụy thị đuổi tận giết tuyệt , không phải sao? Đã như vậy , sao không bình tâm tĩnh khí địa thương nghị?"
 
 	Mục đích đạt được? Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày một cái , nắm bắt mũi ngẫm nghĩ nửa ngày , ngay sau đó mắt nhìn Lâm Thao quân Ngụy kỵ , từ từ gật đầu: "Hy vọng lần này , đừng làm cho bản vương thất vọng."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nghe vậy chắp tay , chính sắc nói rằng: "Bất kể còn lại mười một chi làm sao lo lắng , ta Lâm Thao Ngụy thị , hội giống như thủ vệ lũng tây giống nhau thủ vệ Triệu thị Ngụy Quốc. . . Không , là thủ vệ đại Ngụy , vô luận tộc lão hội nghị kết quả làm sao."
 
 	Nghe xong câu này giống như là cam kết thoại , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra dáng tươi cười , trịnh trọng nói rằng: "Nếu như vậy , Lâm Thao Ngụy thị liền dễ dàng thu được ta Triệu thị hữu nghị."
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Xuyên Bắc kỵ binh chờ mấy lộ binh mã tạm dừng thảo phạt lũng Tây Nguỵ thị.
 
 	Mà cùng lúc đó , Lâm Thao quân Ngụy kỵ hướng mật huyện , Huỳnh Dương , vu sa cùng với diễn huyện chờ chư huyện lũng Tây Nguỵ thị tống xuất tin tức , mời thập nhị chi Ngụy thị đến An Thành thương nghị Ngụy triệu lưỡng thị cùng tồn tại đàm phán hoà bình.
 
 	Lũng tây cơ họ Ngụy thị cùng Ngụy Quốc cơ tính họ Triệu thị , chân chính ý nghĩa thượng triển khai lần đầu tiếp xúc.
 
 	Trận này dài đến cận nửa tháng trò khôi hài , rốt cục xuất hiện kết thúc dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà , cái này thật chỉ là một hồi không quan hệ đau khổ trò khôi hài sao?
 
 	Không , nó sử nhất phương nhân lâm vào bị động , sử một phương khác nhân chiếm được vật gì đó.
 
 	Nói thí dụ như , chủ đạo quyền.