Thời gian nhìn lại đến ngày bốn tháng sáu.

	Hôm đó, Hàn tướng Bạo Diên biết được nước Ngụy Hồ Lăng quân Ngụy xuất hiện ở hải sau chạy thẳng tới phương bắc, ý thức được chi này quân Ngụy là chạy thẳng tới hắn nước Hàn đi, lại lập tức khởi hành tiến về phía trước Cự Lộc thành, hướng về phía Hàn quân chủ soái Nhạc Dịch bẩm báo việc này.

	Mà đợi chờ Bạo Diên sau khi rời khỏi, lúc đó đang ở Bác Hưng huyện nước Tề Hữu Tướng Điền Húy, cũng lập tức phái người đuổi kịp đang dẫn quân tiến về phía trước huyện Dịch Điền Đam.

	Xét thấy Điền Đam sớm hơn một bước tiến về phía trước huyện Dịch, cách nay vẻn vẹn chỉ qua một ngày, bởi vậy, Điền Húy phái ra người đưa tin, rất nhanh thì đuổi kịp Điền Đam, đem "Nước Ngụy thuỷ quân ra biển sau chạy thẳng tới phương bắc, hư hư thực thực đánh lén nước Hàn" tin tức nói cho người sau.

	Biết được việc này sau, Điền Đam cũng là ngạc nhiên.

	Hắn lúc này mới ý thức được, hắn chỉ cân nhắc đến hắn nước Tề lực lượng phòng thủ yếu duyên hải thành trì, lại bỏ quên đồng dạng phòng thủ hậu phương trống không nước Hàn —— đây là một cái trí mạng sơ sẩy.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức dẫn quân phản hồi Bác Hưng, chẳng qua vì cẩn thận để..., hắn vẫn mệnh lệnh Tức Mặc quân đội tiếp tục tiến về phía trước huyện Dịch trú đóng.

	Trải qua một cả ngày chạy đi sau, tại đầu tháng sáu sáu buổi sáng, Điền Đam rốt cục quay trở về Bác Hưng huyện.

	Biết được Điền Đam suất lĩnh đại quân phản hồi Bác Hưng huyện sau, Hữu Tướng Điền Húy lúc này ra khỏi thành chào đón, cũng cùng Điền Đam thương lượng đối sách —— tức nhằm vào "Nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân đánh lén nước Hàn" một chuyện, hắn nước Tề nên áp dụng hành động gì.

	Đang thương lượng trong lúc, Điền Đam nói với Điền Húy: "Có thể điều động Cự Lộc thuỷ quân tiến về phía trước nước Hàn cứu viện, trong lúc, phái một chiếc khinh thuyền tiến về phía trước Cự Lộc thành, đem việc này thông báo Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu."

	Điền Đam cảm thấy, hắn nước Tề Cự Lộc thuỷ quân, lại thêm Hàn tướng Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân, cái này hai chi cùng tên thuỷ quân nếu hội hợp một chỗ, cần phải đủ để cùng nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân chống lại, thậm chí đem đánh bại.

	Đang nghe Điền Đam nhận định sau, Điền Húy cũng tin phục mà gật đầu: Tề Hàn hai nước mỗi người Cự Lộc thuỷ quân, trước kia là Tề Hàn hai nước giao chiến quân chủ lực một trong, quanh năm phát sinh chiến đấu, bởi vậy đối với hai bên cũng biết sơ lược, nếu có thể hội hợp cái này hai chi thuỷ quân, tin tưởng nhất định là một cổ lực lượng khổng lồ, đủ để giải cứu Kế Thành nguy cơ.

	Đương nhiên, giống như bực này vấn đề trọng đại, tự nhiên không phải là Điền Húy, Điền Đam có thể tự đi làm chủ, bọn họ nhất định phải bẩm báo Tề Vương Lữ Bạch, do Tề Vương Lữ Bạch tới quyết định.

	Là nguyên nhân, hôm đó buổi chiều, Điền Đam lại đem quân đội dưới quyền tạm thời thu xếp tại Bác Hưng huyện, cùng Hữu Tướng Điền Húy cùng nhau cưỡi ngựa tiến về phía trước Lâm Truy, gặp mặt Tề Vương Lữ Bạch.

	Thực ra, từ lúc Điền Húy phái người đuổi theo gấp Điền Đam thời điểm, hắn cũng đã phái người đến đây Lâm Truy, hướng về phía cung đình bẩm báo Hồ Lăng thuỷ quân hướng đi, để cho Tề Vương Lữ Bạch cùng Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham bọn người có chút ngoài ý muốn —— bọn họ cũng không ngờ tới, nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân cư nhiên lựa chọn đánh lén nước Hàn.

	Hôm đó, Tề Vương Lữ Bạch tại bên trong cung điện triệu kiến các thần, vả lại hắn mở miệng câu nói đầu tiên, liền làm lần này thương nghị đặt xuống nhạc dạo: "Ta Đại Tề cùng nước Hàn, nước Sở liên minh, cùng chống chọi với nước Ngụy, hôm nay nước Hàn đô thành gặp phải quân Ngụy tập kích, ta Đại Tề nên phát binh cứu viện. . ."

	Thấy vậy, Hữu Tướng Điền Húy lại đưa ra Điền Đam kiến nghị: Phái Cự Lộc thuỷ quân tiến về phía trước Bắc Hải, làm nước Hàn giải vây.

	Tề Vương Lữ Bạch suy nghĩ một chút, cảm thấy đề nghị này khá vô cùng, liền gật đầu nói: "Vậy cứ như thế an bài, gọi. . ."

	Nhiên mà ngay tại lúc này, chỉ thấy ngoài điện vội vã đi vào một gã thái giám, khom người bẩm báo nói: "Đại Vương, Vũ Thành tướng phòng thủ Điền Vinh con trai "Điền Hoàn", giờ khắc này ở ngoài cung cầu kiến Đại Vương."

	". . ." Tề Vương Lữ Bạch rất là kinh ngạc, theo bản năng quay đầu nhìn về phía trong điện Điền Đam, Điền Húy.

	Bởi vì Điền Vinh cùng Điền Đam, Điền Húy, kể cả vừa mới dẫn quân phản hồi Lâm Truy Tề tướng Điền Vũ đám người như nhau, đều là "Lâm Truy Điền thị" con cháu, năm đó "Sở Tề chiến tranh" lúc, Điền Ngao, Điền Vũ cha con bị điều động đến phía nam, lúc đó, Điền Ngao liền tiến cử tộc chất Điền Vinh đảm nhiệm Vũ Thành tướng phòng thủ, thủ vệ toàn bộ Bình Nguyên Ấp.

	Gặp Tề Vương Lữ Bạch nhìn mình hai người, Điền Húy, Điền Đam hai người lắc đầu, ra hiệu bản thân hai người không rõ ràng lắm Điền Vinh tại sao lại phái bản thân trưởng tử Điền Hoàn đến đây.

	Thấy vậy, Tề Vương Lữ Bạch lại gật đầu nói: "Tuyên Điền Hoàn."

	Sau một lát, chỉ thấy một gã nam tử trẻ tuổi cất bước đi vào trong cung, hướng về phía Tề Vương Lữ Bạch chào: "Thần Điền Hoàn, bái kiến Đại Vương, bái kiến chư vị đại nhân."

	"Miễn lễ." Tề Vương Lữ Bạch gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Điền Hoàn, cha ngươi khiến ngươi tới Lâm Truy, vì chuyện gì?"

	Chỉ thấy Điền Hoàn khom người thi lễ, trầm giọng nói ra: "Bẩm báo lên Đại Vương, gia phụ khiến thần đến đây Lâm Truy gặp mặt Đại Vương, chỉ vì hai ngày trước có quân Ngụy tập kích Cao Đường, Vũ Thành. . ."

	"Cái gì?"

	Trong điện mọi người nghe vậy rất là khiếp sợ.

	"Chi nào binh mã?" Tề Vương Lữ Bạch ngưng giọng nói.

	Điền Hoàn thấp cúi đầu, đúng sự thực nói ra: "Là nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội!"

	". . ."

	Điền Đam kinh ngạc ngẩng đầu đầu, cau mày hỏi: "Điền Hoàn, theo mỗ biết, Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, chính là tại Tể Thủy mặt nam Vô Diệm huyện vùng. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Hoàn hướng phía Điền Đam chắp tay, nói ra: "Thúc phụ, lời tuy như vậy, nhưng mà xác thực là Ngụy Vũ quân đội tập kích Cao Đường cùng ta Vũ Thành. . . Gia phụ cùng ta nhìn thấy chân thật."

	"Vũ Thành tổn thất như thế nào?" Tề Vương Lữ Bạch cau mày hỏi.

	Nghe xong lời này, Điền Hoàn có chút chần chờ mà nói ra: "Bởi quân Ngụy tới đột nhiên, ta Vũ Thành cũng không phòng bị. . ." Dứt lời, hắn gặp Tề Vương Lữ Bạch sắc mặt trầm xuống, vội vàng lại đổi giọng nói ra: "Vậy mà mặc dù như thế, gia phụ cũng tử thủ thành trì, cũng không bị quân Ngụy đánh chiếm."

	Tề Vương Lữ Bạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà lúc này, đã thấy Điền Húy cau mày hỏi: " thủy trại đây?"

	Điền Hoàn ấp úng nửa ngày, lúc này mới nói ra: "Thủy trại gặp phải quân Ngụy đánh lén, ba thành đội thuyền, ta Vũ Thành ra sức giết địch, nhưng mà cuối cùng, vẫn là không địch lại người Ngụy, nhiều đội thuyền đều bị cướp đi. . ."

	Nghe nói lời ấy, trong điện mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Phải biết rằng, Vũ Thành vùng thủy trại trong chỗ đồn trú, chính là nước Tề Cự Lộc thuỷ quân, cũng chính là Tề Vương Lữ Bạch nguyên bản tính toán phái đi nước Hàn, cưỡi Kế Thành nguy cơ Cự Lộc thuỷ quân.

	Ngoài ý muốn, còn chưa xuất hành, liền bị quân Ngụy đánh lén.

	"Ba!"

	Tề Vương Lữ Bạch tức giận mà vỗ bàn, nhưng mà nhìn tại Điền Đam, Điền Húy mặt mũi, cũng không tại chỗ phát tác, chẳng qua là nhịn xuống tức giận nói ra: "Việc này quả nhân đã biết, ngươi lui ra đi."

	Điền Hoàn vội vàng hướng Tề Vương Lữ Bạch chắp tay thi lễ, xám xịt mà ly khai cung điện.

	Tại chốc lát vắng vẻ qua đi, Tề Vương Lữ Bạch thở dài một hơi, đối với trong điện các thần nói ra: "Các khanh, lúc này nên làm thế nào cho phải?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy Thượng Khanh Cao Hề cau mày nói ra: "Đại Vương chậm đã, cứu viện nước Hàn chuyện, tạm thời gác lại, cựu thần không rõ, theo Điền Đam tướng quân nói, Ngụy tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, trước đây trú đóng ở Đông quận Vô Diệm?"

	Hắn thẳng tắp nhìn Điền Đam.

	Thấy vậy, Điền Đam gật đầu nói: "Xác thực. Hôm đó Thiều Hổ từ Thái Sơn lui lại sau đó, lại một đường thối lui đến một chút cũng không có muối. Tại ta phản hồi Lâm Truy trước, ta từng cùng nước Sở Hạng Mạt, nếm thử đánh Vô Diệm. . . Cái này không có sai."

	Thượng Khanh Cao Hề nghe vậy kinh ngạc nói ra: "Liền như vậy, Thiều Hổ đánh lén Cao Đường, Vũ Thành, nhất định là nước Ngụy quân chủ bày mưu đặt kế. . . Chỉ là. . ." Hắn lắc đầu, cảm thấy ngoài ý muốn nói ra: "Ta nghe nói, nước Sở Sở Thủy Quân đã dẫn quân đánh tới quận Tống Xương Ấp, cái này Thiều Hổ không những không xuôi nam gấp rút tiếp viện quận Tống, ngược lại bắc thượng. . ."

	Nói đến đây, hắn kìm lòng không đặng cất cao giọng: "Sẽ không cũng là đánh úp nước Hàn đi đi?"

	Nghe nói lời ấy, trong điện mọi người lặng lẽ không nói.

	Bọn họ cũng cảm thấy Cao Hề nhận định rất có đạo lý: Nếu nước Ngụy Hồ Lăng thuỷ quân từ Bắc Hải chạy thẳng tới nước Hàn đi, Ngụy Vũ quân đội lại vì sao không thể điều động đi đánh nước Hàn đây?

	Lúc này, đại sĩ phu Quản Trọng sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Trước đây, Ngụy tướng Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, bị nước Hàn tướng lĩnh Kỷ Quát ngăn ở Hoàng Hà, không cách nào xuôi nam hiệp trợ ngay lúc đó Thiều Hổ đánh ta Đại Tề, hiện nay, Thiều Hổ xua quân bắc thượng, ta sợ Kỷ Quát hai mặt thụ địch, khó có thể chống đỡ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam cũng là sắc mặt ngưng trọng, lập tức đối với Tề Vương Lữ Bạch nói ra: "Đại Vương, thần khẩn cầu lập tức dẫn quân tiến về phía trước Vũ Thành, tìm hiểu Hà Bắc tình huống."

	Tề Vương Lữ Bạch cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, lúc này đáp ứng.

	Hôm đó, Điền Đam ngựa không ngừng vó quay trở về Bác Hưng huyện, cũng tại ngày kế, cũng chính là ngày bảy tháng sáu, dẫn quân tiến về phía trước Bình Nguyên Ấp Vũ Thành.

	Từ Lâm Truy hướng tây tiến về phía trước Vũ Thành, đại khái năm chừng trăm dặm lộ trình, vả lại trong lúc rốt cuộc dựng cầu nổi vượt qua Tể Thủy, cho dù Điền Đam hạ lệnh binh lính nhanh hơn hành quân tốc độ, cũng tốn tròn mười ngày công phu.

	Tháng sáu ngày mười bảy, Điền Đam dẫn quân đến Bình Nguyên Ấp Vũ Thành, cùng Vũ Thành tướng phòng thủ Điền Vinh gặp nhau.

	Làm hỏi vùng này Hàn quân tướng lĩnh Kỷ Quát lúc, Điền Vinh cười khổ nói: "Mấy ngày trước, Kỷ Quát quân đội gặp phải Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội tiền hậu giáp kích, đã bị đánh tan. . ."

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam trong lòng giận dữ, chất vấn: "Ngươi vì sao không phái binh viện trợ?"

	Điền Vinh cười khổ nói: "Ngụy Vũ quân đội có tròn năm vạn người, ba vạn vây quanh Vũ Thành, hai vạn qua sông đánh Kỷ Quát, ta cho dù nghĩ viện trợ Kỷ Quát, cũng hữu tâm vô lực a."

	Những lời này, nói Điền Đam á khẩu không trả lời được.

	Chung quy hắn cũng cùng Ngụy Vũ quân đội giao thủ qua, rất rõ ràng chi này nước Ngụy tinh nhuệ sức mạnh.

	Suy nghĩ một chút, Điền Đam hỏi: "Kỷ Quát sau khi chiến bại lui tới đâu, ngươi đã biết?"

	Điền Vinh gật đầu nói: "Nghe nói là rút lui hướng "Cách huyện (Đức Châu)"."

	"Cách huyện?" Điền Đam nhíu nhíu mày, lại hỏi: "Quân Ngụy đây?"

	"Dường như cũng chạy thẳng tới Cách huyện đi." Điền Vinh hồi đáp.

	". . ." Điền Đam há miệng, chợt chau mày.

	『 nước Hàn Kỷ Quát, chính là Nhạc Dịch phó tướng, chịu ơn nghĩa sâu đậm hắn tín nhiệm, lúc này Nhạc Dịch liền tại Cự Lộc, nhưng mà Kỷ Quát binh bại sau đó, cũng không phản hồi Cự Lộc mà là chạy thẳng tới Cách huyện. . . Chẳng lẽ là hắn đoán được, quân Ngụy sẽ chạy thẳng tới Cách huyện? Đợi một chút! Hồ Lăng thuỷ quân, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội. . . Thế này tính được, đã có ba chi nước Ngụy tinh nhuệ bị điều đi đánh nước Hàn, đồng thời, nước Hàn tại Hàm Đan quận bố trí "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", cũng bị quân Ngụy đi vòng qua. . . Không ổn a, không ổn a. 』

	Điền Đam ngẩng đầu nhìn xa Hàm Đan phương hướng, trong bụng tự lẩm bẩm.

	Hắn thấy, trước sau Hồ Lăng quân Ngụy tới gần Kế Thành, sau có Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội ép thẳng Thượng Cốc quận, nước Hàn đạo kia tốn hai năm chế tạo phòng tuyến, hoàn toàn bị quân Ngụy đi vòng qua.

	Hắn thậm chí có thể đoán được Nhạc Dịch đến tiếp sau hành động: Cho dù lại không tình nguyện buông tha đạo kia phòng tuyến, nhưng mà cấp bách mà quân Ngụy đã tới gần trong nước nội địa, hắn cũng phải buông tha.

	Mà ở Hàn quân đại diện tích buông tha chính diện chiến trường tình huống dưới, nước Ngụy sẽ dừng lại không tiến lên sao? Đương nhiên là thừa thắng truy kích!

	『 xong, nước Hàn xong. . . 』

	Mơ hồ đoán được nước Ngụy chiến lược, Điền Đam nuốt nước miếng một cái.

	Hắn không có tâm tình đi công kích cái kia giảo hoạt nước Ngụy quân chủ lại một lần nữa lừa gạt toàn trung nguyên, chỉ cảm thấy phía sau lưng nổi lên trận trận lạnh lẻo.

	Liền tại nước Sở Sở Thủy Quân cấp bách mà Tề, Lỗ hai nước quân đội cũng không đúng thời hạn hội hợp, mà bất đắc dĩ chậm lại đối với nước Ngụy thế tiến công lúc, nước Ngụy đối với nước Hàn phát động từ trước tới nay hung mãnh nhất tiến công, dường như muốn thông qua một trận chiến này triệt để tiêu diệt nước Hàn, thậm chí khiến cho diệt vong.

	Nếu nước Hàn có thật không bởi vậy diệt vong, đợi hơn mười vạn chiến thắng khải hoàn quân Ngụy quay đầu tới. . .

	Kế tiếp gặp nạn, thì là ai đây?

	Đêm đó, Điền Đam tự tay viết viết một phong thư, trong đêm phái người tiễn hướng quận Tống, giao cho nước Sở Sở Thủy Quân.

	Hắn thấy, lúc này chỉ có Sở Thủy Quân có thể cứu lại nước Hàn, ngăn cản nước Ngụy âm mưu.