Chương 1195:: Mùa đông bôn tập? !
 
 	Tháng mười hạ tuần , đào lâm Ngụy doanh không sai biệt lắm đã làm xong , nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại cũng không có vội vã tiến công nam trắc hai mươi dặm ngoại đào lâm tần doanh , bởi vì không có ý nghĩa gì.
 
 	Phái ra đi tìm hiểu tin tức Thanh Nha chúng đã truyền về tình báo , nói Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại Hoa Âm chí đào lâm này đoàn dài đến một trăm năm mươi dặm hẹp dài ven sông bình nguyên địa hình thượng , tối thiểu kiến tạo bảy tòa quân doanh , giả sử Triệu Hoằng Nhuận áp dụng làm từng bước thức phương thức tấn công , thật đúng là Trời mới biết năm nào tháng nào tài năng thông qua phiến bình nguyên này.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , cái này bình nguyên rõ ràng chính là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chuẩn bị "Tặng không" cho quân Ngụy , mục đích chính là vì kéo dài quân Ngụy thời gian.
 
 	Ngẫm lại cũng là , tại tiến công bảy tòa quân doanh tiền , quân Ngụy nói như thế nào cũng phải trước kiến tạo một tòa quân doanh sao? Lấy Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng binh mã nhân số mà nói , ngay tại chỗ lấy tài liệu kiến tạo một tòa quân doanh nhanh nhất cũng phải lục bảy ngày , nếu là lo lắng nữa đến thu hoạch vật liệu gỗ khó dễ cùng với khí hậu quan hệ , kiến tạo trại lính tốc độ rõ ràng hội đại phúc độ rơi chậm lại , dưới tình huống như vậy , thảng nếu dựa theo bình thường chiến pháp đi đánh chiếm quân Tần bao quát đào lâm ở bên trong tròn bát tọa quân doanh , tối thiểu cũng phải tốn hao mấy tháng công phu.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , tin tưởng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng sẽ không mỗi lần đều cho quân Ngụy "Dự lưu" hạ kiến tạo trại lính cây rừng.
 
 	Loại này tiểu mánh khoé Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì: Ngay từ đầu mặc kệ quân Ngụy kiến tạo quân doanh , mà đợi chờ quân Ngụy quá đáng thâm nhập sau đó , đột nhiên sử xuất dựng thẳng bích thanh dã chi sách , nhượng tân tân khổ khổ bôn ba chí hạ nhất tọa tần doanh tiền quân Ngụy , liên kiến tạo trại lính vật liệu gỗ đều không thể thu được , do đó hãm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.
 
 	Giả sử đến lúc đó quân Ngụy lựa chọn lui lại , như vậy quân Tần thì có tùy thời truy kích cơ hội —— một phe là dưỡng túc khí lực quân Tần , một phe là mới vừa đến , thân là mệt mỏi quân Ngụy , nghĩ như thế nào đều là người trước phần thắng càng cao.
 
 	Bởi vậy theo Triệu Hoằng Nhuận , tuy nhiên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tựa hồ rõ ràng cần bát tọa quân doanh đến kéo dài quân Ngụy bước chân , nhưng trong này , không hẳn không có bẫy rập —— Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đó là cam tâm bị vây bị động nhân sao? Tần tướng Vương Tiển lần kia đủ để lệnh quân Ngụy đề cao cảnh giác đánh lén , cũng đủ để chứng minh Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi kỳ thực cũng là một cái tiến công dục vọng phi thường cường liệt nhân.
 
 	Muốn phá giải Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi kế sách , cũng chỉ có một biện pháp. . .
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận đứng ở đào lâm Ngụy doanh soái trướng ngoại nhìn thiên không , tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Trở lại trướng nội hậu , Triệu Hoằng Nhuận cầm bút lên , trên giấy vẽ một bộ thiết kế sơ đồ phác thảo , ngay sau đó triệu đến Thương Thủy Quân chư vị tướng lĩnh , phân phó bọn họ dựa theo trên bản vẽ thiết kế , nhượng sĩ tốt môn chế tạo một loại phương tiện.
 
 	Đồng thời , hắn lại hạ lệnh tướng quân trung tất cả bầy dê toàn bộ giết , mượn khí trời rét lạnh chế tác thành thịt khô.
 
 	Về phần này da dê lông dê , thì nhượng xuyên lạc liên quân các chiến sĩ hỗ trợ chế tác thành da dê áo , hành động quân Ngụy sĩ tốt chống lạnh quần áo mùa đông.
 
 	Trừ lần đó ra , Triệu Hoằng Nhuận còn thân hơn bút viết một phong thư , phái Thanh Nha chúng đưa đến thân ở Lạc Thành Giới Tử Si thủ trung , nhượng sau người nghĩ biện pháp nhiều vận tải một ít lương thảo đến tiền tuyến.
 
 	Cứ như vậy , gần nửa tháng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy kiến thành quân doanh , mà lại cự ly đào lâm tần doanh chỉ hai mươi dặm dưới tình huống , lại không có phát động quá một lần tiến công.
 
 	Loại này cực kỳ hiện tượng quỷ dị , nhượng quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cảm giác được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.
 
 	Phải biết , tuy nhiên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cũng không rõ ràng lắm Hà Nội chiến tràng , tống quận chiến tràng bên kia cụ thể tình hình chiến đấu , nhưng hắn nhiều ít có thể đoán được , lúc này Ngụy Quốc bản thổ tình hình chiến đấu chắc là càng ngày càng bất lợi , bởi vậy theo lý mà nói , Ngụy công tử Cơ Nhuận sẽ phải suất lĩnh quân đội điên cuồng tiến công mới đúng.
 
 	Thế nhưng đâu , Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy , tại tròn trong vòng nửa tháng đều không có chút nào dị động.
 
 	Sự có khác thường tất vì yêu!
 
 	. . . Người này tất nhiên đang nổi lên hạng nhất âm mưu to lớn!
 
 	Cho dù là từ trước đến nay ổn trọng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , lúc này không phải cấm có chút khẩn trương.
 
 	"Người đến , thỉnh Vương Hột đại nhân đến soái trướng đến." Hắn phân phó ngoài - trướng sĩ tốt nói.
 
 	Sau một lát , tần tướng Vương Hột liền đi tới soái trướng , đồng hành còn Tần Thiểu Quân cùng hộ vệ của hắn Bành Trọng đám người.
 
 	Nguyên lai , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tướng giám thị quân Ngụy động tĩnh nhiệm vụ giao cho Vương Hột , mà Tần Thiểu Quân đâu , thì là bởi vì tại trong quân doanh không có việc gì , bởi vậy thường xuyên cùng Vương Hột cùng tới gần đào lâm Ngụy doanh kiểm tra tình huống.
 
 	Hay là hắn tại huyễn tưởng , có thể ở phía xa gần thập vạn quân Ngụy ở giữa nhìn thấy bạn tốt của hắn Ngụy công tử nhuận , tuy nhiên hắn đến nay đều không nghĩ tới , vạn nhất hai người bọn họ coi là thật thấy , đến tột cùng nên nói cái gì.
 
 	"Công Tôn đại nhân."
 
 	Tại nhìn thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hậu , Vương Hột cùng tần thiếu về phía trước giả chắp tay thi lễ , hỏi nguyên do.
 
 	Công Tôn Khởi vì thế vấn đạo: "Vương Hột đại nhân , gần nhất Ngụy công tử nhuận có gì động tĩnh?"
 
 	Vương Hột lòng nói: Ta không phải tối hôm qua mới với ngươi hội báo quá đây?
 
 	Bất quá nếu Công Tôn Khởi hỏi , hắn tự nhiên phải nghiêm túc trả lời: "Tạm không khác động , quân Ngụy xem ra tạm không dự định tiến công ta đào lâm quân doanh ."
 
 	"Cái này không đúng. . . Cái này không đúng. . ." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tại trướng nội qua lại đi thong thả bộ , bỗng nhiên quay đầu vấn Vương Hột đạo: "Vương Hột đại nhân , ngươi nói , quân Ngụy trắng trợn đồ tể bọn họ trong quân bầy dê , vẫn còn đang đánh tạo một loại chiến xa?"
 
 	"Đúng vậy." Vương Hột gật đầu.
 
 	Cứ hắn mấy ngày nay đúng quân Ngụy giám thị , quân Ngụy gần nhất chỉ vội vàng làm hai chuyện: Thứ nhất , đồ tể theo quân bầy dê , lấy tài liệu dự đoán chế thành làm thịt khô cùng với chống lạnh quần áo mùa đông; hai cái , chế tạo chiến xa.
 
 	"Quân Ngụy tướng tất cả bầy dê đều giết?" Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vấn đạo.
 
 	Vương Hột nghe vậy gật đầu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cất bước đi tới cửa hàng có hành quân địa đồ án mấy bên cạnh , cau mày dò xét địa đồ.
 
 	Thấy hắn thần tình ngưng trọng , Tần Thiểu Quân đi lên trước , vấn đạo: "Vũ Tín Hầu , có vấn đề gì không?"
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trầm ngâm một phen , nói rằng: "Quân Ngụy đồ tể bầy dê , chế thành thịt khô , trong mắt của ta , cái này rất có thể là quân Ngụy đang vì bôn tập làm chuẩn bị. . ."
 
 	"Bôn tập?" Tần Thiểu Quân ngẩn người , giật mình vấn đạo: "Bôn tập chỗ nào? Lẽ nào ta đại Tần bản thổ?"
 
 	"Chỉ có cái này giải thích." Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thuận miệng nói một câu , mục quang lại nhìn về phía trên bản đồ bọn họ Tần quốc tân đều Hàm Dương.
 
 	Hắn cường liệt hoài nghi , vì cứu lại Ngụy Quốc , ép Tần quốc rời khỏi trận này chiến sự , vị kia Ngụy công tử nhuận rất có thể phát rồ địa suất lĩnh binh mã , nghìn dặm bôn tập đánh Hàm Dương.
 
 	Đúng vậy , thừa nhận vong quốc uy hiếp vị kia Ngụy thiên tử nhuận , làm được đi ra loại này đập nồi dìm thuyền quyết định.
 
 	Bỗng nhiên , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vấn Vương Hột đạo: "Quân Ngụy chế tạo nhiều ít cái gọi là chiến xa?"
 
 	"Rất nhiều , nhiều không thể đếm." Vương Hột hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hé mắt , trong con ngươi hiện lên vài tia hiểu rõ sắc , gật gật đầu nói: "Cái này là được rồi , nghĩ đến này chiến xa cũng không phải là vì đánh ta đào lâm quân doanh mà chế tạo , mà là vì vận tải đồ quân nhu. . ." Nói đến đây , hắn trong con ngươi thần sắc trở nên ngưng trọng rất nhiều , trầm giọng nói rằng: "Thì ra là như vậy , Ngụy công tử nhuận đang xây thành quân doanh hậu , không công ta đào lâm doanh trại , đó là bởi vì chiến lược của hắn trung , tiến công chiếm đóng ta quân doanh trại không có chút ý nghĩa nào , mục tiêu của hắn , là ta đại Tần bản thổ! . . . Hắn tựa hồ có lòng tin , tướng ta quân vứt tại hậu đầu."
 
 	Nghe xong lời này , Tần Thiểu Quân cùng tần tướng Vương Hột đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Trong đó , Vương Hột cau mày nói rằng: "Công Tôn đại nhân , như quân Ngụy quả thực dục bôn tập ta đại Tần bản thổ , ta đây quân phải lập tức hồi rút lui. . ."
 
 	"Lui về đến nơi nào?" Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhìn thoáng qua Vương Hột , nhàn nhạt nói rằng: "Lui về đến Hoa Âm? Tướng ven đường bảy tòa quân doanh không công tặng cho quân Ngụy?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải , lui lại lúc ta quân tự nhiên sẽ đốt lại vài toà quân doanh. . ." Vương Hột hạ ý tứ giải thích một chút , đã thấy Công Tôn Khởi lắc đầu , nói rằng: "Ta vốn muốn ở đây ngăn trở quân Ngụy chí sang năm , giả sử Ngụy công tử nhuận đùa bỡn cái thủ đoạn , nhượng ta quân tự loạn trận cước. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp , nhưng tin tưởng Tần Thiểu Quân cùng Vương Hột đều đã rõ ràng ý tứ của hắn: Làm sao có thể dễ dàng như vậy để Ngụy công tử nhuận không có chút nào lo lắng địa thông qua phiến bình nguyên này?
 
 	Bất quá hiểu thì hiểu , có một số việc Vương Hột phải nhắc nhở trước mắt vị này Vũ Tín Hầu: "Công Tôn đại nhân , nếu là Ngụy công tử nhuận quân đội quả thực xâm nhập ta đại Tần cảnh nội , cái này sợ rằng. . ."
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không nói gì , chẳng qua là thần sắc hoang mang địa nhìn địa đồ.
 
 	Hắn không có thể hiểu được nhất việc sự: Quân Ngụy rõ ràng là chuẩn bị tại mùa đông bôn tập hắn Tần quốc bản thổ , có thể vấn đề lúc , mùa đông lúc đại tuyết tung bay , đạo lộ khó đi , quân Ngụy đến tột cùng dựa vào cái gì thông qua phiến bình nguyên này? Đem Công Tôn Khởi quân đội để qua phía sau đâu?
 
 	Chẳng lẽ là "Chiến xa" . . . Có huyền cơ gì?
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thật dài thở hắt ra , nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu.
 
 	Lại qua mấy ngày , tới gần tháng mười một , Tam Xuyên quận khí ôn cấp tốc giảm xuống , tiện đà , lông ngỗng phi tuyết từ thiên không bay xuống , nhượng hết thảy đều bao lên một tầng ngân trang.
 
 	Mà lúc này , quân Ngụy vẫn đang không có động tĩnh chút nào , loại này hiện tượng quỷ dị , nhượng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bộc phát cảnh giác.
 
 	Rốt cục có một ngày , có hơn mười chiếc Ngụy Quốc vận tải thuyền tại Hàm Cốc cánh bắc bờ sông cập bờ , từ lâu ở đây chuẩn bị an bài xong quân Ngụy , tướng trên thuyền nhất túi túi lương thực vận thượng bọn họ chiến xa , ngay sau đó dùng roi xua đuổi tuấn mã , lôi kéo mã xa nghênh ngang mà đi.
 
 	Một màn này , nhượng đội thuyền thượng Ngụy nhân các mở to hai mắt nhìn , bởi vì bọn họ phát hiện , này tại trên mặt tuyết chạy trốn thật nhanh chiến xa , cư nhiên không có bánh xe. . .
 
 	"Phụng túc Vương điện hạ chi mệnh , mà lại làm phiền chư vị tướng cái này mấy phần thiết kế đồ chỉ , dựa theo đánh dấu đưa đến các quân cùng với Đại Lương Dã Tạo Cục." Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , tướng một xấp hậu hậu thiết kế đồ chỉ , chụp tại một tên trong đó ngây người như phỗng quan viên ngực , nhắc nhở: "Nghìn vạn khác hỏng việc , liền trông cậy vào vật ấy tại ngày đông giá rét vận tải hậu cần lương thảo."
 
 	Nghe nói lời ấy , quan viên thần sắc rung lên , cẩn thận từng li từng tí tướng xếp thiết kế đồ nắm ở trong tay , tò mò nhớ kỹ trên bản vẽ cái loại này giống quá chiến xa vật thập xưng hô ——(mã kéo) xe trượt tuyết chiến xa.
 
 	Nửa ngày sau , Ngũ Kỵ suất lĩnh vận lương đội ngũ phản hồi đào lâm Ngụy doanh , tướng cái này nhóm lương thực phân cho các thiên nhân đội , ngay sau đó , đi trước soái trướng hướng Triệu Hoằng Nhuận phục mệnh.
 
 	"Túc Vương điện hạ , tân đến lương thực đã phân công xuống phía dưới."
 
 	Đang ở trướng nội sưởi ấm Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đại hỉ , vì thế dẫn Ngũ Kỵ đi tới doanh trại viên môn phụ cận , chỉ thấy lúc này , từng chiếc một mã kéo xe trượt tuyết chiến xa từ lâu chuẩn bị an bài xong.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng Vệ Kiêu chờ vài tên tông vệ , leo lên một chiếc mã kéo xe trượt tuyết thanh , ngay sau đó vung tay hướng về phía trước.
 
 	"Xuất phát! . . . Mục tiêu , tần đô Hàm Dương!"
 
 	Ra lệnh một tiếng , vô số lấy vạn kế mã kéo xe trượt tuyết chiến xa , lấy thật nhanh tốc độ xẹt qua đào lâm tần doanh , hướng phía phía tây biển tuyết mênh mông đi.
 
 	Đi ngang qua đào lâm tần doanh thời gian , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn hướng tần doanh phương hướng , nhìn này phảng phất chính trợn mắt hốc mồm tần binh , khóe miệng vung lên mấy tia tiếu ý.
 
 	Lúc đó từ biệt , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi. . .