Chương 44:: Ẩn tệ
 
 	"Điện hạ, đây là ta Lại bộ liên quan với lần này thi hội tiêu tốn tình huống từng cái từng cái liệt kê."
 
 	Sau giờ ngọ, liền có một tên Lại bộ quan chức đem lần này khoa thí tiêu tốn báo biểu đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Hiển nhiên, Triệu Hoằng Nhuận ở buổi sáng thời báo phục La Vanh cách làm, bị những kia Lại bộ quan giám khảo môn coi là giết gà dọa khỉ uy hiếp.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đáng vạch trần.
 
 	"Đa tạ vị đại nhân này, vị này trước tiên đi làm đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Tên kia Lại bộ quan chức xin cáo lui.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cầm lấy cái kia một tờ báo biểu tế xem ra.
 
 	Hắn lúc này, chính một mình ngồi ở miếu phu tử bên cạnh điện trong phòng, bên người chỉ có ngoại trừ Trầm Úc cùng Lữ Mục ở ngoài tám tên tông vệ làm bạn.
 
 	Chính là không ở chỗ đó không lo việc đó, bây giờ Triệu Hoằng Nhuận thân là bồi giam, theo lý mà nói phải làm tuần tra khoa trường sĩ tử môn cuộc thi tình huống, vồ một cái có tồn tại hay không vũ tệ vấn đề, có thể vấn đề là, toàn bộ miếu phu tử bên trong có vượt quá hơn 2,600 tên thí sinh, chỉ dựa vào hắn cùng tám tên tông vệ, làm sao có khả năng đồng thời quản chế này hơn 2,600 tên thí sinh đây?
 
 	Chạy gãy chân cũng không làm nổi a!
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng không vội đi bắt vũ tệ vấn đề, ngược lại đối với hắn mà nói, chỉnh một chỉnh La Văn Trung mới là mục đích của chuyến này , còn khoa trường vũ tệ vấn đề, liền xem có thể hay không bắt được manh mối đi.
 
 	Nếu là thật va vào, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại thế Đại Ngụy chỉnh đốn một thoáng khoa trường, dù sao toàn bộ Đại Ngụy càng ổn, hắn người hoàng tử này mới càng ổn, hắn muốn làm cái nhàn vương mục tiêu cũng càng dễ dàng.
 
 	Thân tay cầm lên bên cạnh chén trà uống vào mấy ngụm, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt lần thứ hai tìm đến phía trong tay báo biểu.
 
 	Chính như hắn sở liệu, phần này Lại bộ báo biểu xác thực tồn tại giả tạo vấn đề.
 
 	" 46,000 ba trăm hai. . . A! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Cư phần này báo biểu ghi chép, Lại bộ lần này hướng về hộ bộ đệ trình ròng rã 46,000 ba trăm lạng bạc ròng xin, dùng cho tu sửa miếu phu tử bên trong cái kia gần ba ngàn người truyền đạt, mặt khác còn bao gồm người truyền đạt bên trong phương tiện, hướng về sĩ tử môn phân phát ngọn nến, cùng với tham dự lần này thi hội quan chức cùng với tạp dịch nhân viên tương quan tiền trợ cấp vân vân.
 
 	Nghề này hành bày ra tương đương tỉ mỉ, nhìn như phảng phất không có vấn đề gì, có thể Triệu Hoằng Nhuận thấy tận mắt cái kia đơn sơ đến cực điểm người truyền đạt, hắn tuyệt không tin Lại bộ ròng rã bỏ ra hơn nửa bạc đi tu sửa những kia người truyền đạt.
 
 	Một cái đệm chăn mười lạng? Ngươi đang nói đùa?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tưởng tượng, những kia người truyền đạt bên trong đơn bạc đến hầu như không có bao nhiêu sợi bông đệm chăn, toả ra từng trận mùi mốc phảng phất không biết bao nhiêu tháng ngày không có từ trong phòng kho lấy ra sái quá đệm chăn, dĩ nhiên có thể trị mười lạng.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận ở trong cung tìm nội thị giam muốn một giường mới tinh nhồi vào sợi bông hậu đệm chăn, cũng bất quá mười mấy hai thôi.
 
 	"Cao Quát, Chủng Chiêu, hai người ngươi đi thăm dò, ta phải biết, đám này bông nhục khởi nguồn ở đâu. . . . Đi Lại bộ kho hàng tìm, cho nơi đó tạp dịch một ít bạc, gọi bọn họ nhả ra, nếu như cho bạc còn không chịu tiết lộ, hai ngươi chính mình nhìn làm."
 
 	"Vâng." Tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người ôm quyền mà đi.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đem phần này báo biểu thu ở trong lòng, cùng còn lại sáu tên tông vệ đi ra khỏi miếu phu tử bên cạnh điện, hướng về người truyền đạt mà đi.
 
 	Cái kia gần ba ngàn người truyền đạt, tổng cách cục từ nhìn xuống xem hiện " về " hình chữ, ở ngoài một vòng, bên trong một vòng, mặt đối mặt kiến tạo, bởi vậy, làm cất bước ở cái kia đường mòn thì, có thể phân biệt nhìn thấy khoảng chừng : trái phải hai hàng người truyền đạt, thấy rõ người truyền đạt bên trong những sĩ tử kia môn chính đang vùi đầu viết nhanh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò đến gần một gian người truyền đạt, nghiêng người liếc mắt một cái vị kia sĩ tử bài thi.
 
 	". . ." Khả năng là chú ý tới cái gì, cái kia tên sĩ tử ngẩng đầu lên, kinh ngạc mà nhìn mang theo mặt nạ Triệu Hoằng Nhuận, không hiểu rõ chân tướng bên dưới, khó tránh khỏi có chút gò bó.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Ngươi tả ngươi, ta chỉ là nhìn đề thi."
 
 	"Vâng. . ." Tên kia học sinh nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, kế tục vung bút viết nhanh.
 
 	" a, ngày thứ nhất thi chính là tứ thư văn sao? "
 
 	Ngắm hai mắt đề thi,
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liền đi mở ra.
 
 	Cái gọi là tứ thư văn, chỉ chính là dùng tứ thư trong phạm vi đoạn, câu làm đề mục, thử thách học sinh tài học.
 
 	Như thế nào tứ thư?
 
 	Tức ( đại học ), ( trung dung ), ( luận ngữ ), ( mạnh ) bốn bản thư, ra đề mục giám khảo, thường thường đều là từ bên trong tùy ý hái một đoạn văn tự, thậm chí là rất ít con số, ngoài ra, không còn bất kỳ nhắc nhở, nhờ vào đó đến thử thách học sinh đối với tứ thư tinh thục trình độ.
 
 	Cái gọi là tứ thư văn, lại gọi là " đại thánh nhân lập ngôn ", tên như ý nghĩa, chính là mượn dùng Khổng Tử, mạnh ngữ khí tả văn chương.
 
 	Cùng với những cái khác thi từ ca phú các loại  văn học thể tài không giống, tứ thư văn dàn giáo hạn định gắt gao, văn chương cần nghiêm ngặt chiếu [ phá đề ], [ thừa đề ], [ đoạn khởi giảng ], [ vào tay : bắt đầu ], [ lên cỗ ], [ bên trong cỗ ], [ sau cỗ ], [ buộc cỗ ] này tám cái bộ phận đến tả, ở phía sau bốn cỗ bốn cái bộ phận bên trong, mỗi cái bộ phận cần phải có hai cỗ phép bài tỉ đối ngẫu văn tự, cũng chính là câu đối, yêu cầu bằng trắc đối trận.
 
 	Là cố, tứ thư văn lại xưng là Bát Cổ văn.
 
 	Tối hà khắc chính là, văn bên trong sử dụng đến từ ngữ, điển cố, đều cần là có thể ở kinh thư bên trong, hoặc là ở sử ký bên trong có thể tìm tới, không thể tự kiềm chế vô căn cứ, không được miêu tả phong hoa tuyết nguyệt.
 
 	Nói chung, là phi thường khô khan vô vị, hầu như không có cái gì có thể đọc tính văn chương, thế nhưng mặt khác, nhưng cũng có thể nhờ vào đó thử thách học sinh đối với tứ thư lý giải cùng quen thuộc trình độ, là thử thách sĩ tử học thức cân nhắc chuẩn tắc một trong.
 
 	Mà lần này Lại bộ xuất ra đề thi là, " gọi là nhan uyên viết, dùng chi tắc hành, xá chi tắc tàng, duy ta cùng ngươi có là phu! "
 
 	Câu nói này xuất từ ( luận ngữ ) ( thuật mà ) thiên, là Khổng Tử đối với học sinh của hắn nhan uyên theo như lời nói, nguyên văn ý tứ là, " làm quốc gia dùng ngươi thời điểm, ngươi cứ dựa theo chính mình chủ trương triển khai mới có thể đi phổ biến các loại thiết tưởng; làm quốc gia không cần ngươi thời điểm, ngươi liền đem mình chủ trương, thiết tưởng thu hồi đến. Có thể tự nhiên thẳng thắn làm được điểm này, xem ra chỉ có ta cùng ngươi có điểm ấy tu dưỡng cùng tác phong. "
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, này đề cũng không cái gì độ khó, chỉ cần có thể thông thiên đọc thuộc lòng ( thuật mà ), không khó lý giải câu nói này hàm nghĩa, vấn đề ở chỗ làm sao mượn thánh hiền đến tả một phần lời tựa, tỉ mỉ trình bày cái quan điểm này.
 
 	" gọi là nhan uyên viết, dùng chi tắc hành, xá chi tắc tàng, duy ta cùng ngươi có là phu! Thánh nhân hình dạng chi nghi, sĩ người có tài mà khởi đầu vi kỳ vậy. Nắp thánh nhân hành trình tàng, chính không dễ quy, tự nhan mấy chi, mà khởi đầu có thể cùng với ngôn rồi. Cố rất vị chi viết: Suốt đời từng trải, chỉ một, hai đồ lấy nghe người ta phân lấy yên, mà cầu có thể bất tận với tế giả, thường thường mà tiên vậy. Đãi với có thể tự tin chi rồi. Mà hoặc độc chiếm mà không cùng, một chỗ mà không cùng ngôn. Ý này thác chi ngụ thanh thản ư, mà ta kim may mắn có lấy ngữ ngươi vậy. . . A, cái này sĩ tử tả đến tốt. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa đi vừa thỉnh thoảng kiểm tra các học sinh giải bài thi.
 
 	Có ghi đến thật, tả thật sĩ tử, liền Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy không bằng, dù sao hắn đối với này căn bản không có hứng thú; cũng có ghi đến lung ta lung tung, tử chuyển ngạnh bộ, thuần túy chính là đem thánh hiền bộ đến bộ đi, không hề quan niệm của chính mình, này còn tên gì đại thánh nhân lập ngôn? Trực tiếp gọi mượn thánh nhân nói như vậy lập ngôn được.
 
 	Trong lúc Triệu Hoằng Nhuận còn nhìn thấy một cái kỳ hoa, dĩ nhiên đem thánh nhân câu nói kia phiên dịch vì là, " Khổng Tử đối với nhan uyên nói, dùng đến đến đồ vật chính là hành đến thông, không dùng tới đồ vật liền muốn ẩn đi, rõ ràng đạo lý này ngươi cùng ta, mới xem như là toàn bộ thiên hạ nắm giữ đại trượng phu khí khái người! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực kinh ngạc đến ngây người.
 
 	" cái gì gọi là rõ ràng toàn bộ đạo lý ngươi cùng ta, mới xem như là toàn bộ thiên hạ nắm giữ đại trượng phu khí khái người? . . . Ngài phiên dịch như thế thô bạo thật sự không quan trọng lắm sao? "
 
 	Mắt thấy cái kia kỳ hoa học sinh phiên dịch sau khi xong liền văn đều không tả, trực tiếp ở cái kia uống rượu, gặm kê, phảng phất ở cho mình chúc mừng, Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa dọa sợ.
 
 	" kẻ này thuần túy là đến thi hội ba ngày du chứ? Thực sự là đại thế giới, không gì không có. "
 
 	Xem xét mắt cái kia kỳ hoa học sinh trên người hào hoa phú quý màu son cẩm phục, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái đi ra.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, vị này học sinh tám chín phần mười là địa phương trên quyền quý phú hào con cháu, thuần túy chính là đến du kinh thành, liền này trình độ còn tham gia thi hội?
 
 	" cũng không biết được là bỏ ra bao nhiêu tiền mua cái thi hương tiêu chuẩn. "
 
 	Lắc đầu một cái, Triệu Hoằng Nhuận đem cái này kỳ hoa học sinh ném ra sau đầu, loại này gia hỏa hắn cũng không thèm để ý, ngược lại cái tên này căn bản tiến vào không được bảng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại đi rồi một đoạn.
 
 	Không thể không nói, phiết trừ cái kia kỳ hoa không nói chuyện, lần này tham gia thi hội sĩ tử, trình độ phổ biến đều còn tàm tạm, trong đó có vài tên học sinh văn chương liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhìn đều cảm giác được, bất quá nói đi nói lại, hôm nay chung quy chỉ là thi hội đầu một ngày, còn khó có thể phán định thành tích cuối cùng.
 
 	Ngoại trừ hiểu rõ lần này thi hội thí sinh trình độ ở ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng đang bí ẩn quan tâm khoa trường vũ tệ vấn đề, thế nhưng cư hắn nhìn thấy, hắn cũng không có phát hiện cái gì không đúng địa phương, phảng phất hết thảy sĩ tử đều ở quy củ đáp viết văn tự.
 
 	" này liền kỳ quái, chẳng lẽ nói khoa trường vũ tệ giả dối không có thật? Vẫn là nói. . . Có Lại bộ quan chức liên luỵ trong đó? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận yên lặng mà suy nghĩ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, trên đời này khoa trường vũ tệ liền phân hai loại, một loại là thí sinh tự mình vũ tệ, còn có một loại chính là thí sinh hối lộ giám khảo cùng vũ tệ, phàm là bất kỳ vũ tệ sự kiện đều trốn không thoát này hai loại giả tưởng.
 
 	Nói đến thí sinh tự mình vũ tệ, liền không nằm ngoài lén lút tư tàng bí mật mang theo, thế nhưng miếu phu tử trợ lý môn đối với điểm này trảo rất nghiêm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phải làm không đến nỗi sẽ có sơ hở, nói cách khác, nếu năm rồi khoa trường như trước liên tiếp phát sinh vũ tệ sự kiện, vậy cũng chỉ có khả năng là một số Lại bộ quan chức tham dự đến trong đó.
 
 	Loại này vũ tệ phương thức, nói thật cũng không tốt trảo, dù sao liên quan đến nhân viên quá nhiều, cho tới quan giám khảo, cho tới miếu phu tử chủ sự, trợ lý, tạp dịch, đều có khả năng là đồng mưu giả, chỉ cần người trong cuộc im miệng không nói, chuyện như vậy rất khó bắt được cái chuôi.
 
 	Đang lúc hoàng hôn trước sau, tông vệ Cao Quát, Chủng Chiêu hai người liền trở về, đồng thời mang về bọn họ điều tra kết quả.
 
 	Bọn họ bỏ ra năm mươi lượng bạc mua được Lại bộ kho hàng một tên thủ khố nha dịch, lúc này mới biết được, nguyên lai Lại bộ trong phòng kho còn chồng chất rất rất nhiều rách nát bông nhục, những này bông nhục đại thể là hướng về kinh thành dân hộ trong tay thu hồi lại, giá cả từ hai lượng bạc đến bốn, năm lượng bạc bất định, mà Lại bộ đem những này rách nát hàng giá rẻ thu hồi lại sau, nhưng hướng về hộ bộ đệ trình mười lượng bạc một cái đệm chăn báo biểu, theo thứ tự hàng nhái.
 
 	Mạc cho rằng một cái bông nhục qua tay buôn bán sau mới kiếm được mấy lượng bạc, phải biết nơi này có vượt quá hơn 2,600 tên sĩ tử, này tính được, chính là gần như 20 ngàn lượng bạc, rất lớn một khoản tiền.
 
 	" xem ra trong triều thiếu hụt một cái giám sát cơ cấu a, tỷ như Ngự Sử đài cái gì. . . Chỉ dựa vào Lại bộ tự mình đôn đốc, ha ha! "
 
 	Ngày đó Triệu Hoằng Nhuận liền đem việc này viết thành văn, chờ ngày sau cùng nhau trên hiện thiên tử.
 
 	"PS: Này chương có một vị đặc thù nhân vật khách mời, nhìn hiểu chư vị không cho lộ ra nha. Mặt khác, cảm tạ "靇魻 ngươi thật" bạn học trở thành quyển sách vị trí đầu não đường chủ, còn mới vừa chú ý tới. Thêm chương xin cho ta chậm rãi, hai ngày nay ở chỉnh một quyển này tỉ mỉ đại cương cùng tư liệu, vạn phần cảm tạ. "