Tại nhận được Tề Vương Lữ Bạch thư sau, Điền Đam quá sợ hãi. .

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, có Nhạc Dịch, Tần Khai, Hứa Lịch, Tư Mã Thượng, Bạo Diên, cận vân vân rất nhiều thiện chiến tướng lĩnh nước Hàn, cư nhiên nhanh như vậy liền thua ở nước Ngụy trong tay.

	Hắn vốn cho là, nước Hàn cho dù gặp nước Ngụy toàn diện tiến công, nhưng bằng Thượng Cốc quận đạo này phòng tuyến cuối cùng cùng với nước Hàn sau cùng mười mấy vạn quân đội, mới có thể chống đở thêm một cái một năm nửa năm trên thực tế, nếu như không phải là Trương Khải Công thi triển kế ly gián, thành công làm Ly Hầu Hàn Vũ triệt bỏ Nhạc Dịch, nước Hàn là rất có thể chống đỡ xuống.

	Chính vì vậy, Ngụy Vương Triệu Nhuận mới có thể hung hăng khen ngợi Trương Khải Công, nói hắn trong cuộc chiến tranh này "Công lao to lớn", nếu không phải là Trương Khải Công người này thực sự quá mức cả gan làm loạn, không những muốn tiền trảm hậu tấu diệt trừ Chu thị mẹ con ba người, thậm chí còn dám tự hủy đi Hàn Nhiên viết cho hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thư, đoán người sau có hay không sẽ bỏ qua cho Chu thị ba người dự định, cái này công thần, tuyệt đối sẽ không luân lạc tới cho Giới Tử Si cái này Nho Gia con cháu làm việc vặt thành tựu khiển trách tình trạng tuyệt không phải Triệu Nhuận thưởng phạt bất minh, thật sự là Trương Khải Công tại trong chuyện này quá vượt qua, cũng may mà là Triệu Nhuận là một vị minh quân, vả lại vẫn dự định trọng dụng Trương Khải Công, bằng không, nếu đổi lại là hắn tổ phụ Triệu Khảng như vậy hôn quân, sợ rằng Trương Khải Công sớm đã đầu người rơi xuống đất.

	Tại nhìn kỹ xong quân chủ Lữ Bạch thư sau, Điền Đam lập tức gọi đến Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão vân vân vài vị hắn nước Tề tướng lĩnh, ngay cả nước Lỗ tướng quân Quý Vũ, Hoàn Hổ, Trần Thú, cũng bị hắn phái người mời tới.

	Đợi chờ mọi người đến đông đủ sau đó, Điền Đam lấy ra quân chủ Lữ Bạch thư, cùng sử dụng nặng nề giọng nói đối với các tướng nói ra: "Chư vị, nước ta quân chủ đưa tới thư. . . Nước Hàn, đã chiến bại."

	Nghe được câu này, trong trướng các tướng đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, kể cả nước Lỗ Hoàn Hổ cùng Trần Thú, có lẽ hai người bọn họ cũng rất kinh ngạc, kinh ngạc tại quân Ngụy đã vậy còn quá mau liền tại nước Hàn lấy được thắng lợi.

	"Cái này, việc này thật?" Trọng Tôn Thắng kinh hãi mà hỏi thăm.

	Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, chung quy chỉ cần có điểm đầu óc, là có thể đoán được quân Ngụy tại đánh bại nước Hàn sau, hắn kế tiếp đánh đối tượng dám chắc chính là nước Tề, ai bảo hắn nước Tề gánh vác các nước liên quân lương thảo cung ứng đây?

	Mà so sánh với Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão vân vân nước Tề tướng lĩnh, nước Lỗ tướng quân Quý Vũ, trên mặt cũng toát ra sợ hãi cùng bất ổn.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Tề Lỗ hai nước sát bên, nếu quân Ngụy đang chuẩn bị đánh nước Tề, như vậy, ai có thể bảo đảm quân Ngụy sẽ không đang tấn công nước Tề đồng thời, thuận tiện tiến công nước Lỗ đây? So sánh với nước Tề, nước Lỗ trong nước lực lượng phòng thủ càng trống không, nếu quân Ngụy áp dụng mãnh liệt công, nói không chừng sẽ ở nước Tề gặp nạn trước khi trước tiên diệt vong.

	Lúc này trong trướng, khả năng duy chỉ có Hoàn Hổ, Trần Thú hai người im lặng không động đậy, thậm chí, trong lòng còn âm thầm có chút kích động.

	Chỗ bất đồng ở chỗ, Hoàn Hổ là bởi vì thấy hắn chuẩn bị đặt cược nước Ngụy, hắn 'Phần thắng' càng lúc càng lớn; mà Trần Thú, thì là trong lòng mà mừng rỡ tại hắn nước Ngụy hùng mạnh, dĩ nhiên có thể ở loại này có thể nói trên đời là địch gian nan trong chiến tranh, cứng rắn xoay chuyển hoàn cảnh xấu, vả lại từng bước đánh ra ưu thế.

	Điều này làm cho hắn không khỏi mà cảm khái, phụ thân hắn Trần Bỉnh không có nhìn lầm người, hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận, xác thực là một vị có hùng tài vĩ lược quân chủ.

	Hoàn Hổ liếc mắt một cái hắn hảo huynh đệ Trần Thú, một bên âm thầm ra hiệu người sau kiềm chế kích động, một bên hỏi Điền Đam nói: "Chuẩn bị công Tề quân Ngụy, có bao nhiêu binh lực?"

	Điền Đam sắc mặt ngưng trọng hồi đáp: "Tin tức tốt là, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội lưu tại nước Hàn; tin tức xấu là, nước Hàn đã thần phục nước Ngụy, vả lại phái Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ suất lĩnh mười mấy vạn Hàn quân giúp đỡ nước Ngụy công phạt ta Đại Tề. . . Theo Lâm Truy thăm dò đến tình báo, lần này đang chuẩn bị công phạt ta Đại Tề Ngụy Hàn liên quân, khả năng tại hai mươi lăm vạn binh lực trên dưới."

	"Hai mươi lăm vạn. . ."

	Hoàn Hổ vuốt cằm như có điều suy nghĩ.

	Chợt vừa nhìn, còn tưởng rằng hắn đây là đang suy tính giải cứu nước Tề biện pháp, nhưng mà chân tướng là, thằng nhãi này suy nghĩ trong lòng vừa vặn ngược lại.

	"Hai mươi lăm vạn Ngụy Hàn liên quân? Cái này nhưng như thế nào cho phải?"

	Quý Vũ hoảng hốt lo sợ mà kêu lên.

	Phải biết rằng, nước Tề còn có một nửa binh lực do dũng tướng Điền Vũ suất lĩnh, thủ vệ nước Tề duyên hải, nhưng hắn nước Lỗ, hắn cùng với Hoàn Hổ trong tay binh lực, hầu như đã là quốc gia này toàn bộ binh lực, mặc dù tại trong nước còn có hơn vạn quân đội trấn giữ, nhưng mà điểm ấy binh lực, là căn bản không đủ để chống cự quân Ngụy, khả năng quân Ngụy chỉ cần hơi chút dùng chút khí lực, hắn nước Lỗ sẽ phải mất nước.

	Ngược lại không phải là nói Quý Vũ như thế nào trung quân ái quốc, vấn đề là nước Lỗ một khi diệt vong, hắn Quý thị một nhà cũng quyết định không vớt được cái gì tốt.

	Thấy vậy, Điền Đam trấn an Quý Vũ nói: "Quý Vũ tướng quân tạm thời an tâm một chút chớ nóng, sự tình còn chưa tới tình trạng không thể vãn hồi." Dứt lời, hắn nhìn quanh trong trướng các tướng, trầm giọng hỏi: "Hôm nay Điền mỗ thỉnh chư vị đến đây, chính là vì thương thảo việc này. . . . Bọn ngươi như thế nào nhìn?"

	Nghe nói lời ấy, Trọng Tôn Thắng lúc này nói ra: "Điền Đam đại nhân, mạt tướng cho rằng làm lập tức rút quân trở về viện trợ."

	Ở bên, nước Tề tướng lĩnh Đông Quách Mão cùng với nước Lỗ Quý Vũ, cũng liên tục gật đầu.

	Thấy vậy, Điền Đam hơi chút chần chờ một chút, quay đầu hỏi Hoàn Hổ nói: "Hoàn Hổ tướng quân, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nói thật, hắn vẫn rất coi trọng Hoàn Hổ, chung quy hắn thấy, Hoàn Hổ cái này bọn kẻ cướp xuất thân tướng lĩnh, hắn năng lực so sánh với Quý Vũ, cũng không chỉ là mạnh hơn một chút.

	Đang nghe Điền Đam hỏi sau, Hoàn Hổ lắc đầu nói ra: "Điền Đam tướng quân, Hoàn mỗ cho rằng, bọn ta không nên lập tức liền lui binh."

	"Nga?"

	Điền Đam trong con ngươi thoáng qua vài vẻ kinh ngạc.

	Chỉ thấy Hoàn Hổ nghiêm nghị nói ra: "Nước Hàn bại vong, quân Ngụy quay lại tấn công quý quốc, theo Hoàn mỗ, trận chiến này quân ta đã thua hơn phân nửa, hôm nay duy nhất phần thắng, chính là đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận, đánh chiếm Đại Lương, ép buộc nước Ngụy cùng bọn ta giảng hòa. . . Về phần sau đó nước Sở thái độ như thế nào, cùng bọn ta không quan hệ. Chính là lúc này lập tức lui quân, cũng là trợ giúp nước Ngụy khí thế, huống chi, Tề Lỗ hai quân một khi rút lui khỏi, Sở Việt liên quân sợ rằng khó có thể chống đỡ nước Ngụy phản công, kể từ đó, các nước liên quân nhất định tán loạn. . . . Bởi vậy Hoàn mỗ kiến nghị, ép chiến nước Ngụy, đợi đạt được một hồi đại thắng sau, lại lui binh chuyện, như vậy ổn thỏa nhất."

	Điền Đam nghe vậy âm thầm gật đầu.

	Trên thực tế Hoàn Hổ kiến nghị, chính là Lâm Truy tính toán, cũng là hắn Điền Đam tính toán.

	Quả nhiên những người này trong đó, hay là Hoàn Hổ người này lớn nhất dũng khí. . .

	Hắn trong bụng âm thầm tán thưởng.

	Chỉ tiếc là, hắn trăm triệu cũng không nghĩ ra lúc này Hoàn Hổ suy nghĩ trong lòng, bằng không, hắn quyết định sẽ không cái loại thưởng thức Hoàn Hổ.

	Lão tử còn chưa mò được công lao hướng về phía nước Ngụy bày tỏ, có thể nào tha cho ngươi vân vân lúc này liền lui quân? . . . Bọn ngươi vừa rút lui, Sở Việt hai quân quân tâm dao động, nhất định tán loạn, đến lúc đó Đại Lương quân Ngụy không cần tốn nhiều sức liền đánh lui các nước liên quân, làm lão tử đi đâu đi mò công?

	Nhìn như vẻ mặt chính khí Hoàn Hổ, trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Phải biết rằng, nước Ngụy biên cảnh không xong, hắn 'Phản bội' ý nghĩa cũng lại càng lớn, như vậy càng có thể giành được chiếm được nước Ngụy cảm kích, đạt được nước Ngụy tiếp nhận.

	Dệt hoa trên gấm, chung quy thì không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	"Hoàn Hổ ý của tướng quân là?"

	"Điền Đam tướng quân không bằng trước đem việc này nói cho Sở Thủy Quân, thúc đẩy Sở Thủy Quân ép chiến nước Ngụy. . . . Nếu Sở Thủy Quân nghênh hợp ta Tề Lỗ hai nước lợi ích, đối với nước Ngụy ép chiến, như vậy bọn ta liền tạm thời lại xem thế nào một hồi, nhìn một chút có hay không có cơ hội đánh bại nước Ngụy; nếu sự tình không xong, vậy bọn ta cũng không cần phải ... Bồi Sở Việt hai quân chờ chết." Hoàn Hổ nhìn như một lòng vì Tề Lỗ hai nước lợi ích suy tính hình dạng.

	"Hay!"

	Điền Đam không nghi ngờ hắn, nghe vậy khẽ gật đầu, hắn cảm thấy, Hoàn Hổ kiến nghị vô cùng sáng suốt.

	Sau nửa canh giờ, Điền Đam mang theo hắn nước Tề quân chủ Lữ Bạch thư, đi tới quân Sở doanh trại, cầu kiến liên quân chủ soái Sở Thủy Quân.

	Tại nhìn thấy Sở Thủy Quân sau, Điền Đam cũng không có tâm tư khách sáo hàn huyên, lập tức liền lấy ra hắn quân chủ Lữ Bạch thư.

	Sở Thủy Quân không hiểu nguyên cớ, mãi đến xem xong rồi cái này phong Tề Vương Lữ Bạch thư sau, lúc này mới ý thức được Điền Đam lần này đến đây dụng ý, có chút bất an hỏi: "Quý quốc bị quân Ngụy công phạt, ta cảm giác sâu sắc bi thống. . . . Điền tướng quân lần này đến đây, chẳng lẽ là muốn lui quân trở về viện trợ?"

	Hắn không khỏi có chút nóng nảy, chung quy Tề Lỗ hai nước quân đội một khi lui quân trở về viện trợ hắn nước mình, các nước liên quân sức chiến đấu ắt phải giảm bớt nhiều, phải biết rằng, loại bỏ lương thực mộ binh không nói, Tề Lỗ hai đội ngũ sức chiến đấu, chính là chiếm cứ liên quân sơ sơ phân nửa.

	Gặp Sở Thủy Quân hỏi mình, Điền Đam lắc đầu nói ra: "Lần này trước khi tới, Điền mỗ đã trấn an qua ta Tề Lỗ hai nước tướng lĩnh, thuyết phục bọn họ tạm thời không suất quân về cứu viện. . . Nhưng mà, Sở Thủy Quân, Điền mỗ hy vọng mau chóng tăng cường đối với nước Ngụy thế tiến công, cuối cùng ta Đại Tề chống đỡ không được hồi lâu."

	"Cái này tự nhiên."

	Sở Thủy Quân liên tục gật đầu.

	Tuy nói hắn cũng không thèm để ý nước Tề tồn vong, nhưng mà cân nhắc đến trước mắt hắn các nước liên quân lương thảo hay là do nước Tề cung ứng, hắn đương nhiên sẽ không hy vọng nước Tề xuất hiện cái gì sơ xuất tối thiểu, cũng muốn chờ hắn đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận sau đó.

	Kết quả là, Sở Thủy Quân lần hai ngày lại lần nữa triệu tập đến họp các tướng thương nghị, hạ lệnh lập tức đối với nước Ngụy tăng cường tiến công.

	Cái này đột ngột mệnh lệnh, để cho nước Sở, nước Vệ, nước Việt các tướng lĩnh đều cảm thấy không giải thích được.

	Thế nhưng Sở Thủy Quân không có giải thích, Sở Việt hai nước tướng lĩnh còn muốn, chính là nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Chấn, Vệ Vân ba tướng, vô luận là Sở Thủy Quân hay là Điền Đam, cũng không dám đem tình hình thực tế tiết lộ cho đối phương, Trời mới biết cái này đám người Vệ có thể hay không tại nước Ngụy đạt được ưu thế lúc này, phản bội hướng về hắn, một lần nữa trở lại nước Ngụy trận doanh?

	"Điền Đam đại nhân, hẳn là xảy ra biến cố gì sao?"

	Rời đi Sở Thủy Quân soái trướng lúc, nước Vệ tướng lĩnh Vệ Thiệu lén hỏi Điền Đam nói.

	Điền Đam đương nhiên không sẽ tiết lộ tình hình thực tế, liền giả vờ nói là lương thảo căng thẳng, miễn cho Vệ Thiệu nhận thấy được cái gì.

	Nhìn xa xa Vệ Thiệu nửa tin nửa ngờ dáng dấp, Hoàn Hổ liếm môi một cái, lén đối với hảo huynh đệ Trần Thú nói: "Cần thiết lúc, nhưng liên lạc Vệ quân vì bọn ta trợ lực."

	Trần Thú âm thầm gật đầu, mặc dù hắn rất khinh thường tại nước Vệ đung đưa lập trường, nhưng mà vì đại cục cân nhắc, hắn cũng không ngại đem nước Vệ quân đội xem là quân đội bạn, chung quy hắn chỉ cầu nước Ngụy đạt được trận chiến này thắng lợi, về phần xử trí như thế nào nước Vệ, đó là Ngụy Vương Triệu Nhuận chuyện, không có quan hệ gì với hắn.

	Nhưng mà xét thấy trước mắt thời cơ chưa đến, Hoàn Hổ cùng Trần Thú cũng không đem tình hình thực tế tiết lộ cho Vệ Thiệu, miễn cho bọn họ mưu đồ để lộ tin tức, bị Điền Đam cùng Sở Thủy Quân được biết.

	Tháng hai cuối tháng tới trung tuần tháng ba, các nước liên quân gia tăng đối với quân Ngụy tiến công, nỗ lực bức bách nước Ngụy cùng với quyết chiến, đánh một trận xác định thắng bại.

	Nói thật, các nước liên quân tướng lĩnh đối với lần này cũng không bao nhiêu lòng tin, chung quy quân Ngụy phòng thủ thật sự là quá kín đáo, lại thêm Ngụy Vương Triệu Nhuận tồn tại làm cho quân Ngụy sĩ khí rộng khắp ngẩng cao, bọn họ thực tế đang lo lắng sẽ bị quân Ngụy kéo chết.

	Nhưng mà không có nghĩ tới là, tại tháng ba cuối tháng, Ngụy Vương Triệu Nhuận bỗng nhiên đáp lại bọn họ ép chiến, ước định song phương lựa chọn quyết chiến.

	"Ngụy Vương dĩ nhiên ứng chiến?"

	Hoàn Hổ biết được việc này sau cảm thấy ngoài ý muốn, tuy nói cái này cử chỉ rất hợp hắn nghĩ đối với nước Ngụy trong tuyết đưa than tâm ý, nhưng hắn thực sự không nghĩ ra, cơ trí Ngụy Vương Triệu Nhuận, tại sao lại làm ra cái loại quyết định? Hắn rõ ràng có thể ngồi đợi các nước liên quân tự tan rã.

	Đến tột cùng là Triệu Nhuận tự nhận là đã có đầy đủ lực lượng đánh tan các nước liên quân, hay là nói, thực ra nước Ngụy tình hình cũng không lạc quan đây?

	Hoàn Hổ trong bụng âm thầm suy đoán.

	Nhưng mà vô luận là kia loại khả năng, đều không trở ngại hắn đem tiền đặt cược đặt ở nước Ngụy trên mình.

	"Là thời điểm liên hệ Vệ Vân."

	Hắn cái loại nói với Trần Thú.