Đại Ngụy cung đình chính văn chương 500:: Trước khi đi an bài (nhị)
 
 	Hôm nay Triệu Hoằng Nhuận, người bên cạnh cũng không ít.
 
 	Tỷ như tông vệ, tỷ như Túc Vương vệ.
 
 	Chỉ tiếc, trong đó thông minh tuyệt đỉnh trí mưu chi sĩ có mấy người?
 
 	Một cái cũng không.
 
 	Tỷ như tiền một trận, Triệu Hoằng Nhuận bị Tông phủ nhốt vào tĩnh suy nghĩ thất, tự Trầm Úc cùng tông vệ môn cấp địa phương thốn đại loạn, nhưng tiếc nuối là, bọn họ sốt ruột sắp xếp cấp, lại nghĩ không ra nhất chiêu diệu kế đối xử nhà mình điện hạ thoát khốn.
 
 	Nhưng thật ra Dã Tạo Cục Vương Phủ, không biết từ nơi nào thu nhận một phong thơ, tả phong thư này chủ nhân chỉ điểm Vương Phủ, nói cho hắn nhất chiêu diệu kế.
 
 	Không thể không có nhận, Dã Tạo Cục lấy thiếu tiền thành tựu mượn cớ tuyên bố đình công, liên hợp hộ bộ, binh bộ, công bộ tấu lên Thùy Củng Điện, hảo sử Ngụy thiên tử có cơ hội can thiệp chuyện này, chiêu này đích xác rất xảo diệu.
 
 	Dù sao Dã Tạo Cục tiền đều đến từ Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Nhuận bị Tông phủ nhốt tại tĩnh suy nghĩ bên trong, Dã Tạo Cục một cách tự nhiên liền không có tiền đây.
 
 	Những câu có lý!
 
 	Nếu không tả lá thư này chủ nhân (Giới Tử Si) không biết Dã Tạo Cục tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phân lượng, chiêu này mưu kế có thể nói là tương đương cao minh.
 
 	Mà so sánh với tính toán tả phong thư này chủ nhân, Triệu Hoằng Nhuận người bên cạnh, tại sự kiện kia trung không có đưa đến mảy may bang trợ.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm nhất tông vệ.
 
 	Bất quá cái này cũng khó trách, dù sao Trầm Úc cùng tông vệ môn tuy nhiên võ nghệ không tầm thường, mang binh đánh giặc hôm nay vậy đã có chút kinh nghiệm, nhưng hết sức đáng tiếc, bọn họ tài trí cũng liền chẳng qua là chuyện như vậy, nhất là trử hanh, thuần túy chính là một trung tâm sáng nhưng ký khờ lại ngốc kháng hàng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ước ao vị kia đông cung thái tử Hoằng Lễ.
 
 	Đông cung thái tử Hoằng Lễ, từng một lần bị Ung Vương Hoằng Dự phe nhân ám phúng đức lớn hơn tài .
 
 	Đây cũng không phải là một cái hảo từ.
 
 	Phải biết, đức tức phẩm đức, chỉ là nhân phẩm cùng đức hạnh.
 
 	Trong đó, nhân phẩm chỉ bản tính, đức hạnh chỉ đối nhân xử thế.
 
 	Mà đông cung thái tử Hoằng Lễ, đối nhân xử thế nhưng thật ra hoàn không đến mức chọc người lên án, xưa nay theo khuôn phép cũ, nhưng hỏng liền phá hủy ở hắn lòng dạ cũng không rộng rãi, gặp phải chuyện tốt đắc chí, gặp phải chuyện xấu trừng mắt trừng mắt, tâm tính phương diện đánh giá đáng giá thương thảo.
 
 	Dưới tình huống như vậy, nói hắn đức lớn hơn tài, thuần túy chính là một câu châm chọc mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng cho là như vậy.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, nếu là đông cung thái tử Hoằng Lễ cũng không phải là đích trưởng tử, mà lại không có này đông cung phụ tá, giảng sư, truyền thụ phụ tá, hắn làm sao có thể đấu thắng Ung Vương Hoằng Dự? Người sau mới là một vị tài đức vẹn toàn thái tử chọn người.
 
 	Nhưng mà, hôm nay đông cung thái tử Hoằng Lễ bên cạnh vị kia gọi là Lạc Tần phụ tá, lại phụ tá theo người trước, sinh sôi cùng Ung Vương Hoằng Dự đấu địa sinh động, vài lần vì đông cung hóa giải nguy nan.
 
 	Không thể không có nhận, Lạc Tần là một vị khó được vương tá tài, chẳng những trí tuệ siêu quần hơn nữa tài học cũng xuất chúng, có đôi khi ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không ngừng được thở dài: Người này tìm nơi nương tựa đông cung, thật là là người tài giỏi không được trọng dụng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nếu như tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh cũng có một vị đủ để sánh ngang Lạc Tần phụ tá, hắn căn bản sẽ không như vậy bị động, bị Tông phủ quan tròn thập thất nhật.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, lúc này Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, tịnh không có gì trí mưu siêu quần phụ tá chi sĩ, bởi vậy gặp phải vấn đề, mỗi khi đều muốn Triệu Hoằng Nhuận chính mình đến nghĩ biện pháp giải quyết, còn nếu là giống như lần này vậy, thành tựu người tâm phúc Triệu Hoằng Nhuận bị bắt, toàn bộ Túc Vương quý phủ hạ mấy trăm đến người, thúc thủ vô sách, chỉ có thể đưa cái cổ làm chờ kết quả.
 
 	Vì để tránh cho ngày sau lần nữa phát sinh tương tự sự, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hắn phải làm mời chào một ít xuất sắc phụ tá, lấy phương diện một ngày kia hắn không có ở đây dưới tình huống, này phụ tá hắn phụ tá có thể khống chế cục diện.
 
 	Chỉ bất quá, chuyện này rất khó nhất xúc mà thành, dù sao lấy hắn hôm nay uy danh, một khi hắn để lộ ra mời chào môn khách, phụ tá tin tức, tin tưởng không biết có bao nhiêu nhân hội tranh nhau dũng mãnh vào Túc Vương phủ, tuyệt đối sẽ so với thi hội còn muốn đồ sộ.
 
 	Bết bát hơn chính là, hắn lúc này bị vậy thì lời đồn ảnh hưởng, phải làm tạm thời mai danh ẩn tích một trận, bằng không, sợ rằng triều đình và dân chúng đều muốn nghị luận: Túc Vương tay cầm vậy quyền bính, còn lớn hơn tùy tiện mời chào môn khách, hắn đến tột cùng phải làm cái gì?
 
 	Chậm rãi tìm kiếm sao.
 
 	Khẽ thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, đúng Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ làm sau cùng dặn: "Bản vương mới vừa nói, ngươi có từng nhớ kỹ? . . . Bản vương không ở Đại Lương trong cuộc sống, ngươi thế bản vương giám sát theo. Nếu là ngày khác bản vương phản hồi Đại Lương, tại Dã Tạo Cục nội nhìn thấy một ít không tốt sự, bản vương vậy bắt ngươi là vấn, minh bạch chưa?"
 
 	"Hạ quan tuân mệnh." Vương Phủ cung cung kính kính hành lễ nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu, cất bước đi ra gian nhà.
 
 	Đối với Vương Phủ, hắn vẫn tương đối yên tâm, dù sao Vương Phủ là một người thông minh.
 
 	Ở đây nói người thông minh, cũng không phải là chỉ Vương Phủ trí tuệ có nhiều siêu quần, mà là chỉ Vương Phủ rất rõ ràng đến tột cùng là ai bảo hắn có thể hôm nay phong quang.
 
 	Mà trên thực tế, Vương Phủ ngoại trừ biết ăn nói bên ngoài, kỳ thực tư chất theo Triệu Hoằng Nhuận cũng chính là tầm thường tiêu chuẩn mà thôi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Dã Tạo Cục kỹ thuật phương diện sự, trên thực tế là do trần đãng, trình lâm, tuân hâm tam vị lang quan cùng lữ dư, cố cùng, trịnh chiêu cùng can sự phụ trách, Vương Phủ chỉ phải hiểu được một thứ đại khái, có thể điều giải hảo Dã Tạo Cục bên trong quan hệ giữa người và người, cái này như vậy đủ rồi.
 
 	Đợi dặn dò Vương Phủ sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới mang theo Trầm Úc cùng tông vệ môn phản hồi Túc Vương phủ, tướng hắn gần phải ly khai Đại Lương chuyện này nói cho quý phủ chúng nữ.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận khẩu thuật chuyện này, chúng nữ thái độ không đồng nhất.
 
 	Tỷ như, Ô Na là không sao cả đi đâu, dù sao vô luận là Đại Lương còn là Thương Thủy, đúng vị này nguyên tộc thiếu nữ mà nói đều là như vậy xa lạ mà lại khắp nơi tràn ngập tân kỳ.
 
 	Cùng nàng tình cảnh tương tự Tô cô nương, cũng không sao cả, dù sao nàng cùng Ô Na vậy, tại Đại Lương đều không có gì thân nhân, duy nhất dựa vào cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận mà thôi.
 
 	Mà Mị Khương đây, tuy nhiên luôn miệng nói cái gì hôm nay sở quốc vô luận là thịnh vượng còn là huỷ diệt đều cùng nàng không có vấn đề gì, nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra được, nàng hơn phân nửa còn là muốn đi sở quốc nhìn một chút, hoặc là nói, đi cha nàng sở nhữ nam quân Hùng Hạo đã từng ngốc quá nhữ nam nhìn một chút.
 
 	Về phần Mị Nhuế đây, cái này ngu xuẩn nha đầu tuy nhiên này đoàn thời gian luôn luôn theo Ngọc Lung Công Chúa chạy khắp nơi, bị Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục mang tới các nơi chơi đùa, chơi được không cũng nói ở, nhưng vừa nghe nói tỷ tỷ muốn đi Thương Thủy, lập tức liền từ bỏ Ngọc Lung Công Chúa cái này tiểu tử bạn.
 
 	Mà Dương Thiệt Hạnh cái tiểu nha đầu này, vậy càng không cần nhiều lời, dù sao gia tộc của nàng ngay Thương Thủy, làm sao có thể hội không theo Triệu Hoằng Nhuận hồi Thương Thủy đâu? Chỉ bất quá nàng có chút bận tâm túc thị sở kim cửa tiệm kia phô.
 
 	Duy chỉ có Ngọc Lung Công Chúa, có vẻ có chút do dự, dù sao trong khoảng thời gian này, nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở chung địa rất tốt, hảo đến Triệu Hoằng Nhuận đều ẩn ẩn có chút đỏ mắt.
 
 	Dĩ nhiên không phải đỏ mắt hắn sáu Vương thúc, mà là đỏ mắt Ngọc Lung Công Chúa, dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục hôm nay đúng Ngọc Lung Công Chúa cưng chiều, quả thực so với hắn còn tốt hơn, tốt hơn nhiều.
 
 	"Hoàng tỷ không đi với ta Thương Thủy sao?"
 
 	"Cái này. . ." Ngọc Lung hoàng tỷ do dự một chút, nói rằng: "Ta cùng với Lục thúc hẹn xong, cuối tháng đi săn bắn, sau đó đi định đào nhìn đồ sứ, sau đó tọa thuyền đi bái phỏng sáu Vương thúc ở quốc nội bằng hữu, cùng bọn họ đánh cuộc mã. . . A, được rồi, còn muốn tọa thuyền đi tam xuyên, đi bái phỏng Lục thúc tại tam xuyên bằng hữu. . . Hừ! Hoằng Nhuận ngươi không mang ta đi tam xuyên, Lục thúc mang ta đi."
 
 	Nghe Ngọc Lung Công Chúa một câu một câu địa khẩu thuật nàng cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục gần nhất nhật trình, Triệu Hoằng Nhuận mắt trợn trắng.
 
 	Phải biết tại hắn trong ấn tượng, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục chính là không chịu ngồi yên tính cách, thích đến chỗ du sơn ngoạn thủy, chân chính ý nghĩa thượng vì vui đùa mà tiêu tiền như nước, Ngọc Lung Công Chúa theo vị này sáu Vương thúc, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không dám tưởng tượng ngày sau Ngọc Lung Công Chúa sẽ biến thành cái dạng gì, có thể hay không bởi vì cận chu giả xích gần mực thì đen, mà trở thành kế sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục sau hoàn khố, ngô, nữ hoàn khố.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận đi một chuyến Ngưng Hương Cung, hướng Trầm Thục Phi kể rõ việc này.
 
 	Trầm Thục Phi tuy nhiên không bỏ được nhi tử, nhưng cũng minh bạch đúng sai, vậy minh bạch con lớn nhất ở đó tắc lời đồn dưới ảnh hưởng, trừ phi chủ động giao ra quyền trong tay, bằng không, cũng chỉ có tạm thời cách xa Đại Lương đất thị phi này, chờ đợi cái này tắc lời đồn từ từ dẹp loạn.
 
 	Là cố, nàng chẳng qua là lặp đi lặp lại căn dặn nhi tử tại ngoại lúc muốn chính mình chú ý, đồng thời, vậy dặn dò Trầm Úc, Lữ Mục, vệ kiêu cùng tương đối ổn trọng tông vệ môn, để cho bọn họ nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đương nhiên, trong lúc Trầm Thục Phi vậy tránh không được oán giận Tông phủ mấy vị kia tông lão, dùng mềm nhũn cùng loại làm sao có thể thế nào? Các loại thoại để diễn tả bất mãn trong lòng.
 
 	Đại khái giờ Tuất trước sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới có thể phản hồi Túc Vương phủ.
 
 	Nhượng hắn có chút ngoài ý muốn là, quý phủ hạ nhân bẩm báo, nói Triệu Hoằng Nhuận vị kia sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, đang ở bên trong phủ trong vườn hoa chờ hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vì thế đi tới hoa viên, quả nhiên nhìn thấy sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đang ngồi ở trong vườn hoa trên băng đá.
 
 	"Lục thúc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kêu một tiếng.
 
 	Triệu Nguyên Dục đứng dậy, cùng Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Lần này ngươi cùng Tông phủ chuyện, Lục thúc không có nhúng tay, ngươi sẽ không trách Lục thúc sao?"
 
 	"Sao có thể chứ." Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào nói rằng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù sao hắn Lục thúc Triệu Nguyên Dục chẳng qua là nhất giới nhàn tản Vương gia, ở trong triều không có chút nào quyền lợi, tuy nhiên tiền trong tay tài nhìn như không ít, nhưng cái này cũng không đủ để sử Tông phủ thoái nhượng.
 
 	"Nghe nói ngươi chuẩn bị đi Thương Thủy?"
 
 	Tại hai người phân biệt ngồi trên bàn đá hai bên sau, Triệu Nguyên Dục cười hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, có chút bất khả tư nghị nhìn vị này sáu Vương thúc, kinh ngạc nói rằng: "Lục thúc, ngươi cũng quá thần sao? Ta hôm nay mới quyết định chuyện. . . Là Ngọc Lung hoàng tỷ nói cho ngươi biết?"
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc đầu, mỉm cười nói: "Từ Tông phủ này tông lão môn phóng xuất vậy thì gây bất lợi cho ngươi tin tức, Lục thúc liền đoán được, tiểu tử ngươi nhất định phải đi Thương Thủy. . . . Dựa vào tính cách của ngươi, không thể nào biết giao ra trong tay quyền, đã như vậy, cũng chỉ có thể tạm cách Đại Lương, đợi lời đồn đi qua. . . . Có thể ly khai Đại Lương ngươi đi đâu đâu? Có khả năng nhất, chính là phụ hoàng ngươi lấy ngươi đánh cuộc thua đưa cho ngươi Thương Thủy Huyền. . ."
 
 	"Không hổ là Lục thúc, thâm tàng bất lộ!" Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Triệu Nguyên Dục cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Đây coi là cái gì? Chuyện này hết sức dễ đoán được, trên thực tế Lục thúc cảm thấy, có thể đoán được chuyện này, triều đình và dân chúng cũng không ít. . . Bất quá như đã nói qua, ngươi lúc này ly khai Đại Lương, vô luận đối với ngươi hay là đối với một ít người, đều cũng có bổ ích."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái sáu Vương thúc.
 
 	Hắn minh bạch vị này sáu Vương thúc nói một ít người, chỉ đến tột cùng là người phương nào, đơn giản chính là chỉ đông cung, Ung Vương, Tương Vương đám người.
 
 	Song lần này, Triệu Hoằng Nhuận hắn đã đoán sai.
 
 	"Được rồi, Hoằng Nhuận, Lục thúc vấn một mình ngươi sự, lần này ngoại trừ Tông phủ mấy vị kia tông lão, ngươi còn đắc tội người nào sao?"
 
 	"A?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt không hiểu nhìn Triệu Nguyên Dục, đã thấy người sau, biểu tình hết sức nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa.