Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1182:: Người nào đánh lén người nào? (tam)
  
  	PS: Xin lỗi a , mấy ngày gần đây khen thưởng vong nhìn. Cảm tạ "Phong ca" bạn đọc năm lần một vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Nhữ thê nữ ngô dưỡng chi" ô hữu một vạn tiền khen thưởng , cảm tạ "Cúc cư sĩ" bạn đọc một vạn tiền khen thưởng ~ mặt khác , đều đến cuối tháng , chư vị bạn đọc trong tay phiếu phiếu cũng đừng giữ lại , đầu cho ta đi , nhượng tác giả vậy tiến một lần lịch sử loại vé tháng tiền mấy đây. Khác cầu đặt ~ có năng lực bạn đọc thỉnh tận khả năng địa chi cầm bản chính ~
  
  	———— lấy hạ chính văn ————
  
  	Thời gian hồi tưởng đến tam canh giờ tiền , tức tại yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ mới vừa phát hiện dương tràng hiệp trong cốc , hồ lô khe đoạn Tư Mã An bộ Ngụy doanh , xuất hiện trùng thiên hỏa quang cùng cắt bầu trời đêm hét hò lúc , tại suối Bắc Nguỵ doanh cái này đã bị tần tướng Vương Tiển đánh lén đắc thủ doanh trại nội , Vương Tiển cũng tại trực đêm sĩ tốt bẩm báo hạ , phát hiện quỷ dị kia hỏa quang.
  
  	Lúc đó tần tướng Vương Tiển phản ứng đầu tiên chính là , có phải hay không là yết bộ lạc đang ở đánh lén Tư Mã An bộ quân Ngụy.
  
  	Nhưng tỉ mỉ suy nghĩ một chút , Vương Tiển liền tướng cái suy đoán này bác bỏ.
  
  	Nhưng thật ra nói hắn không cho là yết bộ lạc đại tộc trưởng Ba Đồ Lỗ không có cái này dũng khí , mà là hắn từ lợi ích góc độ xuất phát , hầu như nhìn không ra Ba Đồ Lỗ có lý do gì hội làm như vậy.
  
  	Vương Tiển cũng không phải là vậy Tần quốc tướng lĩnh , hắn xuất thân Tần quốc doanh họ Vương thị đại quý tộc , hơn nữa còn là bổn gia tông tộc , hắn tại Tần quốc thân phận địa vị , là tốt rồi tỷ như nay Ngụy Quốc hôm nay cơ tính không Triệu thị bên cạnh thị đại quý tộc , bởi vậy , trừ ra mang binh đánh giặc ngoại , Vương Tiển bản thân cũng là một vị chú trọng lợi ích đại quý tộc.
  
  	Hắn thấy , yết bộ lạc Ba Đồ Lỗ không thể không thừa nhận có thể hiệp trợ bọn họ quân Tần tiến công quân Ngụy , nghĩ cách diệt trừ Ngụy tướng Tư Mã An , thế nhưng , Ba Đồ Lỗ tuyệt không hội đơn độc xuất kích , nhượng kỳ yết bộ lạc thừa thụ toàn bộ thương vong tổn thất. Nói một cách khác , Ba Đồ Lỗ nhiều lắm chẳng qua là sẽ ở bọn họ quân Tần đánh quân Ngụy thời gian , từ bên hông ứng , để cho bọn họ quân Tần thừa thụ quân Ngụy áp lực , do đó giảm thiểu bổn tộc bộ lạc chiến sĩ thương vong —— giả sử không có bị tự trình độ này giảo hoạt , Ba Đồ Lỗ căn bản không xứng thành vi yết bộ lạc đại tộc trưởng , cũng không cách nào thống lĩnh toàn bộ yết bộ lạc.
  
  	Bởi vậy , tại hắn Vương Tiển còn chưa đúng Ngụy tướng Tư Mã An động thủ dưới tình huống , yết bộ lạc Ba Đồ Lỗ là tuyệt đối sẽ không thiện làm chủ trương , tự mình tiến công Ngụy tướng Tư Mã An , dù sao Ba Đồ Lỗ cũng không phải là cái loại này vui với làm nhân làm giá ngu xuẩn giả.
  
  	Mà ở Ba Đồ Lỗ tuyệt đối không thể có thể chủ động tiến công Ngụy tướng Tư Mã An dưới tình huống , dương tràng hiệp trong cốc Tư Mã An bộ quân Ngụy , vẫn đang xuất hiện phảng phất lọt vào dạ tập động tĩnh to lớn , như vậy liền chỉ có một cái khả năng: Tư Mã An tại dụ địch!
  
  	Dụ dỗ chính là người nào?
  
  	Không thể nghi ngờ , dụ dỗ chính là yết bộ lạc Ba Đồ Lỗ.
  
  	Theo Vương Tiển , Ngụy tướng Tư Mã An ý đồ rất tốt rõ ràng , chính là muốn nhượng yết bộ lạc nghĩ lầm kỳ quân Ngụy đang ở lọt vào hắn Vương Tiển quân công kích , dụ dỗ yết bộ lạc Ba Đồ Lỗ suất lĩnh bổn tộc chiến sĩ tham chiến , thuận tiện kỳ bày bẫy rập , bị thương nặng yết bộ lạc tinh nhuệ.
  
  	"Người đến."
  
  	Đang ngó chừng phía tây hỏa quang một lúc sau , tần tướng Vương Tiển trầm giọng nói rằng: "Nhanh phái người mời linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn đến soái trướng nghị sự."
  
  	"Tuân lệnh!" Tả hữu ứng tiếng trở ra.
  
  	Tại hai mặt thụ địch dưới tình huống , cư nhiên lựa chọn chủ động xuất kích tới tìm xin cải biến. . . Thực sự lãnh tĩnh a , Tư Mã An.
  
  	Nhìn phương xa hỏa quang , tần tướng Vương Tiển sắc mặt ngưng trọng thầm nghĩ.
  
  	Đối với Tư Mã An , nói thật Vương Tiển cũng chưa quen thuộc , nhưng thông qua chuyện này , hắn cũng có thể suy đoán xuất một ít liên quan tới Tư Mã An tính cách.
  
  	Nói thí dụ như , Ngụy tướng Tư Mã An có cực kỳ mãnh liệt công kích dục vọng , cho dù là tại tình hình chiến đấu bất lợi cho phe mình , chỉ có thể tạm thời áp dụng thủ thế dưới tình huống , hắn cũng muốn nghĩ hết biện pháp cải biến cục diện , một lần nữa nắm giữ trên chiến trường chủ đạo quyền.
  
  	Mà cái này , vậy bộc phát thể hiện xuất Tư Mã An tại Ngụy tây chiến tràng thượng tầm quan trọng —— đương tại chiến lược quan cùng cái nhìn đại cục góc độ cực kỳ xuất sắc Ngụy công tử nhuận cùng lĩnh binh năng lực tác chiến cực mạnh Tư Mã An liên thủ lúc , hai người ở trên chiến trường uy hiếp , xa xa không phải nhất thêm một bậc tại nhị đơn giản như vậy.
  
  	Cũng không lâu lắm , linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn liền dẫn vài tên bổn tộc bộ lạc đầu lĩnh môn đi tới soái trướng , thấy tần tướng Vương Tiển chắp tay đứng ở doanh trướng ngoại , đi lên trước đến: "Vương Tiển tướng quân."
  
  	"Ngô." Vương Tiển gật đầu , ngay sau đó giơ tay lên chỉ hướng nơi xa quỷ dị hỏa quang , tướng phán đoán của mình từ đầu tới cuối nói cho A Khắc Đôn , chỉ nghe sắc mặt người sau đột biến.
  
  	Hắn lúc này nói rằng: "Vương Tiển tướng quân , đã như vậy , việc này không nên chậm trễ , ta phương đương phái chiến sĩ cho trợ giúp."
  
  	Nghe nói lời ấy , Vương Tiển trầm mặc nửa ngày , ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Tư Mã An cũng không phải là vô mưu nhân , hắn nếu dùng chiêu này , chắc hẳn hội đề phòng ta phương đánh bất ngờ làm rối. . . Dưới trướng hắn có gần hai vạn binh , miễn là quyết định phá hỏng hiệp cốc , yết bộ lạc còn là khó chạy một kiếp."
  
  	A Khắc Đôn nghe vậy sắc mặt có chút khó coi , cau mày nói rằng: "Vương Tiển ý của tướng quân là , ta phương thấy chết mà không cứu được?"
  
  	"Không!" Vương Tiển thật sâu nhìn thoáng qua A Khắc Đôn , trầm giọng nói rằng: "Mỗ chẳng qua là phải nhắc nhở đại tộc trưởng , lần đi tất sẽ gặp gặp quân Ngụy phục kích , bởi vậy , cần phải lúc , không tiếc đại giới cũng muốn ngăn chặn quân Ngụy!"
  
  	". . ." A Khắc Đôn ngẩn người , ngay sau đó liền hiểu Vương Tiển ý tứ.
  
  	Vương Tiển rõ ràng chính là đang nhắc nhở hắn: Viên hộ yết bộ lạc là nhất định , bất quá , vì thế hội nỗ lực hy sinh to lớn. Nếu quyết định xuất binh đi trước viên hộ , như vậy , vô luận thương vong có nhiều sao thảm liệt , cũng không thể đơn giản lui về phía sau.
  
  	. . . Bằng không còn không bằng sớm làm tan vỡ sao?
  
  	Nhìn Vương Tiển trong con ngươi một màn kia thâm ý , A Khắc Đôn cau mày nghĩ ngợi.
  
  	Dù sao , Ngụy tướng Tư Mã An dưới trướng có gần hai vạn binh , mà bọn họ tần linh liên quân gia đến cùng nhau , cũng không có Tư Mã An binh lực nhiều , nếu không Tư Mã An chỗ ở địa hình quá đáng hoàn cảnh xấu , mà lại một bên khác còn yết bộ lạc viên hộ , bằng không trận chiến này bọn họ cơ hồ là không có bao nhiêu phần thắng.
  
  	"Ta minh bạch. . ." Vừa mới nói nửa câu , A Khắc Đôn sẽ gặp ý đến , cau mày hỏi: "Vương Tiển tướng quân hy vọng ta suất lĩnh chiến sĩ đi trước?"
  
  	Hắn nhưng thật ra hoài nghi Vương Tiển có khu hổ thôn lang dụng tâm , hắn chẳng qua là có chút lo lắng: Giả sử hắn suất lĩnh linh bộ lạc chiến sĩ tiến nhập dương tràng hiệp cốc tiến công Tư Mã An bộ quân Ngụy , chỉ bằng vào Vương Tiển mấy nghìn thiết ưng quân , chống đỡ được sau đó không lâu sắp tói quân Ngụy sao?
  
  	Ngụy công tử Cơ Nhuận suất lĩnh chủ lực tạm thời không đề cập tới , Ngụy tướng Tư Mã An thuộc cấp Nhạc Thuân , tuy nhiên mới vừa bị bọn họ đánh lén đắc thủ ăn một hồi đánh bại , khả nhạc thuân thuộc hạ còn hơn hai vạn Yết Giác quân cùng với mấy vạn nguyên Ô Tu nô lệ , đợi chờ những này nhân thối lui đến Lô thị trọng chỉnh quân thế , đến lúc đó , Vương Tiển quân mấy nghìn thiết ưng quân , tướng đối mặt mấy lần cho bọn hắn quân Ngụy.
  
  	Bết bát hơn chính là , bọn họ tại y xuyên đánh lén đắc thủ Yên Lăng quân , trong đó có phân nửa cũng tại kỳ chủ tướng Khuất Thăng dưới sự suất lĩnh , thẳng đến bên này , đợi chờ Khuất Thăng bộ cùng Nhạc Thuân bộ hội hợp , đó mới gọi không ổn.
  
  	Đến lúc đó , quân Ngụy bộ kỵ hội hợp , nỗ binh hơn vạn , chỉ bằng vào Vương Tiển bộ mấy nghìn thiết ưng quân , làm sao chống đối ở đất?
  
  	Mà lúc này , Vương Tiển phảng phất là xem thấu A Khắc Đôn do dự , chính sắc nói rằng: "Đại tộc trưởng yên tâm , đến lúc đó mỗ sẽ tận lực ngăn chặn quân Ngụy , vì hai vị đại tộc trưởng tranh thủ thời gian." Nói đến đây , hắn dừng một chút , cười lại nói ra một câu: "Ta ngươi đều là đã không có đường lui , chuyện cho tới bây giờ , cũng chỉ có thể đem hết toàn lực , không phải sao?"
  
  	". . ." A Khắc Đôn thật sâu nhìn thoáng qua Vương Tiển , kiền cười khan hai cái.
  
  	Hắn biết Vương Tiển đây là tại nhắc nhở hắn: Ô Tu bộ lạc diệt vong là vết xe đổ , quân Ngụy không thể nào biết tiếp thu yết , linh lưỡng bộ lạc quy thuận , hai người như muốn sống sót , cũng chỉ có thể thông suốt xuất toàn lực diệt trừ Tư Mã An.
  
  	Dù sao miễn là tiêu diệt Tư Mã An bộ quân Ngụy , bọn họ là có thể có nhiều hơn lựa chọn , đến lúc đó thậm chí có thể từ lạc nam vượt qua Tần Lĩnh lui nhập Tần quốc cảnh nội , theo quân Ngụy đánh đánh lâu dài.
  
  	Đến lúc đó , mặc dù Ngụy công tử Cơ Nhuận khi biết Tư Mã An nhất bộ toàn quân bị diệt dưới tình huống nổi trận lôi đình , tụ tập đại quân trả thù bọn họ , bọn họ cũng có thể tiến có thể công , lui có thể thủ , ôm chặt nhất định ưu thế.
  
  	Nói ngắn lại , Ngụy tướng Tư Mã An nhất bộ là phải diệt trừ , chỉ có trừ đi Tư Mã An , vô luận là Vương Tiển , còn là A Khắc Đôn cùng với kỳ dưới trướng linh bộ lạc chiến sĩ , tài năng lui nhập Tần quốc cảnh nội.
  
  	"Ta hiểu được."
  
  	Trọng trọng gật đầu , A Khắc Đôn mang theo vài tên bản bộ lạc đầu lĩnh môn ly khai.
  
  	Khoảng chừng nhất khắc lúc sau đó , linh bộ lạc các chiến sĩ hoặc kỵ mã , hoặc bộ hành , mượn mông lung nguyệt sắc , hướng phía dương tràng hiệp cốc xuất phát.
  
  	Chính như Vương Tiển sở liệu , Tư Mã An nếu tự mình phóng hỏa đốt doanh đến câu dẫn yết bộ lạc , như vậy , hắn tự nhiên sẽ đề phòng suối bắc doanh trại Vương Tiển.
  
  	Cái này không , tại A Khắc Đôn suất lĩnh bổn tộc chiến sĩ tiếp cận dương tràng bên trong cốc hồ lô cốc thời gian , bọn họ không ngoài dự liệu địa bị quân Ngụy phục kích —— Yết Giác quân vạn phu trưởng hách tra cáp khế cùng nỗ cáp ngươi , đặc biệt dẫn dẫn đông đảo Yết Giác kỵ binh , mai phục tại đường hẹp hai bên sơn lăng , sẽ chờ tần linh liên quân đến đây.
  
  	Theo Yết Giác quân thần tiễn thủ vạn phu trưởng nỗ cáp ngươi một mũi tên bắn chết A Khắc Đôn hộ vệ kỵ , Yết Giác kỵ binh liền từ mai phục điểm giết đi ra.
  
  	Không thể không nói , thua thiệt tên hộ vệ kia kỵ trực giác nhạy cảm , đã nhận ra nguy cơ , tại khẩn trong lúc nguy cấp thế A Khắc Đôn cản một mũi tên , bằng không , trận này phục kích chiến , linh bộ lạc từ vừa mới bắt đầu thì phải rơi vào hạ phong.
  
  	"Sưu sưu —— "
  
  	"Sưu sưu —— "
  
  	"Phốc —— "
  
  	"A —— "
  
  	"Hí luật luật —— "
  
  	Trong lúc nhất thời , hồ lô cốc vùng tiếng kêu chấn thiên.
  
  	Cùng vì ám toán yết bộ lạc lúc Yết Giác các kỵ binh tự biên tự diễn loạn chiến bất đồng , tại hồ lô cốc cánh đông , Yết Giác kỵ binh cùng linh bộ lạc kỵ binh chém giết , đó mới gọi thảm liệt.
  
  	Nhất là song phương kỵ binh hỗn chiến đến một chỗ lúc , bởi cảnh tối lửa tắt đèn , cũng chỉ có mông lung nguyệt sắc cùng đường hẹp trái phải hai bên châm hỏa thế hành động chiếu sáng , thế cho nên song phương kỵ binh tại chém giết lúc hầu như nhận không rõ ai là đồng trạch , người nào là địch nhân.
  
  	Hoặc là nói , căn bản vô hạ nhận.
  
  	Bọn họ duy nhất có thể nghĩ tới , có thể để tránh cho ngộ thương biện pháp , chính là hai bên hộ xung —— hướng phía đồng một cái phương hướng xung phong kỵ binh , tám chín phần mười là quân đội bạn.
  
  	Tại đây chủng bất đắc dĩ dưới tình huống , Yết Giác kỵ binh cùng linh bộ lạc chiến sĩ , cái này hai chi khinh kỵ binh , diễn ra thảm thiết khinh kỵ binh hộ xung chiến , thế cho nên đao quang kiếm ảnh trong lúc đó , vô số song phương kỵ binh hét thảm theo tài té ngựa hạ.
  
  	Giờ này khắc này , bất kỳ kỳ tư diệu tưởng , âm mưu quỷ kế đều đã không có chút nào tác dụng , phương đó chiến sĩ càng dũng mãnh , mới là quyết định song phương ai có thể còn sống sót căn bản nhân tố.
  
  	Nhưng mà , rõ ràng là thừa nhận hầu như cùng cấp thương vong , nhưng Yết Giác kỵ binh bày biện ra tới ý chí chiến đấu , lại làm cho A Khắc Đôn chờ linh bộ lạc nhân cảm thấy kinh ngạc.
  
  	Bọn họ khiếp sợ phát hiện , Yết Giác kỵ binh phảng phất người người không sợ chết , trước khí thế thượng ẩn ẩn muốn cái quá bọn họ.
  
  	Chuyện gì xảy ra? Yết Giác nhân khi nào trở nên như vậy dũng mãnh?
  
  	A Khắc Đôn quả thực có chút khó có thể tin.
  
  	Thẳng đến Yết Giác quân vạn phu trưởng hách tra cáp khế tiếng la truyền tới hắn trong tai , hắn lúc này mới tại kinh sợ hơn có chút thoải mái.
  
  	Hách tra cáp khế là như thế này kêu: Giết sạch linh bộ lạc nhân , cướp đi bọn họ bầy dê cùng nữ nhân!
  
  	Đám này chó điên! . . . Bọn họ chân cho rằng tất thắng sao?
  
  	Cho dù là đều là yết tộc nhân , A Khắc Đôn cũng nhịn không được ở trong lòng chửi ầm lên.
  
  	Nhưng sự thực chứng minh , Yết Giác kỵ binh khí thế , quả thực nếu so với linh bộ lạc chiến sĩ cường đại hơn , dù sao , Yết Giác kỵ binh đã qua đồ đâm Ô Tu bộ lạc , tại Tư Mã An ngầm đồng ý hạ , tướng Ô Tu bộ lạc nữ nhân cướp đoạt hầu như không còn.
  
  	Lang , tại nếm được tiên huyết dưới tình huống , hội trở nên nhất là hung mãnh.