Đại Ngụy cung đình chính văn chương 833:: Bảy ngày hạn tăng thêm 1 lục/33
 
 	Ngày kế , Đại Lương sứ đoàn chủ lễ quan , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , quả nhiên là dựa theo ước định như vậy , cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng đi trước An Thành , gặp mặt vị kia lũng Tây Nguỵ thị quân phụ.
 
 	Đi thời gian , mang đi tùy hình lễ bộ quan viên , bất quá lại tướng năm trăm danh cấm vệ để lại cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Lục vương gia Triệu Nguyên Dục , cư nhiên vậy theo Triệu Nguyên Nghiễm cùng đi trước An Thành. Bất quá đối với cái này Triệu Nguyên Dục là giải thích như vậy: Ta chỉ phải đi bái phỏng mấy cái sớm đi niên biết bằng hữu , cũng không phải là thành tựu phó sử.
 
 	Quả nhiên , đi tới An Thành sau , Triệu Nguyên Dục liền cùng Triệu Nguyên Nghiễm còn Diêu Chư Quân Triệu Thắng đám người tách ra , tự mình đi bái phỏng trong miệng hắn nói quen biết cũ đi.
 
 	Mà Triệu Nguyên Nghiễm thì tại Diêu Chư Quân Triệu Thắng dẫn tiến hạ , đi tới An Thành một tòa rất có quy mô phủ đệ —— Lý phủ.
 
 	Cái này phủ đệ , tức là An Đồ , An Phối huynh đệ huynh đệ hai người nhạc phụ Lý lão gia phủ trạch , có thể nói toàn bộ An Thành vô số hoàn toàn không có nhị , chỉ bất quá dưới mắt , cái này phủ trạch chủ nhân chân chính đã bị đuổi đi , trở thành lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ ngủ lại chỗ.
 
 	Dọc theo đường đi , Triệu Nguyên Nghiễm sắc mặt thực tại không tốt , bởi vì hắn chứng kiến , cả tòa An Thành bởi lũng Tây Nguỵ thị đi tới , lòng người bàng hoàng , phố lớn ngõ nhỏ khắp nơi đều là lũng Tây Nguỵ tốt , hầu như nhìn không thấy cái gì bình dân bách tính.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Nguyên Nghiễm đi tới Lý phủ , ngẩng đầu nhìn đến cửa phủ tiền sáng loáng An Thành Lý thị bốn chữ bảng hiệu , ánh mắt của hắn liền trở nên bộc phát âm trầm.
 
 	"Thỉnh thông báo quân phụ , đã nói Triệu thị đặc phái viên đi tới." Diêu Chư Quân Triệu Thắng đối Lý phủ ngoài cửa vệ binh nói rằng.
 
 	Trên thực tế , Diêu Chư Quân Triệu Thắng là có thể trực tiếp nhập phủ bái thấy bọn họ quân phụ , chỉ là như vậy tới lúc , cũng chỉ còn lại có Triệu Nguyên Nghiễm đơn độc dừng ở bên ngoài phủ , tại lễ không hợp , bởi vậy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng để cho người đại vi thông báo , mà hắn thì phụng bồi Triệu Nguyên Nghiễm tại ngoại đứng , thành tựu đối người sau tôn trọng.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , đợi chừng có nửa canh giờ , tên vệ binh kia lúc này mới khoan thai tới chậm , trong miệng trả lời: "Bên trong phủ đệ thị trưởng nói , quân phụ mấy ngày nay xa mã mệt nhọc , đang ở nghỉ dưỡng , thỉnh tôn sử tạm ở trong thành tiểu ở mấy ngày."
 
 	"Cái gì? !" Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy biến sắc , quả thực nan dĩ tương tín , hắn tức giận chất vấn: "Lời này là ai nói?"
 
 	"Là. . . Là Cao Kỷ đại nhân." Tên vệ binh kia sợ hãi nói rằng.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!" Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy trong mắt lóe lên một tia sắc mặt giận dữ , quay đầu nói với Triệu Nguyên Nghiễm: "Tộc huynh mà lại ở đây chờ chút , dung ta tự mình đi bẩm!"
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm gật đầu.
 
 	Là tại , Diêu Chư Quân Triệu Thắng nổi giận đùng đùng đi vào phủ đệ , thế nhưng chỉ nhất thời gian cạn chun trà sau , hắn liền lại đi ra phủ đệ , trên mặt biểu tình âm tình bất định.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm vừa nhìn liền hiểu , chấn chấn y quan , không để ý chút nào nói rằng: "Thành nội có dịch quán , Triệu Thắng đại nhân nếu là rỗi rãnh , ta ngươi đi uống vài chén sao."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng biết Triệu Nguyên Nghiễm đã đoán được , vẻ mặt xấu hổ , lặng lẽ gật đầu.
 
 	Nhị người đi tới thành trong dịch quán , Triệu Nguyên Nghiễm nhượng dịch quán bên trong nhân chuẩn bị một bàn rượu và thức ăn , cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng đối ẩm.
 
 	Chỉ thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng liên đổ mấy chén , ngay sau đó lược thở phì phò , thấp giọng mắng: "Cao Kỷ cái kia gian tà vọng nghịch nhân , hắn tướng hôm qua sự bẩm báo quân phụ , ở sau lưng trợ giúp. . ."
 
 	" Cao Kỷ là người nào?" Triệu Nguyên Nghiễm hỏi.
 
 	"Cơ tính cao thị , bàng chi bàng chi , bất nhập lưu mặt hàng , chỉ hiểu được thúc ngựa nịnh hót , đón ý nói hùa quân phụ tâm ý. . ." Nói đến đây , Diêu Chư Quân Triệu Thắng biểu tình có chút cổ quái giải thích: "Có người nói , hôm qua quân phụ để cho người mua sắm tiệc rượu , nguyên bản để khoản đãi tộc huynh , không nghĩ tới. . . Hôm nay , là cố. . ."
 
 	"Ta nghĩ tưởng đại khái vậy chính là cái này duyên cớ." Triệu Nguyên Nghiễm đạm đạm nhất tiếu , nói rằng: "Vô phương , chờ cái mấy ngày , chờ quý phương quân phụ khí tiêu thì tốt rồi."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy giật mình nhìn Triệu Nguyên Nghiễm , thấy hắn không chút nào lúc này ở bên ngoài phủ đẳng nửa cái thời gian không thấy tiếp kiến mà cảm thấy tức giận , tâm trạng lại là kinh ngạc , lại là kính nể.
 
 	"Tộc huynh , thật là quân tử chi phong." Diêu Chư Quân Triệu Thắng không khỏi khen.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm bất trí hay không địa lắc đầu , mời tửu đạo: "Đến , ta ngươi uống rượu."
 
 	"Hảo." Diêu Chư Quân Triệu Thắng nặng nề mà gật đầu.
 
 	Như vậy quá một ngày , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lại phái người đi thông truyền , kết quả không có chút nào âm tín.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm không thèm để ý chút nào , mỗi ngày cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng tại dịch trạm lý uống rượu , chờ lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ tiếp kiến.
 
 	Có thể nhất liền quá ba ngày , lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ bên kia , còn là không có động tĩnh chút nào.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm vẫn như cũ mặt không đổi sắc , có thể Diêu Chư Quân Triệu Thắng , nhưng là xấu hổ hầu như liên đầu cũng không ngẩng lên được.
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nhưng là khiêm tốn thủ lễ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng liền bộc phát xấu hổ , ngược lại là Triệu Nguyên Nghiễm thường thường địa khai đạo hắn.
 
 	Dù sao theo Triệu Nguyên Nghiễm , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng chuyện này lại không có quan hệ gì.
 
 	Xét thấy nhàn rỗi không chuyện gì , Triệu Nguyên Nghiễm đơn giản hướng Diêu Chư Quân Triệu Thắng hỏi thăm lũng tây Triệu thị —— cũng chính là này mấy trăm năm vẫn chưa ly khai lũng tây Triệu thị Ngụy nhân tình huống.
 
 	Bởi vì so sánh với tính toán lũng Tây Nguỵ thị , lũng tây Triệu thị tộc nhân , tỷ như trước mắt vị này Diêu Chư Quân Triệu Thắng , mới là Ngụy Quốc Triệu thị chân chính ý nghĩa thượng đồng thị huynh đệ.
 
 	Tiếc nuối là , theo Diêu Chư Quân Triệu Thắng nói , lúc đó lựa chọn lưu lại lũng tây tam chi Triệu thị đồng tông , trong đó hai chi từ lâu suy tàn , cũng chỉ còn lại có Diêu Chư Quân Triệu Thắng cái này một chi —— diêu chư Triệu thị.
 
 	Điều này làm cho Triệu Nguyên Nghiễm thổn thức không ngớt.
 
 	Mà ở hai người bọn họ nói chuyện phiếm thời gian , lũng Tây Nguỵ thị quân phụ , đang ở hỏi tâm phúc thị trưởng , cũng chính là Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong miệng gian tà nhân , Cao Kỷ.
 
 	"Cao Kỷ , cái kia gọi là triệu nghiễm phân gia tộc nhân , còn ở trong thành sao?"
 
 	Tại Lý thị phủ đệ bên trong , tại bắc chủ nhà nằm , lũng Tây Nguỵ thị quân phụ nằm nghiêng đang ngủ tháp thượng , sâu kín hỏi.
 
 	"Hồi bẩm quân phụ , người này còn ở trong thành."
 
 	"Hừ!" Ngụy thị quân phụ hừ nhẹ nhất thanh , không vui nói rằng: "Phân gia đệ tử , lại dám như vậy đối đãi bổn gia , cái này tại lũng tây , chính là thấy không. . ."
 
 	Cao Kỷ , nhất danh cao mà gầy gò nam nhân , từ trước mặt vị này quân phụ trong miệng nghe được tức giận , đống dáng tươi cười phụ họa nói: "Cũng không phải sao. . . . Triệu thị hôm nay chính là bất đồng dĩ vãng , bọn họ chỗ nào còn nhớ rõ , bọn họ Triệu thị đã từng là Ngụy thị phân gia đâu?"
 
 	"Nhân sao , không thể vong bản!" Ngụy thị quân phụ hừ lạnh nhất thanh , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , hỏi: "Còn cái kia gọi là Triệu Nhuận phân gia tiểu tử. . . Lũng tây cơ tính chi nhánh nhiều như vậy tiểu bối , từ chưa thấy qua như vậy cuồng vọng nhãi con. . . Bảy ngày trả? Quá hạn tự mình đến thủ? Cáp! Bối tổ vong tông đồ hỗn hào!"
 
 	"Quân phụ bớt giận." Cao Kỷ thấp giọng khuyên nhủ.
 
 	Ngụy thị quân phụ thở dài một hơi , ngay sau đó u u nói rằng: "Cao Kỷ , ngươi nói , ta Ngụy thị quá phận sao? . . . Ta Ngụy thị chẳng qua là muốn vài miếng đất , làm cho tông tộc có thể kéo dài , lại chưa từng gọi Triệu thị phân gia đem cái này Ngụy Quốc nhượng lại cho ta , vì sao một cái phân gia nhãi con , đều muốn cho ta xem sắc mặt?"
 
 	"Triệu thị không thể so năm đó." Cao Kỷ lắc đầu , ngay sau đó , hắn nhãn châu - xoay động , thấp giọng nói rằng: "Như đã nói qua , Triệu Thắng đại nhân hôm nay chính là dương mi thổ khí."
 
 	"Có ý tứ , Cao Kỷ?" Ngụy thị quân phụ cau mày hỏi.
 
 	Cao Kỷ thấp cúi đầu , vừa cười vừa nói: "Ta cũng chính là thuận miệng nói , ngài tưởng a , tại lũng tây lúc , Triệu thị suy bại , nếu không quân phụ , sợ rằng diêu chư Triệu thị một chi từ lâu suy tàn , có thể tại đây Triệu thị Ngụy Quốc. . . Hắc hắc , Triệu thị chính là tự xưng vương tộc a."
 
 	Ngụy thị quân phụ phiên quá thân đến , không vui nhìn Cao Kỷ nói rằng: "Triệu Thắng không phải ngươi nghĩ loại người như vậy."
 
 	"Ta cũng hiểu được không phải , chỉ bất quá , Triệu Thắng đại nhân mấy ngày gần đây , cùng cái kia triệu nghiễm đi được rất gần. . . Bất quá thật ra không khó lý giải , chung quy đều là cơ họ Triệu thị nhất tộc đây."
 
 	". . ." Ngụy thị quân phụ khẽ cau mày , không nói thêm gì nữa.
 
 	Thấy vậy , Cao Kỷ chuyển biến tốt hãy thu , đổi chủ đề nói rằng: "Quân phụ , ngươi tính khi nào tiếp kiến triệu nghiễm?"
 
 	Ngụy thị quân phụ cười lạnh một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Quá túc bảy ngày!"
 
 	"Minh bạch." Cao Kỷ hiểu ý cười nói.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận nói lên bảy ngày hạn , lúc này ở tại An Thành lũng Tây Nguỵ thị tộc nhân , đa đa thiểu thiểu đều đã biết được , nhưng là lại không có bao nhiêu nhân coi là thật.
 
 	Khả năng theo bọn họ , một cái niên chưa nhược quán nhãi con , lẽ nào liền có thể đại biểu Ngụy Quốc Triệu thị?
 
 	Có lẽ có ít nhân vẫn còn ở chế giễu , nhưng bảy ngày sau , cái kia gọi là Triệu Nhuận nhãi con làm sao xong việc.
 
 	Nhưng mà , bọn họ cũng không biết , giờ khắc này ở Ngụy Quốc quốc nội , mấy lộ quân đội chính đang nhanh chóng hướng An Thành thẳng tiến.
 
 	Bảy tháng thập nhị ngày , tại Thương Thủy Huyện tạm thời trưng dụng hộ bộ thương thuyền Thương Thủy Quân , có hai mươi chiếc thuyền tại Bác Lãng Sa cảng sông lên đất liền , tổng cộng một vạn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt tại hạ thuyền sau cấp tốc hướng phía dương vũ thẳng tiến , thẳng tắp đi trước An Thành .
 
 	Bảy tháng thập tam ngày , có khác hai mươi chiếc vận binh thương thuyền vòng qua Bác Lãng Sa , duyên Hoàng Hà nghịch lưu mà thượng , trực tiếp tại An Thành huyện cảnh nội mạnh mẽ cập bờ.
 
 	Bảy tháng thập tứ ngày , ngày đêm đi gấp cản hướng bắc phương Yên Lăng quân , đến úy huyện , tại úy huyện Ngụy nhân lúc đầu kinh khủng , rồi mới không giải thích được quan tâm hạ , tiếp tục hướng bắc thẳng tiến.
 
 	Mười lăm tháng bảy ngày , Xuyên Bắc kỵ binh Đại đô đốc Bác Tây Lặc đánh giá tính toán thời gian đã sai bất quá , khu sử kỵ binh đến Thành Cao quan hạ.
 
 	Vọng mắt nhìn đi đón thiên liên địa Xuyên Bắc kỵ binh , nhượng tiếp quản Thành Cao quan Lâm Thao quân Ngụy kỵ vừa sợ vừa nghi.
 
 	Mà trừ ra cái này tam chi bên ngoài , Nãng Sơn Quân Tư Mã An vậy suất quân vòng qua Đại Lương , tạm thời trú đóng ở nguyên dương quốc , Nguyên Dương Vương vừa nghe nói là Tư Mã An , thí cũng không dám thả một cái , làm bộ không thấy được.
 
 	"Tướng quân , cái này thích hợp sao?"
 
 	Tại hạ trại thời gian , phó tướng Văn Phong vẻ mặt chần chờ hỏi thăm Tư Mã An.
 
 	"Ngươi là chỉ hưởng ứng túc Vương điện hạ?" Tư Mã An nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Là." Phó tướng Văn Phong gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Án lệ , túc Vương điện hạ là không có quyền thỉnh điều ta Nãng Sơn Quân. . ."
 
 	"Ngươi nói không sai , túc Vương điện hạ không có quyền điều động ta Nãng Sơn Quân. . ."
 
 	Tư Mã An vượt qua ngồi ở trên ngựa , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Có thể điều động ta Nãng Sơn Quân , chỉ có bệ hạ."
 
 	Lời này. . . Thế nào nghe như thế quái đâu?
 
 	Phó tướng Văn Phong ngẩn người.
 
 	Bỗng nhiên , trong lòng hắn chấn động , phảng phất tỉnh ngộ cái gì như vậy , trên mặt vẻ lo âu đều thối lui.
 
 	Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Xuyên Bắc kỵ quân , Nãng Sơn Quân , bốn lộ quân Ngụy đều ở đây chờ nhất ngày.
 
 	Bảy tháng mười sáu ngày , cũng chính là bảy ngày hạn cuối cùng một ngày.