Lục ca Triệu Chiêu rời đi, dĩ nhiên để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường thất vọng, nhưng mọi thứ vẫn như hằng ngày.

	Hưng Yên năm thứ hai tháng tư tới tháng sáu, nước Ngụy cảnh nội các quận trang bị thêm năm nay ân khoa, lần thi này cử chỉ, chính là do bộ Lễ Hữu Thị Lang Hà Dục chủ trì, lại một lần nữa là nước Ngụy cung cấp rất nhiều tuổi còn trẻ tuấn kiệt.

	Trước mắt nước Ngụy đại cục xu thế, trước Chiêu Vũ trong năm sinh ra người, đang từ từ bị Văn Đức năm sinh ra tuổi trẻ người thay thế, cũng tỷ như Đại Lý Tự Khanh Chính Từ Vinh, lão gia tử này tại tháng năm lúc đầu, hướng về phía triều đình tấu lên cáo lão, cũng tiến cử Đại Lý Tự Thiếu Khanh "Dương Dũ" thế chỗ vị trí của hắn.

	Dựa theo từ trước quy củ, với tư cách Ngụy quân Triệu Hoằng Nhuận tại luôn mãi giữ lại sau đó, cuối cùng đồng ý Từ Vinh dâng biểu, cũng tại triều sẽ trong đề bạt Thiếu Khanh Dương Dũ đảm nhiệm Đại Lý Tự Khanh Chính chức.

	Nhớ kỹ trong lúc ở chỗ này, Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ đối với Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi nhóm mấy người này vui đùa, nói nhớ năm đó thời điểm, bọn họ thế hệ này được gọi là trong triều tuổi trẻ người, ngày sau trụ cột, nhưng hôm nay, bọn họ lại thành trong triều lớn tuổi nhất một nhóm.

	Thực ra không chỉ Đại Lương triều đình, trên thực tế quan địa phương phủ quan viên cũng lần lượt xuất hiện thay đổi, tuổi già quan viên tạm rời cương vị công tác, mà do có mới có thể tuổi trẻ người thế thân hắn vị trí, quá trình này mặc dù khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy có chút thương cảm, nhưng mà tương ứng mà, nước Ngụy quan phủ cơ cấu cũng bởi vậy trở nên trẻ trung hóa, có sức trẻ cùng sức sống.

	Đầu tháng bảy lúc, triều đình ra sân khấu đối với quan viên địa phương thành tích kiểm tra đánh giá tiêu chuẩn, năm nay thành tích kiểm tra đánh giá tiêu chuẩn là "Làm đường" cùng "Khai khẩn đất hoang" hai khối, đơn giản nói, chính là các nơi phương quận huyện cảnh nội đường cùng ruộng đồng tình huống, đem với tư cách nên quan viên địa phương thành tích kiểm tra đánh giá tiêu chuẩn —— không đạt tới triều đình tiêu chuẩn địa phương huyện lệnh sẽ bị bỏ cũ thay mới.

	Mặc dù này lệ có phần có điểm cứng nhắc chỉ tiêu hiềm nghi, nhưng mà cân nhắc đến nước Ngụy trước mắt đang toàn lực ở quốc nội làm đường, một chút tai hại, triều đình hay là tại khoan dung trong phạm vi.

	Đương nhiên, cái này "Một chút tai hại", chỉ là địa phương quan phủ vì đạt đến Đại Lương triều đình cứng nhắc chỉ tiêu, tại thoáng làm lỡ cái khác kiến thiết tình huống dưới toàn lực đặt đường, cũng không phải là hướng về lừa gạt ..., báo cáo láo thành tích.

	Chẳng qua như đã nói qua, quan viên địa phương tính là muốn lừa gạt ..., lần này cũng không có biện pháp chút nào, dù sao năm nay cũng không chỉ có một triều đình phủ nha nhìn chằm chằm khối này, ngoại trừ Lại bộ, Ngự Sử đài bên ngoài, Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, Hữu Đô Úy Trương Khải Công, đều chú ý chuyện này, thậm chí ngay cả Ngụy quân thẳng nắm giữ Cung Vệ Ty, cũng phái ra Cung Vệ Ty Ngự Vệ, tới chỗ các quận huyện thị sát tiến độ, trình độ lớn nhất trên bảo đảm Triệu Hoằng Nhuận có thể rõ ràng biết được địa phương trên con đường thi công tình huống.

	Hết thời gian tại tháng tám lúc, "Đại Lương - Trịnh Thành" đoạn đường đường ray xe ngựa dẫn đầu hoàn thành, bởi vì Trịnh Thành cơ bản ở vào "Quận Tam Xuyên", "Quận Toánh Thủy" hai vùng đất trung tâm, triều đình có ý định đem Trịnh Thành địa vị nâng cao tới cùng Đại Lương ngang vai ngang vế vị trí, với tư cách toàn quốc đường ray mấy cái đầu mối then chốt một trong.

	Tại đây điều đường ray xe ngựa chính thức đầu nhập sử dụng lúc, Trịnh Thành quý tộc, bách tính ào ào ra khỏi thành xem nhìn, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn từng chiếc một chuyên chở hàng hóa xe ngựa tại trên quỹ đạo bay nhanh như bay.

	Đại Lương tới Trịnh Thành, thẳng tắp khoảng cách khó khăn lắm một trăm sáu mươi dặm, mà thực tế khoảng cách là vượt qua hai trăm năm mươi dặm, thậm chí còn phải nhiều, thế nhưng khoảng cách ở đây thi công Công bộ quan viên chỗ nói, dựa vào loại này đường ray xe ngựa, bọn họ có thể khoảng chừng một ngày đến một ngày rưỡi trên dưới, từ một tòa thành trì chạy tới mặt khác một tòa thành trì.

	Làm nghe nói việc này sau, Trịnh Thành quý tộc cùng bách tính rất là khiếp sợ.

	Một vị Trịnh thị con cháu tại chỗ biểu thị không tin, người này là là hiện Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ đường đệ, cùng thái hậu Vương thị một chi "Huyễn Thị Vương Thị" lại tồn tại có thông gia, hắn biểu thị chút nào không tin Công bộ loại chuyện hoang đường này.

	Theo hắn nói, hắn trước kia tiến về phía trước Đại Lương lúc, tính là cưỡi ngựa cũng cần năm sáu ngày công phu, hơn nữa đây là ở cấp bách chạy đi tình huống dưới.

	Đối với lần này, tại nơi đó thi công Công bộ quan viên cũng không có giải thích ý tứ, dứt khoát đã bảo tên kia Trịnh thị con cháu, còn có còn lại vài tên Trịnh Thành con dòng cháu giống nếm thử cưỡi loại này đường ray xe ngựa.

	Sự thực chứng minh, những Công bộ đó quan viên không chút nào nói đùa ý tứ, thông qua thường xuyên giữa đường thay đổi ngựa kéo cách tiến hành, vài danh con dòng cháu giống, xác thực là ở mười hai cái canh giờ, liền từ Trịnh Thành đã tới Đại Lương, hoảng sợ mà những thứ này trợn mắt há mồm, gọi thẳng khó có thể tin.

	Vì thủ tín tại dân, kiểm tra này đường ray xe ngựa Công bộ bọn quan viên, cũng mời con đường này trên ven đường bên trong huyện thành đức cao vọng trọng lão giả cưỡi loại này đường ray xe ngựa, dù sao này đường ray xe ngựa ngày sau triều đình chính là phải thu lệ phí, nhiều người triều đình là hơn một phần thu nhập.

	Tại Công bộ 'Tuyên truyền' dưới, loại này thần kỳ đường ray xe ngựa từng bước tại Trịnh Thành truyền ra.

	Thực ra trên thực tế, nước Ngụy trước đây sớm đã có năm đầu đường ray xe ngựa, theo thứ tự là Đại Lương nối liền Hà Đông Phần Âm, Hà Nội Sơn Dương, Thương Thủy quận Thương Thủy huyện, Tam Xuyên Lạc Thành vân... vân, nhưng mà bởi cái này mấy cái đường ray xe ngựa bị triều đình cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân các loại trong nước đại quý tộc cầm giữ, thế cho nên ở quốc nội danh tiếng không hiện, cho dù là hiểu rõ tình hình người cũng vẻn vẹn chỉ biết là có như vậy chuyện này vật, lại không biết cụ thể làm sao.

	Nhưng mà lần này, triều đình cũng là xác thực đem đường ray xe ngựa hiện ra tại Trịnh Thành người trước mặt của, từ quý tộc, cho tới bình dân, đều bị cái này thần kỳ sự tình khiếp sợ.

	Thậm chí, ngay cả phụ cận huyện thành bách tính, tại nghe nói việc này sau, cũng ào ào vọt tới Trịnh Thành, hy vọng thấy loại này thần kỳ sự tình.

	Như đã nói qua, nếu nói Trịnh Thành quý tộc cùng bình dân chỉ là bản đồ cái mới mẻ, như vậy Trịnh Thành thương nhân, còn lại là thấy được trong đó thương nhân cơ hội.

	Trên thực tế, Trịnh Thành có không ít thương nhân thực ra sớm đã dùng thử quá loại này đường ray xe ngựa, tỷ như bọn họ tại Tam Xuyên, Thương Thủy huyện đi tới đi lui làm ăn thời điểm.

	Không nói khoa trương chút nào, đang thử quá đường ray xe ngựa sau đó, ai vẫn nguyện ý như trước kia như vậy, đàng hoàng dùng tầm thường xe ngựa gửi vận chuyển hàng hóa? —— giống nhau thời gian từ Đại Lương xuất phát, người khác mượn đường ray xe ngựa, mấy ngày bên trong đi tới đi lui Đại Lương cùng Tam Xuyên, còn nếu là tiếp tục sử dụng trước kia vận tải biện pháp, cái này mấy ngày trong vòng, khả năng ngay cả Lạc Thành đều không đến được, cái này ý vị như thế nào, phàm là có chút ý nghĩ thương nhân đều rõ ràng.

	Kết quả là, tại Trịnh Thành bách tính vẫn còn ngắm nhìn thái độ thời điểm, Trịnh Thành thương nhân đám người, trước tiên cùng nơi đó thi công Công bộ quan viên đăng ký tuyến.

	Không thể không nói, làm Trịnh Thành khai thông đường ray xe ngựa sau, tòa thành trì này diện mạo giống như thoáng cái liền trở nên bất đồng, tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong, liền có thật nhiều trước kia khó có được nhìn thấy thương phẩm hàng hóa tràn vào Trịnh Thành thị trấn, làm cho Trịnh Thành thị trấn nhanh chóng trở nên hưng vượng lên.

	Mà Trịnh Thành nơi đó đặc sản, giống như cũng thoáng cái trở nên thúc đẩy tiêu thụ lên.

	Trên thực tế, cái này cũng không liên quan đến Trịnh Thành đặc sản đến tột cùng có được hay không bán, then chốt nguyên nhân ở chỗ chuyển vận tốn hao, nước Ngụy nhiều thương nhân đã bị vận tải đường thuỷ cùng với đường ray xe ngựa nuôi kén chọn, tự nhiên không chịu giống như nữa trước kia như vậy, tốn hao thật lớn nhân lực vật lực vật thồ vận chuyển hàng hóa.

	Nói một cách khác, mặc dù nước Sở trân châu mấy năm nay tại Tam Xuyên đã không giống trước tốt như vậy bán, nhưng mà thắng tại Thương Thủy huyện tới Tam Xuyên vận tải tiện nghi a, một thuyền trân châu, cho dù giá cả lại rẻ cũng có thể có rất lớn lợi nhuận.

	Càng chưa nói hôm nay vận tải đường thuỷ còn có thể nối thẳng nước Tần Hàm Dương, tại Tần Ngụy hai nước kết minh, lại xưng bá Hà Tây tình huống dưới, này thương lộ quả thực chính là một vốn bốn lời.

	Tuy nói trước kia so sánh với dưới Trịnh Thành gần hơn, nhưng bởi vì vận tải trắc trở, ai cam tâm tình nguyện đi tới đi lui chạy tòa thành trì này?

	Tiếp sau Trịnh Thành khai thông đường ray xe ngựa sau đó, tại nơi đó thi công Công bộ quan viên, nhanh chóng đem này đường ray xe ngựa duy trì chuyển giao cho Binh bộ quản lý Giá Bộ, sốt ruột tại lấy Trịnh Thành làm trung tâm, lấy hướng bốn phía phóng xạ phương thức trang bị thêm đường ray xe ngựa, tỷ như phía tây "Dương thành", tây nam mục tiêu "Dương Địch", hướng đông nam "Trường Xã", cuối cùng một đường sửa đến quận Tam Xuyên cùng Thương Thủy quận, tại nối liền hiện hữu đường lưới đồng thời, kích hoạt nước Ngụy cảnh nội khắp con đường lưới.

	Đương nhiên, cái này trước mắt còn chỉ là là một cái ý nghĩ, muốn xác thực đầy đủ chuyện này, một cái ba năm năm công phu, khả năng nhìn không ra có cái gì thành quả.

	Chủ yếu vẫn là nhân thủ không đủ.

	Nói đến nhân thủ, tại nước Ngụy Đại Lương triều đình ngầm đồng ý dưới, Xuyên Lạc liên minh Luân Thị bộ lạc, cùng Nam Dương, Uyển địa Yết tộc nhân lấy được liên hệ, dùng một bộ phận nước Ngụy loại bỏ xuống vũ khí trang bị cùng với mới sản xuất lương thực, từ di cư đến nơi đó Yết tộc nhân trong tay đổi lấy rất nhiều người Ba nô lệ.

	Những thứ này người Ba nô lệ, rất nhanh thì bị vùi đầu vào nước Ngụy các hạng kiến thiết công trình trong, là nước Ngụy kiến thiết làm ra không nhỏ cống hiến.

	Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Đại Lương triều đình ngầm chen vào mua vào những thứ này người Ba nô lệ lấy xúc tiến trong nước các hạng kiến thiết tiến độ bên ngoài, những thứ này người Ba nô lệ bán ra ngoài rất nhỏ, có thể là bởi vì Ba Nô không bằng Hồ Nô cao to, cũng có khả năng là bởi vì nước Ngụy quý tộc, nhất là Triệu Thị vương quý tộc cừu thị người Ba quan hệ.

	Mà ngoại trừ Ba Nô bên ngoài, Nam Dương Yết tộc nhân cũng hướng về phía nước Ngụy thâu nhập một số nước Ba đặc sản, tỷ như Ba Thục đặc sản trùng sáp, lập tức bị xếp vào cống phẩm danh sách, nguyên nhân liền tại tại loại này trùng sáp chế tác mà thành ngọn nến, đang thiêu đốt lúc sẽ không sản sinh khói đen, sẽ không hun đen bên trong cung điện kiến trúc, lại giá cả xa xa thấp hơn sáp ong.

	Trừ cái đó ra, Nam Dương Yết tộc nhân cũng thông qua Xuyên Lạc liên minh, hướng về phía nước Ngụy lưu thông một số Ba Thục nơi đó còn lại đặc sản, tỷ như tơ lụa, lá trà, khoáng thạch vân... vân, trên cơ bản đều là bọn hắn cướp bóc người Ba đoạt được gì đó, mà nước Ngụy cũng thông qua Xuyên Lạc liên minh, tương đối ứng phát ra một số lương thực, muối ăn, vũ khí, trang bị vân... vân, ngầm đến đỡ Nam Dương Yết tộc nhân tiếp tục cùng người Ba giao chiến.

	Tuy nói Nam Dương Yết tộc nhân cùng nước Ngụy quả thật có quá như vậy một đoạn không vui ngày, nhưng mà cái gọi là không có vĩnh viễn địch nhân, tại thích hợp lợi ích dưới, coi như là đã từng hai bên là địch, cũng có thể lại lần nữa trở thành tốt hợp tác đồng bọn —— liền giống như Nam Dương Yết tộc nhân, tại nước Ngụy trong mắt chính là một cái rất trợ thủ tốt, hoặc là bắt nô lệ.

	Dù sao cũng phải mà nói, nước Ngụy tại Hưng Yên năm thứ hai trong gió êm sóng lặng, không giống vài chục năm trước kẹp ở nước Hàn cùng nước Sở hai quốc gia này trong lúc đó nơm nớp lo sợ, đoạn này hòa bình ngày, làm cho trong nước người Ngụy đối với vương tộc tán thành cùng trung thành từ từ nâng cao.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất, vẫn là triều đình phổ biến đi sách, xác thực mà để cho trong nước bình dân chiếm được lợi ích.

	Hình tượng ví dụ, trước mắt nước Ngụy đang chế biến một nồi thịt nước, triều đình ăn thịt, tại thực sự ăn không vô tình huống dưới, cũng không ngại để cho xưa nay gặm đầu khớp xương các quý tộc ngậm qua hai khối thịt, mà những thứ này trong nước quý tộc tại vội vàng nuốt thịt béo đồng thời, cũng không ngại ném vài cục xương cấp cho tới nay ăn canh, thậm chí ngay cả nước đều uống không hơn giống nhau dân chúng, để cho bọn họ nếm thử thịt xương tư vị.

	Ba cái giai tầng, trước mắt đều rất hài lòng.

	Không thể không nói, xuất hiện như vậy hài hòa cục diện, thật sự là ít thấy, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, cái này ngược lại cũng cũng không kỳ quái, bởi vì ... này nồi thịt nước đủ sung túc, hoặc là nói, nước Ngụy tài nguyên đầy đủ, đầy đủ trong nước ba cái giai tầng tới phân. 『PS: Tác giả biết có một loại mâu thuẫn gọi là "Không mắc quả mà mắc không đều", nhưng mà ta cảm thấy người Ngụy trước mắt còn chưa tới cái này tư tưởng cảnh giới, bởi vậy trên cơ bản không tồn tại thù phú tâm lý. 』

	Tháng chín phần trước sau, Tần Thiếu Quân Doanh Anh cưỡi xuống Lam Điền Quân Doanh Trích dùng để bốc xếp và vận chuyển ngọc thạch đội tàu, tại xa cách nước Ngụy hơn nửa năm sau, lại lần nữa quay trở về Đại Lương.

	Biết được việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ trong lòng không ổn.

	Quả nhiên, hôm đó xế trưa, Tần Thiếu Quân Doanh Anh liền cùng thúc phụ Lam Điền Quân Doanh Trích cùng nhau xông qua hoàng cung —— nói xác thực, là Lam Điền Quân Doanh Trích tại ven đường một cái dáng vẻ mà khuyên nhủ cái này nóng nảy không tốt lắm chất nữ.

	"Ngươi cư nhiên đem ta Đại Tần làm thương sử dụng!"

	Tại Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Tần Thiếu Quân Doanh Anh tức giận vọt tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt án kỷ, hai tay vỗ án kỷ, cả người thoáng nghiêng về trước, khá đủ khí phách mà trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, phối hợp nàng hơi lộ ra trung tính dung mạo, không biết chuyện cung nhân còn tưởng rằng cái này nước Tần Thiếu Quân cùng bọn chúng bệ hạ chuyện gì xảy ra mâu thuẫn.

	Ách, trên thực tế thực ra cũng không sai biệt lắm.

	Nhìn một cái đứng ở cửa điện phụ cận vẻ mặt lúng túng đại thái giám Cao Hòa, vừa liếc nhìn trước mặt cái này tức giận vợ lẽ, Triệu Hoằng Nhuận há miệng, nói ra: "Nga. . . Mời đến."

	Tần Thiếu Quân buồn bực nhìn Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau mới thấp giọng nói ra: "Ta không có nói cho ngươi cười, Triệu Nhuận. . ."

	"Này này."

	Ở bên, Lam Điền Quân Doanh Trích vẻ mặt cổ quái khuyên: "Thiếu Quân, tại sao có thể như vậy cùng phu quân của ngươi nói ra đây? Thân là phụ nữ "

	"Thúc phụ thỉnh im miệng!" Tần Thiếu Quân ngang liếc mắt Lam Điền Quân Doanh Trích, không khách khí cắt đứt người sau lời nói.

	Lam Điền Quân Doanh Trích há miệng, lại còn nói không ra nói cái gì tới, vẻ mặt lúng túng đứng ở bên cạnh, chỉ là ở đáy lòng âm thầm nói: Nha đầu kia tại lập gia đình sau, làm sao cảm giác nóng nảy kém hơn? Chẳng lẽ thật là bởi vì đến bây giờ chưa có con nối dõi dẫn đến?

	Lẩm bẩm hơn, hắn duy nhất có thể làm, chính là hy vọng trước mắt cái này nước Ngụy tuổi trẻ quân vương, có thể khoan dung hắn phu nhân vô lễ như thế —— cho dù là tại Lam Điền Quân Doanh Trích xem ra, Tần Thiếu Quân hành vi cũng là phi thường thất lễ.

	"Triệu Nhuận, ta Đại Tần rốt cuộc là có phải hay không Đại Ngụy minh hữu quốc gia? !" Nhìn thẳng Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, Tần Thiếu Quân buồn bực hỏi.

	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói ra: "Chúng ta không phải là kết hợp qua sao?"

	Nghe nói lời ấy, Lam Điền Quân Doanh Trích ở bên không khỏi cười lên tiếng, mà ở bị Tần Thiếu Quân trừng mắt một cái sau, hắn lập tức đã thu nụ cười.

	"Ta chưa cùng ngươi nói đùa ý tứ. . ."

	Tại hung hăng trừng mắt một cái thúc phụ Lam Điền Quân Doanh Trích sau, Tần Thiếu Quân đưa mắt lại lần nữa chuyển hướng trước mắt phu quân, không vui nói ra: "Đã là minh hữu quốc gia, vì sao nước Ngụy sớm ngưng hẳn cùng nước Hàn chiến tranh?"

	"Đó là bởi vì nước Ngụy quân đội lương thảo không chịu nổi." Lam Điền Quân Doanh Trích ở bên thay Triệu Hoằng Nhuận giải thích.

	". . . Đúng là như vậy." Triệu Hoằng Nhuận vuốt tay.

	Ngay sau đó, hắn đứng dậy, đưa tay chọc Tần Thiếu Quân trán một chút xốc xếch tóc mai, ngay sau đó nắm tay nàng ôn nhu hỏi: "Làm sao vậy, Thiếu Quân? Là trên đường mệt mỏi sao? Làm sao cơn tức lớn như vậy? Không bằng trước đi tắm, ta để cho phòng ăn cho ngươi chuẩn bị một phần ngươi thích canh ngọt?"

	"Ta, ta đã nói với ngươi chính sự đây, không, không cho thế này. . ."

	Trượng phu ôn nhu ngôn ngữ, để cho Tần Thiếu Quân mặt thoáng cái liền đỏ, lại là ngượng ngùng lại là tức giận từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay đưa tay rút trở về.

	Nàng rất tức giận, mỗi quay về nàng tức giận thời điểm, tên trước mắt này liền cố ý ôn nhu thân mật đối xử nàng, để cho nàng có lửa không phát ra được, hết lần này tới lần khác nội tâm của nàng còn rất ăn một bộ này, cho dù không hài lòng, cũng chỉ có thể sinh chính mình giận, thật không có tiền đồ, vài câu dỗ ngon dỗ ngọt liền bị trước mắt tên ghê tởm này chủ đạo.

	"Là nước Hàn sao? Nước Tần cùng nước Hàn chiến tranh không quá thuận lợi?" Vỗ vỗ Tần Thiếu Quân tay, Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.

	Có chút mặt đỏ Tần Thiếu Quân liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận, thoáng giãy người một cái, nhưng mà cuối cùng, vẫn không thể nào đưa tay từ Triệu Hoằng Nhuận trong tay rút ra —— hoặc là nói, nàng thực ra cũng không có dùng sức.

	"Là không quá thuận lợi."

	Thấy Tần Thiếu Quân ba cái hai cái liền bị Triệu Hoằng Nhuận thở bình thường tức giận, Lam Điền Quân Doanh Trích một bên ngầm giơ ngón cái, một bên nhún nhún vai nói ra: "Chẳng qua đừng lo, chỉ cần có chiến tranh đánh, đám người kia cũng sẽ không loạn."

	Lại nói tiếp, nước Tần tình hình trong nước cũng là để cho người không thể tưởng tượng nổi, những quốc gia khác đều là thường xuyên tác chiến dẫn đến dân gian oán hận, duy chỉ có nước Tần, quốc gia không chiến tranh ngược lại sẽ gây nên trong nước dân chúng bất mãn.

	Cái này cũng khó trách, dù sao nước Tần nếu không đối với bên ngoài khai chiến, cái này đem gây nên các loại sự việc, nói thí dụ như, Kình Diện binh lính ăn không ngồi rồi, cả ngày chơi bời lêu lổng cấp địa phương trị an thêm phiền, lại tỷ như này ở vào xã hội tầng dưới chót bình dân không có cơ hội thông qua quân công nâng cao địa vị xã hội vân... vân, những thứ này đều là quân công tước chế đưa đến tai hại.

	Cũng may mấy năm gần đây, nước Tần tại nước Ngụy dưới sự trợ giúp, tại Tần Lĩnh vùng mở ra ruộng bậc thang, đề cao thật lớn khai khẩn đất hoang số lượng, cuối cùng là hơi chút hóa giải một số áp lực, nhưng mà bởi căn cơ còn thấp, nước Tần vẫn là cần thông qua chiến tranh tới tiêu hao quốc dân quá độ tràn đầy tinh lực, thuận tiện cướp bóc những quốc gia khác vật tư tới thỏa mãn trong nước nhu cầu.

	Cũng chính là nguyên nhân này, giống như Lam Điền Quân Doanh Trích bực này nước Tần vương tộc, trước mắt đối với hắn nước Tần cùng nước Hàn chiến tranh cũng không thế nào quan tâm —— chỉ cần có chiến tranh đánh, trong nước dân chúng cũng sẽ không loạn, quốc gia cũng sẽ không loạn, cái này như vậy đủ rồi.

	Về phần trận chiến tranh này có hay không có thể đánh thắng, thực ra hôm nay nước Tần quý tộc thật đúng là không quá để ý, dù sao bọn họ từ nước Ngụy mậu dịch trong đạt được lợi ích, chưa chắc liền so với thông qua chiến tranh thủ đoạn lấy được lợi nhuận ít.

	Đương nhiên, có mang loại tâm tư này, đại đa số đều là như Lam Điền Quân Doanh Trích loại này không biết dám nghĩ dám làm vương tộc, giống như Tần Thiếu Quân Doanh Anh, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người, đương nhiên vẫn là hy vọng có thể vì quốc gia mở mang bờ cõi.

	Không biết làm sao nước Hàn Nhạn Môn quận tướng phòng thủ Lý Mục quả là năng lực, vững vàng cắm rễ Nhạn Môn quận, chiếm địa lợi ưu thế, luân phiên đẩy lùi nước Tần quân đội, làm nước Tần đối với hắn bó tay hết cách, không có biện pháp chút nào.

	"Hai mươi vạn quân Tần, đánh chẳng được Nhạn Môn?"

	Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái hỏi: "Theo ta được biết, Nhạn Môn Lý Mục, cũng chỉ có mấy vạn binh lực đi?"

	Thực ra hắn vẫn rất xem trọng Kình Diện quân đội, so sánh với Kình Diện quân đội, nước Tề quyền thuật chi sĩ tính cái gì?

	"Không chỉ mấy vạn."

	Lam Điền Quân Doanh Trích mặc dù không quá để ý quân sự, nhưng mà với tư cách nước Tần họ Doanh Vương Tộc con cháu, hắn nhiều ít vẫn là lý giải một số tình huống: "Năm ngoái bảy tháng tám thời điểm, nước Hàn liền hướng Nhạn Môn, Thái Nguyên hai vùng đất tăng binh. . . Nước Hàn nỏ cứng, cho ta quân đội tạo thành thương vong không nhỏ."

	Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu.

	Không thể không thừa nhận, nước Hàn công nghiệp quân sự nền móng xác thực không tầm thường, hắn trong nước xưởng chế tạo cái nỏ, cho dù so sánh Ngụy nỏ cũng sẽ không chỗ thua kém nhiều ít, đây cũng chính là mặc dù nước Hàn lần này chiến bại, Triệu Hoằng Nhuận lại vẫn như cũ cảnh giác nước Hàn lần thứ hai quật khởi nguyên nhân —— so sánh với đã từng nước Tề, nước Hàn mới là con kia 'Lạc đà gầy' .

	"Nói đến nỏ cứng. . ." Lam Điền Quân Doanh Trích coi như nghĩ tới điều gì, vừa cười vừa nói: "Lần này ta đến đây quý quốc, nước ta Đại Vương hy vọng Nhuận điện hạ —— nga, không đúng, hôm nay hẳn là gọi Ngụy Vương bệ hạ —— hy vọng bệ hạ có thể vì Vũ Tín Hầu quân đội chế tạo một nhóm nỏ cứng, bằng không Lý Mục mượn nỏ cứng lợi hại, kìm ở sơn gian quan ải, quân ta khó có thể tiến thêm."

	"Không thành vấn đề." Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn đáp ứng, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự: "Chẳng qua. . ."

	Lam Điền Quân Doanh Trích rất hiểu nhìn ánh mắt, lập tức liền vỗ ngực nói ra: "Bệ hạ yên tâm, trong đó tốn hao, ta Hàm Dương một mình gánh chịu, tuyệt không sẽ khiến cho quý quốc có hại là được."

	"Sảng khoái!"

	Triệu Hoằng Nhuận cười cười, phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Phái người thông báo Binh Chú Cục, lệnh bọn hắn lập tức chừa ra mấy cái dây chuyền sản xuất, là ta Đại Tần binh lính đúc cái nỏ."

	"Là, bệ hạ." Đại thái giám Cao Hòa cung kính khom người, đem sau lưng một gã tiểu thái giám phái đi Binh Chú Cục.

	"Trừ cái đó ra, khả năng còn cần quý quốc là ta nước gom góp một nhóm lương thảo." Lam Điền Quân Doanh Trích sau đó lại bổ sung.

	"Lương thảo a. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát.

	Thực ra vấn đề lương thảo cũng không lớn, bởi vì bản thân năm nay đầu xuân sau đó, nước Ngụy đạt hơn bốn năm mươi vạn quân đội, cũng đã tại Hà Tây, Hà Sáo, Hà Đông, Hà Nội vân vân vùng đất khai khẩn quân đội tích trữ lương thực, năm nay lương thực sản lượng, nhất định sẽ so với trước kia càng nhiều; lại thêm năm nay hắn nước Ngụy cũng không chiến tranh, lương thực tiêu hao không nghiêm trọng lắm, ngược lại là có thể hoặc bán hoặc mượn một bộ phận cấp nước Tần —— mặc dù Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản tính toán đem những thứ này lương thực cất giữ tại toàn quốc các nơi đại hình kho lúa bên trong, dù sao hắn phụ hoàng khi còn sống tích lũy hai mươi năm trữ lương thực, những năm gần đây sớm bị hắn tiêu xài không còn, làm cho quân Ngụy tạm thời mất đi kéo dài chinh chiến năng lực.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận nói ra: "Đợi chờ năm nay thu hoạch vụ thu sau đó, trẫm có thể viện trợ quý quốc một bộ phận, đương nhiên, cái kia. . ."

	"Minh bạch, minh bạch." Lam Điền Quân Doanh Trích liên tục gật đầu.

	Ở bên, Tần Thiếu Quân nghe được trong lòng có chút không phục: Cái kia tên ghê tởm, rõ ràng chính là cầm hắn nước Tần làm thương sử dụng, đạt được hắn duy trì liên tục suy yếu nước Hàn mục đích, nhưng mà bất luận Hàm Dương bên kia, hay hoặc là hắn thúc phụ Lam Điền Quân Doanh Trích, hình như đều không thường đối với lần này có bất mãn.

	Mặc dù nói hai nước đang lúc lợi ích không liên quan đến tư tình, nhưng mà tốt xấu ngươi cũng hơi chút chiếu cố một chút ta nước Tần đi.

	Rầu rĩ không vui hơn, Tần Thiếu Quân ở bên nói ra: "Ngươi coi là thật dự định nhân nhượng nước Hàn? Theo ta Đại Tần phái đi nước Hàn mật thám phục thù, nước Hàn một năm qua này cũng là tích cực kiến thiết trong nước, ngươi cẩn thận nuôi hổ gặp họa!"

	"Nga?"

	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc nhíu mày đầu, cảm giác có chút khó tin: Nước Hàn con kia lạc đà gầy, mặc dù đang cùng nước Tần khai chiến tình huống dưới, vẫn có thừa lực phát triển trong nước kiến thiết?

	Nếu việc này là thật, vậy thật là là muốn nhằm vào một chút.

	Chẳng qua theo Triệu Hoằng Nhuận, cũng không cần nhằm vào nước Hàn, chỉ cần nhằm vào Hàn Vương Nhiên là được —— nói thí dụ như, thông qua một cái kế sách, đem Hàn Vương Nhiên thân thể phá đổ.

	Chỉ cần Hàn Vương Nhiên ngã xuống, nước Hàn đem vài không uy hiếp đáng nói.

	Híp mắt ngẫm nghĩ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận phân phó đại thái giám Cao Hòa nói: "Truyền lệnh bộ Lễ, trẫm phải phái người đi sứ nước Hàn, lệnh bọn hắn nhiều chọn mấy người, trẫm muốn đích thân sàng lọc."

	"Ngươi chẳng lẽ nghĩ xảy ra điều gì biện pháp?" Tần Thiếu Quân tò mò hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chầm chậm bước đi thong thả đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ đình viện cây kia trên mấy con kỷ kỷ tra tra phi điểu, cười nhạt.

	"Vô cùng chăm chỉ quân vương, thường thường chết sớm. . ."