Đại Ngụy cung đình chính văn chương 570:: Tự thực ác quả
 
 	—— thời gian hồi tưởng đến một ngày tiền ——
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung ly khai Vương Toản quý phủ sau, Vương Toản lập tức liền phái quý phủ hạ nhân mời tới hắn hai cái đệ đệ, tức Vương Huyễn cùng Vương Luân.
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân phủ đệ, cũng tại đây điều trên đường cái, bởi vậy, không có quá chỉ chốc lát, cái này huynh đệ hai người liền đi tới bọn họ Vương thị một môn chủ trạch, bái thấy bọn họ huynh trưởng Vương Toản.
 
 	Tại một phen chào sau đó, Vương Huyễn không hiểu hỏi Vương Toản đạo: "Đại ca, gấp gáp như vậy tướng bọn ta triệu đến, không biết là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chỉ thấy Vương Toản trầm ngâm chỉ chốc lát, vuốt râu trầm giọng nói rằng: "Túc Vương vào thành, các ngươi cũng biết hiểu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Huyễn ngẩn người, theo bản năng hỏi: "Túc Vương? Người nào Túc Vương?"
 
 	Nhưng thật ra Vương Luân sau khi nghe bừng tỉnh cười nói: "Ta đã nói rồi, Khuất Thăng Yên Lăng quân từ đâu tới lá gan, đảm dám chạy đến ta An Lăng thành đến, chiếm giữ nam thành môn, nguyên lai là có Túc Vương ở sau lưng chỗ dựa, cái này trách không được. . ."
 
 	Mà lúc này, Vương Huyễn vậy kịp phản ứng, cau mày hỏi: "Túc Vương Triệu Nhuận?"
 
 	"Ngô." Vương Toản gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Vương Huyễn cùng Vương Luân đều lơ đểnh, lòng nói, tới thì tới đi chứ.
 
 	Không nghĩ tới Vương Toản thoại phong nhất chuyển, hạ giọng nói rằng: "Nghiêm Dung con chó kia tặc leo lên Triệu Nhuận, lúc này, Triệu Nhuận cùng Nghiêm Dung đi tới vi huynh quý phủ, chất vấn vi huynh có hay không thiếu hụt huyện thương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Huyễn cùng Vương Luân hai người từ từ sắc mặt có chút ngưng trọng, dù sao tộc trung này tiểu bối trong ngày thường làm sự, bọn họ cũng biết tình, chẳng qua là lười hỏi đến mà thôi.
 
 	Tỷ như thiếu hụt huyện thương thương mễ một chuyện, chuyện này là Vương thị một môn mấy cái tiểu tử cùng An Lăng Triệu thị mấy cái tiểu tử đầu lĩnh, dẫn thành nội rất nhiều quý tộc thế gia tiểu tử làm, bởi liên quan đến trong đó tiểu tử kia đại biểu quý tộc thế lực quá nhiều, bởi vậy Vương Huyễn cùng Vương Luân ngày trước đều không coi ra gì.
 
 	Ngẫm lại cũng là, hầu như hơn nửa An Lăng thành các quý tộc đều là liên quan đến trong đó, dù cho chuyện này truyền tới triều đình, triều đình chỉ sợ cũng phải mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Dù sao chuyện này tùy thuộc quý tộc thế lực thực sự nhiều lắm, cái gọi là pháp không trách chúng đây.
 
 	Thế nhưng cái này Túc Vương. . .
 
 	. . .
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân liếc nhau, lúc này trên mặt không cho là đúng, nhất thời đã bị ngưng trọng thần sắc thay thế.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận, bọn họ vẫn có chút kiêng kỵ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận không phải là hoàng tử, hơn nữa còn là thâm thụ Ngụy thiên tử coi trọng hoàng tử, trong tay quyền bính khắp nơi bọn họ không cách nào tưởng tượng.
 
 	Tại triều, Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục, cùng binh chú cục, ngu tạo cục phân công hợp tác, cùng binh bộ, công bộ, hộ bộ triều đình này lục bộ cũng đều có hợp tác quan hệ, có thể nói là địa vị cao cả.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Triệu Hoằng Nhuận trong tay hoàn nắm hai vạn Yên Lăng quân, ba vạn Thương Thủy Quân, năm vạn xuyên bắc kỵ binh cái này đủ thập vạn binh quyền, nhìn chung bọn họ Ngụy Quốc lịch đại, không có có bất kỳ nhất danh hoàng tử được hưởng tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy quyền bính.
 
 	"Cái này có thể như thế nào cho phải. . ."
 
 	Sau khi nghe xong huynh trưởng Vương Toản giải thích hoàn hắn nghênh thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng Nghiêm Dung hai người tiền tiền hậu hậu, Vương Huyễn cùng Vương Luân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, dựa vào bọn họ An Lăng Vương thị một môn hôm nay tại Ngụy Quốc địa vị cùng thế lực, bọn họ cũng không úy kỵ triều đình, vô luận là hộ bộ, lễ bộ còn là Ngự Sử giam, bọn họ tin tưởng đều có biện pháp bãi bình, dù sao bọn họ cũng không phải là lẻ loi một mình, tại bọn họ bên cạnh, còn An Lăng Triệu thị cái này quan hệ vững chắc thông gia chi thân, nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc, có mấy người dám đắc tội bọn họ?
 
 	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác lần này tìm bọn họ Vương thị một môn phiền toái, nhưng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, nhưng là số rất ít không sợ hãi chút nào bọn họ Vương thị một môn nhân, thậm chí còn, bọn họ Vương thị một môn trái lại đối với đối phương ôm không thấp kiêng kỵ.
 
 	"Triệu Nhuận ý nói như thế nào?" Vương Luân vấn Vương Toản đạo: "Hắn là dự định làm bọn ta bổ túc huyện thương thiếu hụt, còn là có mưu đồ khác?"
 
 	Vương Toản gỡ vuốt chòm râu, lắc đầu nói rằng: "Vi huynh mới vừa nghe Triệu Nhuận ý, không muốn chẳng qua là muốn ta Vương thị một môn bổ túc huyện thương thiếu hụt, bằng không, hắn sao lại gọi Nghiêm Dung con chó kia tặc chỉ vào lỗ mũi của ta trọng xích ta nhận tội?"
 
 	Đó chính là muốn đánh áp ta An Lăng quý tộc lạc?
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân liếc nhau, sắc mặt đều không phải là rất tốt nhìn.
 
 	Lại nói tiếp, Triệu Hoằng Nhuận chèn ép quốc nội quý tộc, cái này tại Ngụy Quốc đã chưa tính là cái gì chuyện mới mẻ, dù sao năm ngoái, Triệu Hoằng Nhuận ám sử Thành Cao quan đại tướng quân Chu Hợi phong tỏa quan ải, lại lệnh tân hàng xuyên bắc kỵ binh thống suất Bác Tây Lặc phong tỏa Y Sơn vùng, triệt để cắt đứt quốc nội các quý tộc đi trước tam xuyên con đường.
 
 	Tuy nói sau lại tại Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chờ chư hầu vương can thiệp hạ, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn thoái nhượng thỏa hiệp, song phương ước định đến nay năm bảy tháng, sử tam xuyên đối với quốc nội quý tộc mở ra, nhưng bất kể thế nào, Triệu Hoằng Nhuận chèn ép quốc nội quý tộc "Ác danh" còn là bất hĩnh nhi tẩu.
 
 	Có thấy đáy quý tộc cùng bình dân, đối với Triệu Hoằng Nhuận làm như vậy cảm giác sâu sắc kính phục, cho rằng đây là lợi với quốc gia quyết sách, tỷ như Ngữ Huyện quý tộc Hà Chi Vinh; mà này vàng đỏ nhọ lòng son quý tộc, lại bởi vậy đối với Triệu Hoằng Nhuận căm thù đến tận xương tuỷ, cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận làm phép quả thực bất khả tư nghị: Rõ ràng là cơ họ Triệu thị vương tộc, Ngụy Quốc quốc nội lớn nhất đại quý tộc xuất thân, lại tận sức tại chèn ép quý tộc, đề cao bình dân địa vị.
 
 	Chẳng lẽ không biết sở nhữ nam quân Hùng Hạo hạ tràng sao? !
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận không phải sở nhữ nam quân Hùng Hạo, người trước hôm nay hoàn được hết sức dễ chịu, chẳng những tay cầm quyền cao, càng bị Ngụy thiên tử coi trọng.
 
 	Mà nay nhật, không nghĩ tới cái này mầm tai hoạ cư nhiên đi tới An Lăng thành, ý đồ chèn ép bọn họ Vương thị một môn, điều này làm cho Vương Huyễn cùng Vương Luân cảm giác sâu sắc đau đầu.
 
 	"Không thể cùng với triệt để xé rách da mặt." Vương Huyễn đang trầm tư sau nói rằng: "Triệu Nhuận cầm trì, trừ ra kỳ xuất thân ngoại, cũng chỉ có kỳ trong tay quân đội, nếu là cùng với xé rách da mặt, sợ rằng chính hợp hắn tâm ý. . . . Đến lúc đó, Triệu Nhuận triệu Yên Lăng binh cùng Thương Thủy binh vào thành, thì là bọn ta An Lăng một đám dắt tay đối kháng, làm sao có thể đở nổi này quân tốt? . . . Theo ta thấy, vẫn phải là dùng kế!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Toản cùng Vương Luân theo bản năng nhìn về Vương Huyễn, người trước càng là vội vàng hỏi: "Dùng gì kế?"
 
 	Chỉ thấy Vương Huyễn cười thần bí, hạ giọng nhắc nhở: "Huynh trưởng chẳng lẽ đã quên, Triệu Nhuận là nhân hà bị ép ly khai Đại Lương?"
 
 	Quả thật, tuy nói Triệu Hoằng Nhuận nhất tâm không muốn đứng ở Đại Lương, mỗi ngày triều cửu vãn ngũ mà đi Dã Tạo Cục, nhưng không thể không có nhận, hắn lần này đúng là bị vậy thì lời đồn bức cho đi, ép có phải hay không không tạm thời ly khai Đại Lương.
 
 	"Lời đồn?" Vương Toản hơi sửng sờ.
 
 	"Đúng là." Vương Huyễn khẽ cười một tiếng, ngay thẳng nói rằng: "Nhị đệ ta cũng nghe nói qua Triệu Nhuận chuyện tích. Triệu Nhuận người này, đối với quốc nội quý tộc hạ thủ không chút lưu tình, thế nhưng duy chỉ có đối với bình dân, hắn từ trước đến nay là thân thiện có thừa, cũng không ỷ thế hiếp người. . . Nếu là ta chờ có biện pháp đâm lên An Lăng thành nội bình dân đối với Triệu Nhuận phẫn hận, tin tưởng cho dù là Triệu Nhuận, cũng chỉ có thể chật vật ly khai."
 
 	". . ."
 
 	Vương Toản vuốt râu suy nghĩ tỉ mỉ chỉ chốc lát, gật gật đầu nói: "Hảo! Chiêu này diệu!" Dứt lời, chỉ thấy tại con ngươi hơi đổi, ngay sau đó trên mặt liền hiện ra vài phần dáng tươi cười: "Vi huynh có chủ ý. . . . Nhị đệ, các ngươi tức khắc đi liên lạc thành nội hào môn thế gia, thỉnh bọn họ ngày mai đóng cửa danh hạ mễ phô, tam đệ, ngươi tìm ta nhân thủ, phóng xuất lời đồn, đã nói Triệu Nhuận vì cứu tế thành ngoài nạn dân, dời trống ta An Lăng huyện thương, lúc này ta An Lăng nội, đã mất một chút lương thực. . ."
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, không khỏi cùng kêu lên khen: "Huynh trưởng diệu kế!"
 
 	Huynh đệ ba người, dương dương đắc ý.
 
 	Ngày kế, bọn họ quả thực xúi giục thành nội bình dân.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bình dân bách tính lại chỗ nào hiểu được cái gì, nhất nghe bọn hắn An Lăng đã mất tồn lương, nhất thời liền hoảng sợ, tại Vương thị một môn xúi giục hạ tụ chúng đi trước huyện nha.
 
 	Xa xa nhìn hạo hạo đãng đãng đoàn người, Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người thật là đắc ý, ba người cùng đi tới bọn họ Vương thị một môn chủ trạch, sớm uống rượu chúc mừng.
 
 	Chúc mừng cái gì? Tự nhiên là chúc mừng bọn họ mượn thành nội bình dân thủ, ép đi cái kia hung hăng càn quấy Túc Vương lạc?
 
 	Có thể không nghĩ tới, tửu quá ba tuần, chính làm huynh đệ ba người uống mà kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ thời gian, chợt thấy trong phủ hạ nhân lảo đảo mà tật chạy tới, trong miệng vội kêu lên: "Đại gia, nhị gia, tam gia, việc lớn không tốt, đã xảy ra chuyện!"
 
 	"Chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Vương Toản không vui mắng.
 
 	Chỉ thấy tên kia hạ nhân thở hổn hển mấy cái, gấp giọng nói rằng: "Lúc này tại huyện nha môn tiền, tại trong đám người thoát ra một người, trước mặt mọi người ám sát vị kia Túc Vương. . . Cái này cũng chưa tính, cái kia hung thủ trước mặt mọi người hô lên ta Vương thị một môn danh hào, lúc này, hôm qua chiếm cứ nam thành môn chi kia năm trăm nhân Yên Lăng binh, chính lần lượt gia đánh tạp ta vương thị một môn ở trong thành cửa hàng. . ."
 
 	"Ầm —— "
 
 	Vương Toản chén rượu trong tay té toái trên địa, mà Vương Huyễn cùng Vương Luân càng là ngây ra như phỗng.
 
 	Một lúc sau, Vương Toản hung hăng vỗ một cái bàn, mắng: "Triệu Nhuận tiểu nhi, rõ ràng như thế đê tiện!"
 
 	Hắn nơi nào sẽ không rõ tràng ám sát tám chín phần mười là Triệu Hoằng Nhuận tự biên tự diễn?
 
 	Đừng nói bọn họ Vương thị một môn cũng không có phái ra thích khách đi vào ám sát, coi như là thật phái, làm sao hội ngốc đến tại mấy nghìn người trước mặt tự báo nội tình?
 
 	Đây rõ ràng chính là Triệu Hoằng Nhuận cố ý tướng cứt chậu đội lên bọn họ Vương thị một môn trên đầu.
 
 	Cái này được rồi, Túc Vương "Thụ thương", bọn họ Vương thị một môn thành hiềm nghi giả, "Phẫn nộ" tông vệ môn mang theo Yên Lăng binh toàn thành đánh tạp bọn họ Vương thị một môn gia nghiệp.
 
 	Đây hết thảy thuận lý thành chương.
 
 	Càng biệt khuất là, thì là ngày sau bọn họ có thể rửa sạch ghét bỏ, này tông vệ môn chỉ có câu nói đầu tiên có thể phiết sạch sẽ trách nhiệm: A? Hung thủ không phải là các ngươi? A, thật đúng là xin lỗi, lúc đó chúng ta túc Vương điện hạ bản thân bị trọng thương, chúng ta mấy cái không kịp ngẫm nghĩ, hoàn toàn không có suy nghĩ qua cái gì giá họa khả năng.
 
 	Tại đây chủng lí do thoái thác trước mặt, ai có thể trách móc nặng nề vị kia tông vệ môn?
 
 	"Thật là độc ác thủ đoạn!"
 
 	Vương Toản nộ từ tâm lên, một bả lật ngược bàn, phất tay áo đi ra phủ đệ.
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân liếc nhau, vội vã đi theo.
 
 	Mà cùng lúc đó, tông vệ trưởng Vệ Kiêu dẫn Yến Mặc, đang ở trên đường cái, thống khoái mà gọi Yên Lăng binh đánh tạp Vương thị một môn cửa hàng.
 
 	Nhất nhai lượng hạng, vô số trong huyện bình dân giậm chân vây xem, chính mắt - nhìn thấy đến những Yên Lăng kia binh tướng này mễ phô phô môn đập bể, ngay sau đó từ cửa hàng nội bối xuất nhất túi túi mễ, mà cuối cùng, thả một cây đuốc tướng là cửa hàng đốt. . .
 
 	Sau một lát, Vệ Kiêu mang theo Yên Lăng binh môn đi trước hạ nhất gia, mà lúc này, Thanh Nha chúng ẩn tặc môn, thấy cải trang trang phục thành trong huyện bình dân, nhất chen nhau mà thượng đánh cướp này mễ túi.
 
 	Chu vi này giậm chân vây xem bình dân nhìn thấy, cũng gia nhập tranh mua trong hàng ngũ.
 
 	Tròn một cửa tiệm phô tàng mễ, trong thời gian ngắn chia cắt sạch sẽ.
 
 	Càng làm cho Vương thị một môn thổ huyết chính là, bởi ngay lúc đó tràng diện thực sự quá mức hỗn loạn, thế cho nên bọn họ căn bản không thấy rõ đến tột cùng có ai người nào người nào tham dự đánh cướp bọn họ mễ, tự nhiên cũng không cách nào sau đó đoạt về.