Đại Ngụy cung đình chính văn chương 647:: Cơ Chiêu cùng Điền Quảng
 
 	—— tám tháng bảy nhật, Bi Huyền ——
 
 	Là nhật sáng sớm, Tề vương Lữ Hi liền mời Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn cùng với tề Lỗ hai nước rất nhiều công khanh đi tới bi cứ điểm nội quân nghị phòng khách.
 
 	Bởi vì là tại cứ điểm trung, cái gọi là quân nghị phòng khách trải thập phần đơn giản, đơn giản chính là một cái trải theo tấm ván gỗ phòng lớn gian mà thôi, chỉ bất quá dùng ở chỗ này tấm ván gỗ, dựa theo Tề vương Lữ Hi yêu thích, đều là nước sơn lên sinh từ Sở Quốc quý báu tử nước sơn, biến tướng mà chương hiển Tề Quốc tài đại khí thô.
 
 	"Đại vương hôm nay triệu tập chúng nhân, chẳng lẽ đồ đạc hai lộ có đột phá?"
 
 	Đợi chúng nhân ngồi vào chỗ của mình sau đó, Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn thấy Tề vương Lữ Hi mặt mang vẻ vui thích, vì thế hiếu kỳ hỏi.
 
 	Không nghĩ tới nghe nói lời ấy, Lữ Hi cười ha ha một tiếng, từ trong lòng lấy ra một phần tin chiến thắng, hành động ở trong tay giơ giơ lên, vừa cười vừa nói: "Quả nhân vừa mới tiếp đến Điền Đam tin chiến thắng, tin chiến thắng trung nói, hắn đã tại một ngày tiền công phá chung ngô, lúc này chính chia binh hai đường, một đường đánh lan lăng, một đường đánh lật dương . . . Mà đang ở hắn tả cái này phong tin chiến thắng trước, Điền Đam đại phá Sở lật dương quân Hùng Thịnh, lúc này lan khê cũng có thể tướng phá, lật dương cũng có thể tướng phá. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, phòng trong nhất thời ồ lên, vô luận tề Lỗ hai nước công khanh, trên mặt đều lộ ra xem thế là đủ rồi vẻ kinh ngạc.
 
 	Lúc này mới quá bao lâu?
 
 	Điền Đam liền đã phá nhất thành, gần công phá tam thành?
 
 	Không hổ là đại Tề danh tướng !
 
 	Mà đang lúc mọi người sợ hãi than trong tiếng, Tề vương Lữ Hi quay đầu ngồi ở bên cạnh, cùng hắn bình khởi bình tọa Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn nói rằng: "Điền Đam ở trong thơ nói, hắn lần này đạt được như vậy ưu thế, làm phiền Lỗ quốc người giỏi tay nghề môn chế tạo binh khí a."
 
 	"Không dám nhận, không dám nhận." Thấy Tề vương Lữ Hi tận lực nhắc tới Lỗ quốc công lao, Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn cười tủm tỉm khoát tay nói.
 
 	Không thể không nói, thời kỳ này tề Lỗ hai nước, quan hệ đúng là kiên cố, bởi vì Tề Quốc chẳng những quốc lực cường thịnh, chịu đựng Lỗ quốc kinh tế, đồng thời, Tề vương Lữ Hi cũng tương đương biết làm người, thường thường mà khích lệ Lỗ quốc một phen, cảnh này khiến Lỗ quốc trước sau như một mà thành vi Tề Quốc kiên cố nhất đồng minh.
 
 	Ngay tại lúc chúng nhân ăn mừng thời gian, trong điện lại vang lên một cái thanh âm không hòa hài.
 
 	"Đông lộ quân cao tấu khải ca, lại không biết tây lộ quân tiến triển thì như thế nào?"
 
 	Trong điện, thoáng cái liền yên tĩnh lại, quay đầu nhìn về mở miệng người nọ.
 
 	Lại là cái này Điền Quảng(gu a ng) a. . .
 
 	Bao quát Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn tại nội, trong điện chúng Lỗ quốc công khanh vô ý thức ngậm miệng lại, trang làm cái gì vậy không nghe được.
 
 	Bởi vì đây là người ta Tề Quốc bên trong sự.
 
 	Không sai, ở phía sau mở miệng nhân, đúng là Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng.
 
 	Điền thị, tại Tề Quốc là thế gia vọng tộc, nhưng cũng không phải là tất cả Điền thị đều xuất từ một chi.
 
 	Tỷ như Điền Đam cùng Điền Húy, bọn họ xuất từ lâm truy Điền thị, mà hữu tướng Điền Quảng, thì xuất thân tân hải Điền thị, bởi vậy tuy nói đều là Điền thị, nhưng gia phả, tổ tông đều là các không giống nhau.
 
 	Bất quá, không thể không có nhận đều là Tề Quốc công khanh quý tộc.
 
 	"Điền khanh." Tề vương Lữ Hi nụ cười trên mặt từ từ thu vào, bình tĩnh nói: "Hôm nay Điền Đam đưa tới tin chiến thắng, đáng giá ăn mừng, liền chớ có hỏng bầu không khí. . ."
 
 	Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng nghe vậy vội vã xin lỗi đạo: "Thỉnh đại vương thứ tội, thần hạ cũng là hữu cảm nhi phát. . . . Ta đại Tề chiến tướng, tại đông lộ thế như chẻ tre, gần phá được tam thành, vì sao tây lộ quân âm tín hoàn toàn không có đâu?" Nói, hắn vô tình hay cố ý liếc mắt một cái ngồi ở thủ tịch tả tướng Cơ Chiêu, tức Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cơ Chiêu trong lòng không khỏi liên tục cười khổ.
 
 	Hắn cùng với Điền Quảng, xem như đã giao phong vô số hồi quen biết đã lâu, đồng thời hắn vậy minh bạch, Điền Quảng luôn luôn nhìn hắn không thuận mắt.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, Điền Quảng có nhi tử, mấy tuổi cùng Tề vương Lữ Hi thương yêu nhất nữ nhi Dung Cơ xấp xỉ, bởi vậy, tân hải Điền thị luôn luôn ngày trước đều hy vọng Điền Quảng nhi tử có thể trở thành Tề vương Lữ Hi con rể, bởi vậy những năm gần đây, không ít tại Tề vương Lữ Hi trước mặt nói bóng nói gió mà ám chỉ, chỉ bất quá Tề vương không để ý đến.
 
 	Không nghĩ tới hai năm trước, một cái không chịu Tề Quốc cung đình đãi kiến Ngụy Quốc chất tử Cơ Chiêu, bỗng nhiên chiếm được Tề vương Lữ Hi sủng ái, người sau chẳng những tướng thương yêu nhất nữ nhi Dung Cơ gả cho Cơ Chiêu, còn đem Cơ Chiêu một hơi đề bạt đến hữu tướng cái này quyền cao chức trọng vị trí.
 
 	Chỉ cần việc này vậy thì thôi, không nghĩ tới đến rồi năm ngoái, Tề vương Lữ Hi đúng Cơ Chiêu thiên vị làm tầm trọng thêm, cư nhiên mạo hiểm đại sơ suất, gọi Cơ Chiêu cùng lúc đó làm tả tướng Điền Quảng đổi chức vị.
 
 	Lúc đầu, nghe tới Tề vương Lữ Hi tại cung đình thượng câu kia Điền Quảng a, ngươi cùng Cơ Chiêu đổi một chút đi mà nói lúc, vô luận là Điền Quảng còn là Tề Quốc công khanh môn, cũng không có tướng chuyện này quá mức coi là thật, dù sao Tề vương Lữ Hi từ trước đến nay liền yêu thích chơi, đã từng hắn còn đem một vị công khanh cách chức đến chuồng này mã, nhượng nguyên bản tại chuồng này mã người chăn ngựa tiếp nhận người trước chức vị.
 
 	Loại này tại những quốc gia khác xem ra chuyện bất khả tư nghị, tại Tề Quốc bên này cũng không hiếm lạ, dù sao Tề vương Lữ Hi vốn chính là một cái hỉ nộ vô thường, không tốt phỏng đoán nhân.
 
 	Bởi vậy, Điền Quảng lúc đó chỉ cho rằng đây chẳng qua là Tề vương Lữ Hi nhàn rỗi không chuyện gì một loại tiêu khiển, bởi vậy cười ha hả đồng ý, dù sao cũng hắn thấy, không quá mấy cùng Cơ Chiêu là có thể đổi lại trở về.
 
 	Có thể không nghĩ tới, đủ quá mấy tháng, vậy không gặp Tề vương Lữ Hi nhắc lại chuyện này, lúc này Điền Quảng cũng cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Nhưng lúc đó mễ đã thành xuy, Tề Quốc cung đình nội đã không nữa quan tâm việc này, mặc dù là Điền Quảng, cũng không tiện tùy tiện mà nhắc tới việc này, dù sao Tề vương Lữ Hi đừng xem trong ngày thường hỉ hả không có gì ngay ngắn, nhưng chỉ có chung đụng lâu nhân mới biết được, đây là một vị cực kỳ sát phạt quả quyết quân vương.
 
 	Mãi cho đến mấy tháng trước, Tề vương Lữ Hi tướng Tề Quốc bắc bộ chi kia trang bị có hỏa nỗ thuyền thuỷ quân vậy giao cho Cơ Chiêu, cũng mượn cái này thu hoạch Ngụy Quốc chống đỡ, Điền Quảng mới chợt hiểu ra: Đây là Tề vương Lữ Hi tại dự lưu đường lui.
 
 	Tề vương Lữ Hi, tận khả năng mà tướng Tề Quốc quyền bính đều giao lại cho Cơ Chiêu, vì chính là nhượng Cơ Chiêu ngày sau có năng lực sử Tề Quốc an ổn vượt qua hắn Lữ Hi chết một đoạn thời gian, tránh cho một ít chuyện không tốt phát sinh.
 
 	Cái gì chuyện không tốt?
 
 	Tân hải Điền thị, thành tựu Tề Quốc thế lực khổng lồ nhất một chi không lữ họ Vương công quý tộc, Tề vương Lữ Hi tại mất trước không ủy thác trọng trách, ngược lại âm thầm suy yếu tân hải Điền thị, hợp tác Ngụy Quốc xuất thân Cơ Chiêu, tận khả năng mà vì kỳ chiêu mộ thành viên tổ chức, cái này ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.
 
 	Lữ Hi, vậy đề phòng tân hải Điền thị!
 
 	Đó cũng không phải không có lửa thì sao có khói, bởi vì Tề Quốc từng có quá đồn đãi: Điền thị thế lực bộc phát bàng đại, hoặc tướng tại ngày sau thay thế được Lữ thị.
 
 	Lúc đó Tề vương Lữ Hi hỉ hả không cho là đúng, ai có thể dám cam đoan vị này đại vương trong lòng sẽ không có suy yếu Điền thị ý nghĩ đâu?
 
 	Về phần Điền Quảng, hắn nhưng thật ra không có thay thế được Lữ thị loại ý niệm này, hắn chẳng qua là đơn thuần đúng Cơ Chiêu cảm thấy khó chịu.
 
 	Một cái Ngụy Quốc vương tử xuất thân nhân, làm sao có thể ở Tề Quốc làm chức vị quan trọng? Chấp chưởng đại quyền?
 
 	Còn nữa, hắn Điền Quảng vì Tề Quốc cúc cung tận tụy, vì sao Tề vương Lữ Hi đúng tín nhiệm của hắn ngược lại không bằng Cơ Chiêu cái này ngoại bang nhân?
 
 	Cũng chính là từ đó trở đi, Điền Quảng thường thường mà liền nhằm vào Cơ Chiêu, bao quát lúc này dùng đông lộ quân chiến quả đến châm chọc Ngụy nhân vô năng.
 
 	Không thể không nói, tại Điền Quảng đái động hạ, trong điện Tề Quốc công khanh môn không khỏi nghị luận ầm ỉ.
 
 	Hoặc có hữu tướng Điền Quảng phe công khanh mở miệng, mịt mờ chỉ ra Tề vương Lữ Hi không nên đợi tin lời gièm pha, ủy nhiệm Cơ Nhuận nhất trong mười lăm mười sáu tuổi trĩ tử làm tây lộ quân chủ tướng.
 
 	Nói ngắn lại, chính là mượn nâng lên Điền Đam địa vị mà tướng Triệu Hoằng Nhuận cách chức mà không đáng một đồng.
 
 	Thậm chí còn, còn có nhân đề nghị, thay đổi tây lộ quân chủ tướng, phái Tề Quốc đắc lực tướng lĩnh đi trước.
 
 	Đám người này có đúng hay không đầu óc có cứt?
 
 	Tề vương Lữ Hi không nói được một lời, chẳng qua là nhàn nhạt nhìn trong điện chúng công khanh, tâm trạng liên tục cười lạnh.
 
 	Phải biết, tề Lỗ hai nước đến nay đã có theo hơn trăm năm minh ước quan hệ, bởi vậy cho dù là tề tướng, cũng có thể mệnh lệnh Lỗ quốc quân đội.
 
 	Nhưng mà, Ngụy Quốc lại là mới vừa tài gia nhập tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh, ngươi ra gọi một cái tề nhân đi chỉ huy quân Ngụy?
 
 	Không chuyện xấu không thể!
 
 	Thế nhưng những lời này, Tề vương Lữ Hi cũng không có giải thích, bởi vì hắn biết, trong điện này công khanh biểu hiện ra là nhằm vào vị kia Ngụy Quốc đại khinh Túc Vương Cơ Nhuận, trên thực tế, nhưng là ghim hắn Lữ Hi con rể Cơ Chiêu.
 
 	Hắn quay đầu vọng hướng con rể của mình Cơ Chiêu, thấy người sau vẫn như cũ tứ bình bát ổn mà ngồi, tâm trạng âm thầm tán thưởng vài câu, vì thế mở miệng nói: "Tả tướng, ngươi chính là nói ra suy nghĩ của mình?"
 
 	Cơ Chiêu mỉm cười, hướng phía trong điện chúng công khanh làm thi lễ, tao nhã mà nói rằng: "Hồi bẩm đại vương, thần hạ cũng không thoại phải nói. . . . Thần hạ cho rằng, chúng công khanh đại nhân nói đều là thật tình. Nhớ năm đó, Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất mười sáu vạn đại quân xâm chiếm thần hạ mẫu quốc đại Ngụy, cũng không ngờ tới ngã đệ Cơ Nhuận hội bằng tam vạn năm ngàn binh lực đã đem kỳ đánh đánh tơi bời, thậm chí ném mảng lớn quốc thổ. . . . Còn nữa, hay là chư vị ngồi ở đây công khanh đại nhân không biết, năm ngoái tam xuyên yết nhân khiêu khích ta mẫu quốc đại Ngụy, hưng nhị tam thập vạn đại quân khí thế hung hăng sát hướng đại Ngụy, cũng không từng muốn đến, ngã đệ Cơ Nhuận suất quân xuất quan, mấy tháng nội liền bình định cái này chiến sự. . ."
 
 	Lời này rất độc a. . .
 
 	Tề vương Lữ Hi sờ sờ cằm, có nhiều hăng hái nhìn Cơ Chiêu.
 
 	Quả nhiên, Cơ Chiêu mà nói nhượng trong điện này công khanh sắc mặt đột biến, hoặc có một người giọng nói bất thiện chất vấn: "Tả tướng đại nhân, ngài là đang nói bọn ta tầm nhìn hạn hẹp sao?"
 
 	"Ta cũng không nói gì." Cơ Chiêu mỉm cười lắc đầu, nhưng mà nụ cười trên mặt hắn lại phảng phất là đang nói: Đây là chính ngươi nói.
 
 	Sao mà kiêu ngạo!
 
 	Trong điện một đám Tề Quốc công khanh nhất thời sắc mặt oán giận, đều chỉ trích Cơ Chiêu.
 
 	Mà đúng lúc này, ngoài điện bỗng nhiên la to một tiếng: "Báo! Tây lộ quân tiễn tin chiến thắng tới!"
 
 	Trong điện, nhất thời lặng ngắt như tờ, này lúc này vẫn còn ở lên án công khai Cơ Chiêu chúng công khanh không gì không nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Cơ Nhuận tiểu tử, cuối cùng là không để cho quả nhân cùng hắn Vương huynh thất vọng, chỉ mong hắn tin chiến thắng có thể để cho bên trong nhà này này ồn ào gia hỏa câm miệng!
 
 	Trong lòng nghĩ như vậy, Tề vương Lữ Hi cười tủm tỉm ngón tay Cơ Chiêu, nói rằng: "Cho tả tướng."
 
 	"Là!"
 
 	Truyền tin tề binh tướng tin chiến thắng đưa đến Cơ Chiêu trong tay.
 
 	Chỉ thấy tại trước mắt bao người, Cơ Chiêu tùy ý mở hộp gỗ, lấy ra trong đó chiến báo, ngay sau đó triển khai liếc mấy cái.
 
 	"Tây lộ quân tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Tề vương Lữ Hi cố ý hỏi.
 
 	Chỉ thấy Cơ Chiêu mỉm cười, phong khinh vân đạm mà nói rằng: "Vậy không có gì, bất quá là bỏ ra hơn năm ngàn danh sĩ tốt đại giới, đánh tan tám chín vạn quân Sở, cũng bắt lại tướng thành, mà lại hợp nhất hơn bốn vạn quy phục quân Sở binh tướng mà thôi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong điện vang lên một trận hút không khí thanh.
 
 	Gần nỗ lực hơn năm ngàn danh sĩ tốt đại giới, liền đánh tan tám chín vạn quân Sở?
 
 	Còn bắt lại tướng thành?
 
 	Đồng thời còn hợp nhất hơn bốn vạn quy phục quân Sở binh tướng?
 
 	Dù là lúc này nhằm vào Cơ Chiêu hữu tướng Điền Quảng, lúc này cũng là miệng há hốc, vẻ mặt vẻ khó tin.
 
 	Nhưng mà Cơ Chiêu lại không thèm nhìn trong điện bao quát hữu tướng Điền Quảng tại nội chư Tề Quốc công khanh, chỉ thấy hắn lắc đầu, cười khổ nói: "Ngã đệ Hoằng Nhuận a, hắn xưa nay có cái thói xấu, chính là nhớ không nổi phải kịp thời mà tống xuất tin chiến thắng, là muốn chờ vô ích rảnh rỗi sau đó. Ngươi xem, rõ ràng hai ngày trước liền đánh hạ tướng thành, là muốn kéo mấy ngày. . . Cầm hắn cũng là không có cách nào." Nói, quay đầu nhìn về Tề vương Lữ Hi, chắp tay nói rằng: "Đại vương, ngã đệ Cơ Nhuận ở trong thơ xin nhờ đại vương cận hai nhật đánh phù cách tắc, hấp dẫn phù cách tắc quân Sở chủ ý, thuận tiện hắn phá được quái hà trất huyện cùng kỳ, trợ đại vương giáp công phù cách tắc."
 
 	Nghe nói lời ấy, toàn bộ trong điện lặng ngắt như tờ.
 
 	Mặc dù là Tề vương Lữ Hi, trong mắt cũng khó nén đối với chuyện này chấn kinh.
 
 	Bởi vì ý vị này, tây lộ quân Ngụy tiến triển, mảy may không thể so đông lộ Điền Đam suất lĩnh quân đội chỗ thua kém.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, quân Ngụy chẳng những nhân chiến bị tổn thất nếu so với Điền Đam quân thiếu, nhưng lại hợp nhất hơn bốn vạn Sở binh, chiến lực bộc phát cường đại.
 
 	Như như vậy tương đối, thục cao thục thấp?