"Két."

	Cửa gỗ khẽ mở, một gã người khoác giáp trụ tướng lĩnh cất bước đi vào bên trong thư phòng, hướng phía ngồi ở bàn đọc sách sau Hướng Cô chắp tay ôm quyền: "Thừa Tướng."

	"Ngươi đã đến rồi, Lý Hoặc."

	Hướng Cô gật đầu, tại đứng dậy đồng thời, đưa tay bắt chuyện Lý Hoặc ở bên trong phòng tùy ý tìm cái chỗ ngồi xuống.

	Lý Hoặc người này, trước kia chính là Bắc Bạc quân đội nhất phương Cừ Soái, về sau Hướng Cô nghênh tiếp quay về Tống vương thất hậu duệ "Tử Hân", khôi phục nước Tống sau đó, người này lại giữ chức Thượng Tướng Quân, gần hai năm qua tại Vi Sơn hồ vùng ngăn cản Ngụy tướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, Lý Hoặc công lao đứng đầu.

	"Ngụy Vương tâm phúc Trầm Úc, hai ngày này đã tới "Hồ Lăng", chắc hẳn ngươi cũng có nghe thấy đi?" Đến một chén nước chè xanh cấp Lý Hoặc, Hướng Cô thở dài hỏi.

	Lý Hoặc hai tay tiếp nhận ly trà, sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, tại những năm gần đây, Trầm Úc với tư cách nước Ngụy tướng lĩnh, tại nước Ngụy danh tiếng không hiện, càng chưa nói nhìn ra toàn bộ vùng Trung Nguyên, bàn về danh khí hoàn toàn so ra kém giống như Thiều Hổ, Bàng Hoán, Ngụy Kỵ, Khương Bỉ vân vân nước Ngụy trước mắt dương danh lập vạn các tướng lĩnh, nhưng mà trên thực tế, với tư cách Ngụy Vương Triệu Nhuận đã từng tông vệ trưởng, tuổi tác vẫn chưa tới bốn mươi Trầm Úc, đã định trước sẽ trở thành nước Ngụy tiếp theo giai đoạn trẻ trung phái tướng quân, hơn nữa sẽ là quân đội nhân vật trọng yếu.

	Giống như bực này đại nhân vật đột ngột đi tới Hồ Lăng, cũng há có thể không làm cho Bắc Bạc quân đội cảnh giác?

	"Ngụy Vương là có ý làm Trầm Úc tới lấy thay mặt Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba tướng sao?" Lý Hoặc hỏi.

	Hướng Cô lắc đầu, biểu thị bản thân cũng không rõ ràng lắm.

	Trầm Úc đi tới, cái này phảng phất là nước Ngụy sắp chăm chú đối với hắn nước Tống động võ dự báo, nhưng mà để cho Hướng Cô cảm thấy kỳ quái là, Trầm Úc coi như vẻn vẹn chỉ dẫn theo một đội hộ vệ mà thôi, vẫn chưa điều động cái nào lộ quân Ngụy —— chí ít trước mắt cho đến, Bắc Bạc quân đội còn chưa đạt được nước Ngụy điều động quân đội tin tức.

	Tại sở hữu nước Ngụy trong quân đội, Hướng Cô nhất không hy vọng gặp phải, chỉ sợ sẽ là Thương Thủy quân đội.

	Thực ra nói thật, Thương Thủy quân đội tuy nói cố nhiên là nước Ngụy số một số hai tinh nhuệ chi sư, nhưng mà trên thực tế binh lính sức mạnh cùng với vũ khí trang bị cũng sẽ không vượt qua cái khác nước Ngụy quân đội quá nhiều, cùng Thương Thủy quân đội một cấp bậc, còn có Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội vân... vân.

	Nhưng mà không thể không nói, chi quân đội này chiến tích quá mức chói mắt, "Thành lập quân đội mười năm chưa bại một lần", cái này khó tin chiến tích, không có cơ sở cấp chi này quân Ngụy tăng thêm nhiều uy hiếp —— nhưng mà trên thực tế, chỉ có Ngụy công tử Nhuận tự mình suất lĩnh Thương Thủy quân đội, đây mới thực sự là đánh đâu thắng đó Thương Thủy quân đội.

	Chẳng qua mặc dù vị kia Ngụy công tử Nhuận hôm nay đã trở thành nước Ngụy quân chủ, làm cho Thương Thủy quân đội lực uy hiếp có chút hạ thấp, nhưng mà Hướng Cô còn là bản năng không muốn cùng chi quân đội này quan hệ, chung quy Thương Thủy quân đội những năm gần đây tại vùng Trung Nguyên lực uy hiếp thực sự rất lớn, mặc dù tại người Ngụy trong lòng địa vị như cũ không cách nào vượt qua Ngụy Vũ quân đội, nhưng mà bàn về để ở trong mắt nguyên lực uy hiếp, Thương Thủy quân đội lại muốn vượt qua xa Ngụy Vũ quân đội.

	Đương nhiên, chủ yếu hơn chính là, nước Ngụy "Thương Thủy quân đội hệ", là quốc gia này trước mắt binh chủng rất đầy đủ, hoàn thiện nhất quân đội, đã có bộ nỏ lẫn lộn Thương Thủy quân đội, lại có nhẹ kỵ binh hạng nặng lăn lộn dựng "Thương Thủy Du Mã", thậm chí còn có toàn bộ lấy thích khách tạo thành "Thương Thủy Thanh Nha" có thể thay thế thám báo tác dụng, đối mặt loại này toàn bộ phương hướng không có chút nào yếu nhược điểm quân đội, cho dù ai đều có thể cảm thấy đau đầu.

	Lắc đầu, Hướng Cô đối với Lý Hoặc dặn dò: "Ngụy Vương có lẽ sẽ không để yên, nếu hắn phái Trầm Úc đi tới Hồ Lăng, chắc hẳn nước Ngụy hơn phân nửa là có hành động. . . . Ngươi phải cẩn thận ứng đối."

	Lý Hoặc nặng nề mà gật đầu.

	Sau đó, Hướng Cô ra lệnh sai người mà chế nước Tống địa đồ, chỉ ra mấy cái chỗ mấu chốt, căn dặn Lý Hoặc phái binh đóng giữ.

	Mà cùng lúc đó, tại Hồ Lăng thành huyện nha bên trong, Ngụy tướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, cũng đang ở hướng về phía vừa mới đến Hồ Lăng Trầm Úc giảng giải hiện nay nước Tống tình hình chung.

	Khi thấy phần cái gọi là nước Tống địa đồ lúc, Trầm Úc bối rối nửa ngày, theo bản năng nói ra: "Có vài cái yếu điểm?"

	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người đều nín cười, một lúc sau, Lý Ngập mới gật đầu nói: "Đúng vậy, bất hợp pháp nước Tống trước mắt cũng chỉ có kể cả "Cổ Đằng Thành" ở bên trong vài tòa thành trì, biên giới diện tích ước chừng chỉ có xung quanh chừng trăm dặm. . ."

	Trầm Úc há miệng, có điểm không thể tin được, phải biết rằng hắn Thương Thủy huyện diện tích cũng không chỉ trăm dặm đây.

	Hắn cảm khái lắc đầu, chung quy tại hơn trăm năm trước, có thể sớm hơn thời điểm, nước Tống nhưng cũng là vùng Trung Nguyên đại quốc một trong, quốc thổ diện tích cũng sẽ không so với hắn nước Ngụy nhỏ đi nơi nào, không nghĩ tới hôm nay lại luân lạc tới loại tình trạng này.

	Chẳng qua. . .

	『 liền nơi chật hẹp nhỏ bé hơi lớn bất hợp pháp nước Tống, các ngươi ba vị đánh hai năm không có đánh xuống? 』

	Trầm Úc vẻ mặt cổ quái nhìn một cái Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người.

	Phảng phất là theo Trầm Úc biểu tình cổ quái trong đoán được cái gì, Chu Khuê ho khan một cái, ngượng ngùng giải thích: "Trong đó liên quan đến các loại nguyên nhân, chẳng qua nguyên nhân chủ yếu nhất hay là ta quân đội binh lính lúc đầu không giỏi kỹ năng bơi, là nguyên nhân. . ."

	Trầm Úc gật đầu cười, trở ngại tại mấy vị này đồng liêu mặt mũi, không có lại hỏi tới.

	Bất quá hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, còn là cảm giác có điểm không đúng lắm.

	Chung quy Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người chỗ chấp chưởng Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội, đó cũng không phải là cái gì yếu kém, coi như lại không am hiểu thuỷ chiến, cũng có thể làm binh lính đám người đi thuyền mạnh mẽ vượt qua Vi Sơn hồ, tại bờ bên kia đổ bộ đi?

	Còn là nói, trong này có cái gì nguyên do?

	"Trầm tướng quân đoán không sai."

	Làm Trầm Úc hỏi vấn đề này sau, Lý Ngập nghiêm nghị giải thích: "Ta tam quân sở dĩ bất lợi, ở chỗ Bắc Bạc quân đội có một chi tác chiến dùng đội tàu. . ." Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Trên thực tế, chi này đội tàu thực ra cũng không phải là thuộc Bắc Bạc quân đội hoặc bất hợp pháp nước Tống sở hữu, mà là thuộc về nước Lỗ quận Tiết."

	"Nước Lỗ?" Trầm Úc nhíu nhíu mày.

	"Đúng vậy!" Lý Ngập gật đầu, tiếp theo giải thích: "Trước kia Sở tướng Hạng Bồi đánh lúc đó còn ở nhỏ phái Hoàn Hổ lúc, Hoàn Hổ ngầm nhảy vào nước Lỗ, khi đó, Tiết Thành thành thủ Quý Trụ, từng phái một chi đội tàu, đem Hoàn Hổ quân đội chở qua Vi Sơn hồ. . . Đúng vậy chi này đội tàu."

	"Nước Lỗ dám can đảm ám trợ bất hợp pháp nước Tống?" Trầm Úc có chút giật mình hỏi.

	Phải biết rằng năm ngoái "Đại Lương hội minh" lúc, nước Lỗ công tử Hưng từng đến thăm nước Ngụy, thái độ đó là cực kỳ cung kính, theo lý mà nói, nước Lỗ không đến mức dám có can đảm âm thầm bang trợ bất hợp pháp nước Tống mới đúng.

	Gặp Trầm Úc không rõ nguyên do trong đó, Lý Ngập liền tiếp tục giải thích: "Cũng không phải là nước Lỗ ám trợ bất hợp pháp nước Tống. . . . Năm ngoái, Sở tướng Tân Dương Quân Hạng Bồi đánh vào đất Tiết sau, Tiết Thành Thái Thú Quý Trụ liền bỏ thành trốn, đất Tiết quân đội cũng là bại trốn, tản ra, năm bè bảy mảng, nhân cơ hội này, Hướng Cô Bắc Bạc quân đội, liền nhân cơ hội tiếp quản Tiết Thành những cái này đội thuyền. . . Những thứ này chiến thuyền, cùng lời đồn trong nước Tề Cự Lộc thuỷ quân sở dụng chiến thuyền phi thường tương tự, cách thật xa là có thể phóng ra mũi tên lửa, phi thường lợi hại, bọn ta dưới trướng binh lính chế tạo đội thuyền căn bản vô lực ngăn cản. . ."

	"Thì ra là thế."

	Trầm Úc mới chợt hiểu ra mà gật đầu.

	Nhưng mà cái gọi là tai nghe là giả mắt thấy là thật, hắn vẫn yêu cầu chính mắt thấy tại Vi Sơn hồ trên cùng Bắc Bạc quân đội chiến tranh.

	Thấy vậy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ cũng không có phản đối, chung quy bọn họ cũng hy vọng Trầm Úc có thể tận mắt đến cùng Bắc Bạc quân đội chinh chiến không dễ, thay mặt bọn họ nói với Ngụy Vương vài câu lời hữu ích, miễn cho Ngụy Vương Triệu Nhuận lầm cho là bọn họ ba cái đều là phế vật, ngay cả cái nho nhỏ Bắc Bạc quân đội đều không làm gì được.

	Ngày kế bình minh, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người liền dẫn Trầm Úc đi tới thủy trại, điểm lâu thuyền mười lăm chiếc, chiến thuyền hơn ba mươi chiếc, cùng với còn lại đại khái hơn trăm chiếc nhỏ thuyền, trùng trùng điệp điệp đi ra thủy trại, chạy hướng về phía Vi Sơn hồ giữa hồ.

	"Cái này Vi Sơn hồ. . . Tới cùng bao lớn?"

	Giẫm ở boong thuyền trên, Trầm Úc tay trái gắt gao nắm trên thuyền lan can, sắc mặt có điểm mất mặt mà hỏi thăm.

	Nói thật, đối với ngồi thuyền, Trầm Úc cũng không xa lạ gì, chung quy nước Ngụy vận tải đường thuỷ hôm nay cũng rất thịnh vượng phát triển, nhưng mà thẳng đến lúc này lúc này, hắn lúc này mới ý thức được, tại sông Thái, Trường Giang ngồi thuyền, đi theo Vi Sơn hồ ngồi bên này thuyền, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau.

	Cũng tỷ như lúc này, hắn nhìn ra nhìn ra xa bốn phía, chỉ thấy bốn phía đều là trắng xoá hồ nước, điều này làm cho hắn mơ hồ có chút trong lòng bất an.

	Nghe xong Trầm Úc hỏi, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người âm thầm cười trộm, bởi vì Trầm Úc thời khắc này biểu hiện, theo chân bọn họ lúc đó quả thực không có sai biệt —— xưa nay sinh hoạt tại nội địa người Ngụy, phi thường không thích ứng ngồi thuyền đang nhìn không thấy giới hạn trong hồ lớn phiêu bạt.

	Trên thực tế, Trầm Úc biểu hiện coi như là có thể, nếu là đổi thành cái khác thói quen giẫm lên ở trên đất bằng người Ngụy, có thể bước trên thuyền sẽ cảm giác hai chân như nhũn ra, chứng kiến bốn phía trắng xoá hồ nước sẽ cảm thấy nhất thời hoảng sợ khủng hoảng.

	"Theo Hồ Lăng đoạn này đến đối diện, đại khái ba, bốn mươi dặm đi." Lý Ngập hồi đáp.

	"Ba, bốn mươi dặm. . ." Trầm Úc nuốt nước miếng một cái.

	Quả thực, Vi Sơn hồ xa so với nước Ngụy cảnh nội bất kỳ một cái nào hồ nước đều phải rộng, đứng ở thuyền trên nhìn ra xa bốn phía lúc hầu như mênh mông bát ngát, đây đối với người Ngụy những thứ này hầu như chưa hề đã biết đại dương mênh mông biển rộng nội địa người mà nói, đúng là ngắn hạn bên trong khó thích ứng chuyện.

	Liền tại Trầm Úc chuẩn bị nói cái gì đó đánh tan sự chú ý của mình lúc, chợt thấy Thái Cầm Hổ chỉ vào xa xa nhắc nhở: "Tới."

	"Cái, cái gì?" Trầm Úc vô ý thức hỏi.

	"Bắc Bạc quân đội tiếu thuyền." Chu Khuê thở dài một hơi, giống như rầu rĩ không vui vậy nói ra: "Vì phòng quân ta đánh bất ngờ, Bắc Bạc quân đội triệt ngày trắng đêm có tiếu thuyền ở trên mặt hồ tuần tra."

	Trầm Úc híp mắt nhìn về phía xa xa, lúc này mới ngờ ngợ chứng kiến tại xa xôi chỗ, mơ hồ có vài chiếc đội thuyền, mấy chiếc kia đội thuyền khi nhìn đến bọn họ sau, lập tức triệt thoái phía sau, đồng thời điểm khói lửa cảnh báo.

	Lúc này, Lý Ngập ở bên nói ra: "Nhiều nhất mười lăm phút đồng hồ, là có thể chứng kiến Bắc Bạc quân đội chiến thuyền."

	Quả nhiên, chờ qua mười lăm phút đồng hồ trên dưới, Trầm Úc quả nhiên nhìn thấy trên mặt hồ có bóng dáng bóng dáng nặng nề chiến thuyền xông tới mặt, những đội thuyền này trên, đều treo "Tống" chữ, hoặc "Bắc Bạc" chữ cờ xí.

	"Hai quân sắp giao chiến, Trầm Úc tướng quân lại cẩn thận." Lý Ngập nhắc nhở, ngay sau đó, chỉ thấy hắn hạ lệnh: "Sở hữu lâu thuyền tản ra, chiến thuyền chuẩn bị nghênh địch."

	Theo Lý Ngập mệnh lệnh, quân Ngụy đội tàu bên này chầm chậm ở trên mặt hồ bày ra trận hình.

	Đoán chừng nửa nén hương trên dưới, hai quân chiến tranh bùng nổ, chỉ thấy đối diện Tống quân đội đội tàu, chi chít bắn nhanh vô số tên, may là Trầm Úc, đều cảm giác có điểm da đầu tê dại.

	Mà quân Ngụy bên này, cũng hầu như tại đồng thời triển khai phản kích, làm cho trên mặt hồ tới tới lui lui khắp nơi đều là tên, thoáng như thủy triều châu chấu giống nhau.

	Thừa dịp nhàn rỗi, Lý Ngập đối với Trầm Úc giảng giải: "Thuỷ chiến, cần dựa vào cung nỏ uy lực, nhưng mà ở trên mặt hồ, tên đại bộ phận không cách nào thu về, bởi vậy đánh một trận ác chiến tranh, có thể cần cách một tháng đến chuẩn bị mũi tên. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn cánh buồm bắt lửa, vội vàng hô: "Dập tắt lửa! Mau dập tắt lửa!"

	Trầm Úc quay đầu lại nhìn lên, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, có vài chi hỏa tiễn bắn thủng buồm, làm cho vải bạt nhanh chóng bốc cháy lên.

	Mà lúc này, hai quân chiến thuyền đội ngũ cũng đã giải trừ, tại Trầm Úc chỉ biết cảm thán nhìn chăm chú, hai quân từng chiếc từng chiếc chiến thuyền kịch liệt mà đụng vào nhau, khiến vô số hai quân binh lính ào ào rơi xuống nước.

	Có thể là nguyên bản cũng không có trông cậy vào trận chiến này có thể chiêm tiện nghi gì, Chu Khuê cũng không vội mà chỉ huy, còn tĩnh táo đối với Trầm Úc giải thích nói: "Lúc ban đầu vài lần, quân ta binh lính không quen kỹ năng bơi, tại điểm này trên bị thua thiệt nhiều, trên thực tế nhiều binh lính cũng không phải là tại chém giết lúc bị quân địch bắn chết, mà là bởi vì không giỏi kỹ năng bơi mà chết chìm tại trong hồ, về sau, bọn ta liền đối với binh lính đám người tăng cường đối với kỹ năng bơi rèn đúc. . ."

	Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt tình hình chiến đấu, đối với Trầm Úc xin chỉ thị: "Trầm Úc tướng quân, hôm nay liền dừng ở đây tốt không? Đánh tiếp nữa, sợ hai quân động nổi cáu, cũng không tốt lại thu tràng."

	Trầm Úc nghe vậy gật đầu.

	Thấy vậy, Chu Khuê liền đối với Lý Ngập, Thái Cầm Hổ hai người nói: "Không sai biệt lắm, thu binh đi."

	Ngay sau đó, quân Ngụy lại lập tức hôm nay thu binh.

	Xét thấy quân Ngụy lâu thuyền chỉ chìm nghỉm hai chiếc, còn lại vẫn có uy hiếp, Bắc Bạc quân đội lâu thuyền cũng chưa dám quá mức cập sát vào, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn quân Ngụy bên này cứu lên rơi xuống nước binh lính, chầm chậm lui lại.

	"Quân Ngụy. . . Giở trò quỷ gì?"

	Lúc này tại Tống quân đội đội tàu thuyền trên, nước Tống thượng tướng Lý Hoặc vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn chầm chậm lui quân quân Ngụy đội tàu.

	Chẳng qua nếu quân Ngụy đã lui lại, hắn đương nhiên cũng sẽ không chủ động khiêu chiến, lúc này liền hạ lệnh dưới trướng thuỷ quân phản hồi thủy trại, tiếp tục thao luyện.

	Tại phản hồi Hồ Lăng thủy trại trên đường, Trầm Úc đứng ở boong thuyền trên, trầm tư lúc nãy tận mắt nhìn thấy thuỷ chiến đi qua.

	Thực ra luận chiến thuyền, nước Ngụy chiến thuyền cũng không thua gì Bắc Bạc quân đội, hoặc là nói nước Lỗ chiến thuyền, chung quy nước Ngụy chiến thuyền tham khảo với nước Sở, đồng thời đã có nhiều năm chế tạo thuyền kinh nghiệm, vấn đề là, có chế tạo thuyền kinh nghiệm chỉ là nước Ngụy Dã Tạo Cục, về phần Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị tướng lĩnh dưới trướng binh lính tạo nên chiến thuyền, vậy thì xa xa không bằng.

	Trừ cái đó ra, chính là vũ khí tầm xa chênh lệch, thực ra hai quân cung nỏ, tầm bắn chênh lệch cực nhỏ, thế nhưng Bắc Bạc quân đội trên chiến thuyền cơ quan nỏ bắn lửa, loại này chiến tranh binh khí tầm bắn sẽ phải vượt qua xa quân Ngụy.

	Đương nhiên, vấn đề này không lớn, chung quy hắn nước Ngụy cũng có cơ quan liên nỏ, chỉ bất quá cơ quan liên nỏ quản lý chặt tương đối nghiêm khắc, thế cho nên Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội ba cái này chi quân Ngụy cũng không có phân phối mà thôi, quay đầu lại chỉ cần tấu thỉnh triều đình, làm cho triều đình vận chuyển đến một chút cơ quan liên nỏ, quân Ngụy ngược lại cũng không đến mức sẽ tiếp tục ở đây phương diện có hại.

	Trở lại Hồ Lăng sau, Trầm Úc uyển chuyển cự tuyệt Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người mời uống rượu với nhau kiến nghị, trốn ở trong phòng của mình, đem hôm nay chính mắt thấy thuỷ chiến quá trình từng cái viết nơi tay thư trên, chuẩn bị phái người đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay, thuận tiện hướng về người sau phạt muốn nhiều viện trợ.

	Chung quy liền trước mắt xem ra, Bắc Bạc quân đội tại Vi Sơn hồ vùng thuỷ chiến thế lực, vẫn là phải cao hơn hắn quân Ngụy.

	Chủ yếu vẫn là chiến thuyền cùng với thuỷ chiến phương diện binh khí chênh lệch.

	Mà cùng lúc đó, Bắc Bạc quân đội thượng tướng Lý Hoặc cũng trở lại Đằng Thành, hướng về phía Thừa Tướng Hướng Cô bẩm báo hôm nay quân Ngụy khác thường tiến công.

	Hướng Cô tại tỉ mỉ nghe xong Lý Hoặc hội báo sau trầm mặc không nói, một lúc sau mới hỏi: "Ngươi là nói, lần này quân Ngụy tiến công đầu voi đuôi chuột, không đến nửa nén hương công phu lại rút lui, thật không?"

	"Đúng vậy." Lý Hoặc gật đầu nói: "Trong mắt của ta, quân Ngụy lần này tổn thất không nghiêm trọng lắm, hoàn toàn có năng lực tiếp tục. . . Nhưng mà không biết nguyên nhân gì, bọn họ đột nhiên rút lui."

	Hướng Cô nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Lúc này trong lòng hắn đã có suy đoán, chắc là Trầm Úc vừa đến, không rõ ràng lắm Vi Sơn hồ bên này thuỷ chiến tình huống, bởi vậy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người làm ra trận này đầu voi đuôi chuột chiến sự, để cho Trầm Úc lý giải cơ bản tình hình chiến đấu.

	Có thể tưởng tượng, đối đãi trở lại Hồ Lăng sau, Trầm Úc nhất định sẽ khải tấu Ngụy Vương, làm cho Đại Lương cho trợ giúp —— trên thực tế Hướng Cô đến bây giờ đều không hiểu nổi, vì sao nước Ngụy không phái tới những quân đội khác.

	Lời nói không nên lời nói, nếu nước Ngụy phái tới hai mươi vạn quân đội, theo "Ninh Dương" bên kia đi đường bộ, trải qua nước Lỗ cảnh nội đánh vào hắn nước Tống, hắn nước Tống chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, thì như thế nào ngăn cản được?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Hướng Cô còn là đoán không ra vị kia trẻ tuổi Ngụy Vương đến tột cùng đang suy nghĩ gì, chẳng lẽ như là mèo vờn chuột vậy trêu chọc bọn họ? —— lấy vị kia Ngụy Vương tính cách, không đến mức sẽ làm ra chuyện như vậy.

	Liền tại hắn suy nghĩ lúc, chợt thấy có một gã binh lính đi tới thư phòng, ôm quyền bẩm: "Thừa Tướng, Đại Vương cho mời."

	Cùng Lý Hoặc liếc nhau, Hướng Cô suy nghĩ một chút nói ra: "Lý Hoặc, ngươi lại tiếp tục giám thị quân Ngụy nhất cử nhất động."

	"Tuân mệnh!" Lý Hoặc ôm quyền đi.

	Đợi chờ Lý Hoặc sau khi rời khỏi, Hướng Cô lúc này mới đi theo tên kia binh lính, đi tới Tống Vương cung —— thực ra chính là bên trong thành một tòa tương đối tinh tế chút chỗ ở dinh thự mà thôi.

	Đi tới nơi này tòa chỗ ở dinh thự bắc phòng đại đường, liền thấy hắn nước Tống quân chủ Tử Hân chính xoa xoa hai tay ở bên trong phòng đi tới đi lui, thoạt nhìn có chút lo âu.

	"Đại Vương." Hướng Cô chắp tay hành lễ nói.

	Tống Vương Tử Hân ngẩng đầu nhìn thấy Hướng Cô, lo lắng trên mặt miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười: "Thừa Tướng tới a, ngồi một chút ngồi."

	Tại đem Hướng Cô mời đến phòng trong sau khi ngồi xuống, Tử Hân liếm môi một cái, hơi có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Thừa Tướng, nghe nói hôm nay quân Ngụy lại tới xuất binh đánh?"

	Hướng Cô nghe vậy âm thầm cười khổ một tiếng.

	Trước mắt cái này hắn nước Tống quân chủ, cái gì cũng tốt, nhưng chính là nhát gan chút —— đương nhiên, so sánh với mấy vị khác thậm chí cũng không dám ra ngoài mặt khôi phục nước Tống Tống vương thất hậu duệ, cái này quân chủ can đảm đã là phi thường khó lường.

	Chắp tay, Hướng Cô trấn an nói: "Đại Vương yên tâm, quân Ngụy trước sau như một bị quân ta đẩy lùi."

	"Ai, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

	Tống Vương Tử Hân thoải mái mà gật đầu, chẳng qua trên mặt hắn khuôn mặt u sầu, lại mảy may không thấy bị xua tan.

	Cái này cũng khó trách, chung quy bọn họ dốc hết toàn quốc quân đội đẩy lùi, chỉ là nước Ngụy một nắm quân đội mà thôi, mà nước Ngụy những năm gần đây trục xuất Lâm Hồ, chiến thắng nước Hàn lúc từng dốc toàn lực hành động bốn mươi vạn tinh nhuệ chi sư, đến bây giờ không có người nào phái đến quận Tống, vừa nghĩ tới cường đại như vậy nước Hàn đều bị nước Ngụy đánh bại, ngay cả vương đô Hàm Đan đều không giữ được chắp tay đem nhường lại, Tống Vương Tử Hân cũng cảm giác hắn nước Tống tiền đồ xa vời.

	"Không ngờ, nước Hàn dĩ nhiên hội chiến bại. . ." Ngồi tại chỗ, Tống Vương Tử Hân thì thào nói ra.

	Tống Vương Tử Hân nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Trước đây hắn quyết định khôi phục nước Tống lúc, cũng bởi vì Tề Ngụy trở mặt, đồng thời nước Hàn cũng đứng ở nước Ngụy mặt đối lập, khi đó Hướng Cô cảm thấy, Tề Hàn hai nước liên thủ, há lại là không thể áp chế một cái nước Ngụy?

	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, nước Ngụy đang đối mặt Tề Hàn hai nước áp chế tình huống dưới, nhanh chóng mượn sức nước Tần cùng nước Sở hai cái cường đại quốc gia với tư cách minh hữu, mà trong đó nước Sở, càng là lấy một quốc gia lực, áp chế Tề, Lỗ, Việt ba nước, cuối cùng, nước Ngụy thắng được trận có một không hai chi chiến thắng lợi, làm cho Hướng Cô trước đây hết thảy trù tính đều hóa thành bọt nước.

	Mà lúc này, nước Ngụy lấy bá chủ tư thái ngang trời xuất thế, "Đại Lương hội minh" làm vùng Trung Nguyên các nước đều trở nên khuất phục, trên thực tế ngay cả Hướng Cô bản thân, cũng không biết hắn nước Tống đường ra đến tột cùng ở phương nào.

	Chỉ bất quá, chưa tới cùng đường, trong lòng chức trách khiến cho hắn phải tiếp tục vì thế tận tâm tận lực mà thôi.

	"Thừa Tướng, nếu không đầu hàng đi?"

	". . . Nga?"

	Thình lình nghe được Tống Vương Tử Hân sợ hãi hỏi, Hướng Cô trong lòng cả kinh, bất khả tư nghị nhìn người sau: "Đại Vương, ngài nói. . . Đầu hàng?"

	Chỉ thấy Tống Vương Tử Hân liếm môi một cái, miễn cưỡng trấn định tâm thần nói ra: "Thừa Tướng, trước kia ngươi thuyết phục ta lúc, từng dự đoán nước Ngụy nhất định sẽ tại Tề Hàn hai nước giáp công dưới chiến bại, ở giữa lúc ta người Tống có thể nhân cơ hội phục quốc. . . Chính là ngươi cũng nhìn thấy, nước Ngụy không những không có chiến bại, hơn nữa từng bước trở nên so với trước kia càng hùng mạnh. Hôm nay nước Ngụy, hùng cứ Hà Sáo, Hà Tây, Thượng Đảng, Hà Nội, Hà Đông, Toánh Thủy, Thương Thủy vân vân quận lớn, dưới trướng vài chục vạn binh giáp, lại trong nước nhân tài đông đúc, mà ta nước Tống. . . Diện tích chẳng qua xung quanh trăm dặm, còn chưa kịp nước Ngụy một cái quận nhỏ, làm sao ngăn cản nước Ngụy hùng mạnh?" Dừng một chút, hắn mắt nhìn Hướng Cô, cân nhắc còn nói thêm: "Ta mặc dù không hiểu chiến sự, nhưng là minh bạch, nước ta đến bây giờ cho đến cùng quân Ngụy thắng thế, bất quá là nước Ngụy không rảnh để ý bọn ta mà thôi, một khi nước Ngụy hạ quyết tâm sẽ đối ta nước Tống dùng binh, ta nước Tống bại vong, chỉ tại Ngụy Vương bao phủ trong tay lúc nào."

	Những lời này, nói Hướng Cô á khẩu không trả lời được.

	Hắn không biết nên nói cái gì tới khuyên nói trước mắt cái này hắn nước Tống quân chủ, chung quy cái này quân chủ theo như lời nói, đích thật là những câu vô cùng xác thực chuyện thực.

	Đêm đó, Hướng Cô tại trên giường hẹp trằn trọc, trong đầu nhiều lần vang trở lại Tống Vương Tử Hân lời nói.

	Thành như Tống Vương Tử Hân nói, hắn nước Tống thế cục trước mắt, phi thường gian nan, gian nan đến giống như trong đại dương bao la nhỏ thuyền, tùy thời đều có đổ xuống nguy hiểm.

	Thế nhưng hắn rõ ràng hơn minh bạch, một khi ở chỗ này buông tha, liền không nữa ngóc đầu trở lại cơ hội, bởi vì nước Ngụy lễ quan Thôi Vịnh, đã đánh tan Bắc Bạc quân đội rất mấu chốt nhất đồ đạc —— trước mắt quận Tống bách tính đối với Bắc Bạc quân đội tín nhiệm cùng ủng hộ.

	Mất đi quận Tống bách tính âm thầm ủng hộ, hắn Bắc Bạc quân đội lại không có cách nào giống như trước như vậy tiếp tục ẩn núp tại dân gian.

	『 có thể. . . Có thể tình huống còn không đến mức không xong đến loại tình trạng này, có thể nước Ngụy như cũ không rảnh để ý bọn ta đây? 』

	Hắn chỉ có thể thế này an ủi mình.

	Đại khái mười ngày sau, Trầm Úc tự tay viết thư đưa đến Đại Lương, đưa đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay, làm cho Triệu Nhuận cơ bản biết Vi Sơn hồ bên kia tình hình chiến đấu.

	Hôm đó, Triệu Nhuận không nói hai lời, liền từ Tường Phù Cảng điều đi năm mươi chiếc lâu thuyền, mấy trăm cái Ngụy liên nỏ, cùng với tương ứng cung nỏ khí giới cùng mũi tên, men theo Lương Lỗ kênh đào vận chuyển đến Hồ Lăng, lệnh Trầm Úc cùng với Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ mấy người, tại Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này vài chi đã đủ hình thức ban đầu thuỷ quân nền móng trên, mượn Bắc Bạc quân đội huấn luyện thuỷ quân.

	Tin tức này, rất nhanh thì truyền đến Hướng Cô trong tai.

	Gặp nước Ngụy không phái quân đội, ngược lại đưa tới nhiều to lớn chiến thuyền cùng uy lực kinh người Ngụy liên nỏ, trong lòng hắn liền hồi hộp một chút.

	『 Ngụy Vương. . . Chớ không phải là muốn mượn ta quân đội luyện binh? 』

	Hắn âm thầm suy nghĩ.