Đại Ngụy cung đình chính văn chương 892:: Mưu tính sâu xa (nhị)
 
 	"Một đám ngu tài. . ."
 
 	Mấy ngày sau , đương Chu Biện nhìn trong tay này biên lai lúc , khóe miệng giương lên không rõ cười nhạt. ?
 
 	Không thể không nói , cả một chuyện diễn biến , giống như hắn dự đoán như vậy , hắn không tốn sức chút nào liền lấy được này đông cung đảng quý tộc , thế gia biên lai , lấy được then chốt tính chứng cứ phạm tội.
 
 	Hắn tướng những thứ này có thể coi là là then chốt tính chứng cứ phạm tội biên lai , kẹp ở nhất bản sổ sách lý.
 
 	Đã nhiều ngày , Chu Biện tổng cộng viết lưỡng bản sổ sách.
 
 	Một quyển là thực sự sổ sách , là hắn mấy ngày trước đây bày ra thiết diện vô tư , tính toán chi li tư thế , buộc đông cung đảng chư quý tộc thế gia tướng từng người chân chính thu hoạch sổ sách giao ra đây sau , đối chiếu này sổ sách kiểm kê công tác thống kê , sau đó viết chân sổ sách.
 
 	Cái này sổ sách , là ghi lại bắc nhất quân tại đây tràng Bắc Cương trong chiến dịch chân chính đoạt được sổ sách , không thể không nói , là một khoản tương đương khổng lồ tiền tài.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao bắc nhất quân tuy nói chiến tranh đánh cho không xong , nhưng bọn hắn trước đây đi theo Khương Bỉ tướng quân bắc tam quân phía sau , không ít bạch kiểm tiện nghi , khúc ốc , lâm phần , tân điền , hĩnh thành , đường huyện chờ mấy huyện thành , đều là bắc nhất quân từ Khương Bỉ trong tay nhặt về.
 
 	Không thể không nói bắc nhất quân ngay lúc đó vận khí thực sự không sai , bọn họ đụng phải là Khương Bỉ , là một vị chú trọng quân công , vinh dự , thắng lợi , mà không thế nào quan tâm chiến lợi thuần túy dũng tướng.
 
 	Dĩ nhiên , trừ ra Khương Bỉ là một vị thuần túy dũng tướng ngoại , bắc nhất quân thâm hậu bóng lưng cũng là nhất đại nhân tố , dù sao Khương Bỉ nhìn như tục tằng , kỳ thực tâm tư tinh tế , có thể không muốn bởi vì mấy tòa thành trì lợi ích , mà đắc tội Ngụy Quốc nội lúc đó thế lực khổng lồ nhất đông cung đảng quý tộc.
 
 	Bởi vậy , dù cho bắc nhất quân liên một hồi cầm phải xuất thủ thắng trận cũng không có , có thể trên thực tế bọn họ thu hoạch cũng không tiểu.
 
 	Bất quá cái này thật là sổ sách , Chu Biện vừa mới cương thanh toán hoàn tất , liền không ngoài dự liệu địa bị đông cung đảng rất nhiều quý tộc thế gia luân phiên mở miệng oanh tạc , kết quả là , giả vờ bất đắc dĩ Chu Biện , ở đó chút đông cung đảng quý tộc thế gia dưới sự yêu cầu , tại đây bản chân sổ sách trung động tay động chân , lại lần nữa chế tác một phần giả trướng.
 
 	Phần này giả trướng , tự nhiên là chuẩn bị giao cho triều đình , mà phần thật là trướng , lúc đó Vương Ngụ chờ đông đảo quý tộc đều hy vọng Chu Biện tại chỗ tiêu hủy.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết , Chu Biện thật vất vả làm xuất cái này chân chính sổ sách , làm sao có thể đơn giản tiêu hủy?
 
 	Bởi vậy , hắn nói cho Vương Ngụ cùng với chúng quý tộc , nói phần này thực sự sổ sách , hắn muốn liền đồng này biên lai cùng nhau , giao cho đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ dù sao cũng phải nhượng thái tử điện hạ biết đến tột cùng là tình huống gì sao?
 
 	Tại Chu Biện một phen xinh đẹp mở miệng hạ , Vương Ngụ chờ chứa nhiều quý tộc đều đồng ý chuyện này.
 
 	Dù sao theo bọn họ , Chu Biện là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ phụ tá , làm sao có thể nhượng đông cung hi lý hồ đồ địa bị nhân chiếm tiện nghi?
 
 	Không thể không phải , Chu Biện đích thật là trên đời này ít có kỳ tài , tướng Vương Ngụ chờ chứa nhiều đông cung đảng quý tộc các thành viên đùa giỡn địa xoay quanh , thoải mái mà liền lấy được tính quyết định chứng cứ phạm tội.
 
 	Hơn nữa Chu Biện mặt khác âm thầm bắt được một ít chứng cứ phạm tội , muốn dọn sạch đổ đông cung thái tử , đã không phải một câu lời nói suông.
 
 	Chính như Lạc Tần nói , người đọc sách sát nhân không cần đao , miễn là Chu Biện cầm trong tay phần này chứng cứ phạm tội nộp lên cho triều đình , không biết có bao nhiêu nhân phải bị liên lụy.
 
 	"Ha hả a , ha hả ha hả. . ."
 
 	Chu Biện đắc ý cười một trận , ngay sau đó triệu tới tùy tùng của mình , cầm trong tay phần mang theo chứa nhiều biên lai chân sổ sách đưa cho người sau , chính sắc phân phó hắn đạo: "Lý Linh , chờ một hồi ta mang ngươi xuất doanh , ngươi ngày đêm đi gấp , tức khắc tướng vật ấy giao cho Ung Vương."
 
 	Tùy tùng Lý Linh gật đầu , tướng này bản thật là sổ sách thiếp thân thu nhận.
 
 	Thấy vậy , Chu Biện liền dẫn Lý Linh cùng mấy tên khác tùy tùng , ly khai ở binh trướng.
 
 	Lúc này chính là đêm khuya , bắc nhất quân bên trong trại lính cũng không nhiều ít thủ bị.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Chu Biện trong lòng âm thầm cười nhạt.
 
 	Trên thực tế , tại đã nhiều ngày kiểm kê chiến lợi đoạt được thời gian , Chu Biện vậy đang âm thầm quan sát chi này bắc nhất quân.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là xuất phát từ hắn hiếu kỳ của mình.
 
 	Tuy nói hắn sớm dự liệu , có thể hắn vẫn đang có chút buồn bực , quân đội số lượng đạt được bảy quân , tại Bắc Cương chiến sự trung cư nhiên đánh địa như vậy không xong.
 
 	Phải biết đã nhiều ngày theo Chu Biện quan sát , hắn cảm thấy bắc nhất quân sĩ tốt còn là man có thực lực , trong quân sĩ tốt , đều là mười bảy mười tám tuế đến chừng ba mươi tuổi thanh tráng niên , hơn nữa đã trải qua nhất định huấn luyện. Hơn nữa các nước nội quý tộc vì vớt công huân mà đầu nhập vào số lớn kim tiền , chí ít tại vũ khí trang bị điểm này , bắc nhất quân cùng Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân trên thực tế là xê xích không nhiều.
 
 	Nhưng mà , Thiều Hổ đại tướng quân Ngụy vũ quân , tại Hà Đông quận gặp chiến tất thắng , đánh cho Hàn quốc quân đội chỉ có thể rút về thượng đảng quận , tử thủ Thiên môn quan cùng mạnh môn quan; có thể bắc nhất quân nhưng thật ra hảo , rõ ràng nhân số còn so với Ngụy vũ quân nhiều hai vạn nhân , lại bị Hàn quốc quân đội đánh cho liên tiếp bại lui , nếu không trước sau có xuyên lạc kỵ binh cùng với Khương Bỉ tướng quân bắc tam quân giúp đỡ , sợ rằng bắc nhất quân tình huống còn muốn không xong , thậm chí ngay cả an ấp đô không gánh nổi.
 
 	Không đủ cái này cũng khó trách , dù sao bắc nhất quân bối cảnh thật sự là quá , chẳng những có đông cung đảng cùng Ung Vương đảng , Tương Vương đảng hai bên cản tay , hơn nữa đông cung trong đảng bộ vậy cũng không phải là bền chắc như thép , ai cũng nghĩ chính mình chiếm chỗ tốt , để cho người khác đi hi sinh , thế cho nên chi quân đội này tại Bắc Cương chiến dịch trong lúc căn bản huy không ra ứng hữu tiêu chuẩn.
 
 	Đáng tiếc cái này trong quân bảy tám vạn binh sĩ. . .
 
 	Chu Biện âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn cảm thấy , phải chi quân đội này tại một vị túc Vương điện hạ trong tay , khả năng căn bản không cần Khương Bỉ tướng quân ra tay , chi này bắc nhất quân sớm công phá Bình Dương , hướng đông đánh tới thượng đảng quận đi. Nhưng mà , chi này bắc nhất quân thống suất cùng phó soái , nhưng là thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai cái này chiến tràng sơ đinh.
 
 	Đừng nói đánh thắng Hàn quốc quân đội , hai người này thậm chí không có biện pháp chân chính nắm giữ chi quân đội này chủ đạo quyền.
 
 	Chênh lệch quá lớn!
 
 	Ngay Chu Biện một bên mang theo Lý Linh chờ tùy tùng hướng đi cửa doanh , một bên chán đến chết địa nghĩ bắc nhất quân sự lúc , phía trước bỗng nhiên hiện lên một bóng người , cười tủm tỉm hỏi: "Chu Biện đại nhân , ngài cái này là muốn đi đâu a?"
 
 	Chu Biện theo bản năng tưởng đụng phải tuần tra Ngụy binh , tiếu cười nói: "Ta chỉ là. . ."
 
 	Cương nói ba chữ , thanh âm của hắn hơi ngừng.
 
 	Bởi vì hắn lúc này mới hiện , đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa , lại là Lạc Tần.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Nhìn Lạc Tần cười tủm tỉm dáng dấp , Chu Biện trong lòng dâng lên trận trận cảnh giác , trên ót cũng không cấm chảy ra vài tia mồ hôi lạnh.
 
 	"Lạc mỗ vì sao không thể ở chỗ này?" Lạc Tần tự tiếu phi tiếu nhìn Chu Biện.
 
 	Chu Biện trên dưới quan sát vài lần Lạc Tần , ngay sau đó khẽ cười nói: "Lạc Tần , ngươi là len lén chạy đến sao? . . . Mau trở lại Đại Lương sao , bằng không , thái tử điện hạ hội trách cứ của ngươi."
 
 	Tại lúc đầu bị kinh ngạc sau , Chu Biện từ từ tỉnh táo lại.
 
 	Chỉ một cái Lạc Tần , không đáng hắn như lâm đại địch , dù sao Lạc Tần tại thái tử Triệu Hoằng Lễ trong lòng địa vị cũng không như hắn Chu Biện.
 
 	Coi như là tại an ấp , Lạc Tần tại Vương Ngụ chờ đông cung đảng quý tộc trong mắt , địa vị cũng xa không bằng hắn Chu Biện.
 
 	Cái này có gì phải sợ?
 
 	Bất quá điều kiện tiên quyết là phía sau hắn tùy tùng Lý Linh có thể thuận lợi ly khai quân doanh.
 
 	Dĩ nhiên , Lý Linh có thể không mang theo này bản bí mật mang theo theo chứa nhiều biên lai chân sổ sách ly khai quân doanh , cùng hắn Chu Biện an nguy cũng không trực tiếp quan hệ.
 
 	Cho dù là bị tại chỗ bắt được , miễn là Chu Biện miệng nhất định phần thật là sổ sách là đưa cho thái tử Triệu Hoằng Lễ , có Vương Ngụ chờ chứa nhiều quý tộc làm chứng , Lạc Tần làm theo cầm hắn không có cách nào.
 
 	Vấn đề duy nhất là , cứ như vậy , chỉ còn thiếu lật đổ đông cung có lợi chứng cứ , tuy nói Chu Biện có thể dựa vào trí nhớ mặc tả xuất đại khái , nhưng mấu chốt nhất này biên lai nếu là thất lạc , như vậy phần thật là sổ sách hiệu quả đã có thể giảm bớt nhiều.
 
 	Là tại , Chu Biện bất động thanh sắc cho sau lưng tùy tùng Lý Linh sử một cái ánh mắt: Đi!
 
 	Lý Linh hội ý , mang theo vài tên tùy tùng xoay người rời đi , phản chính ở trong mắt bọn họ Lạc Tần chỉ có một người , căn bản không cần sợ hãi cái gì.
 
 	Có thể không nghĩ tới , Lý Linh đám người mới vừa đi ra hai bước , liền nghe đến một tiếng trầm quát: "Đứng lại!"
 
 	Chu Biện quay đầu nhìn về phía Lạc Tần , đã thấy Lạc Tần khoát tay áo , cười ha hả nói rằng: "Cũng không phải là tại hạ kêu."
 
 	Không phải. . . Lạc Tần?
 
 	Chu Biện híp mắt nhìn về phía Lạc Tần sau lưng hôn ám chỗ , đã thấy nơi đó chậm rãi đi ra một bóng người.
 
 	"Hoàn. . . Hoàn Vương? !" Chu Biện bỗng nhiên mở to hai mắt , cho dù là hắn , vậy không nghĩ tới cải trang ăn mặc Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cư nhiên sẽ ở an ấp.
 
 	Đi!
 
 	Chu Biện liếc mắt một cái Lý Linh , cho người sau sử một cái ánh mắt.
 
 	Lý Linh hội ý , chạy đi thì chạy.
 
 	Thấy vậy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên giơ tay lên nhất chỉ Lý Linh , quát lên: "Trương Ngao , bắt hắn!"
 
 	Vừa dứt lời , Triệu Hoằng Tuyên tông vệ môn từ bốn phương tám hướng xông tới , tướng ý đồ trốn chạy Lý Linh bắt.
 
 	Chỉ tiếc hỗn chiến hướng tới , nhưng có nhất danh tùy tùng đào tẩu.
 
 	"Ta đi đuổi!" Tông vệ trưởng Trương Ngao lúc này đuổi theo.
 
 	Mà lúc này , chúng tông vệ môn đúng Chu Biện , Lý Linh đám người lục soát thân , từ Lý Linh trong ngực tướng phần thật là sổ sách lục soát đi ra.
 
 	"Lạc tiên sinh." Tông vệ Lý Mông tướng phần thật là sổ sách đưa cho Lạc Tần.
 
 	Tại Chu Biện cáu giận ánh mắt trong , Lạc Tần nhận lấy phần thật là sổ sách , lật vài tờ , đợi chú ý tới trong đó bí mật mang theo theo chứa nhiều bút tích không đồng nhất biên lai lúc , nụ cười trên mặt càng đậm: "Xinh đẹp , xinh đẹp , không hổ là Chu Biện , tướng an ấp những quý tộc này đùa bỡn tại vỗ tay trong lúc đó , gọi những này nhân hi lý hồ đồ địa , liền tướng đủ để lật đổ thái tử điện hạ chứng cứ phạm tội , chắp tay giao cho trên tay ngươi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị , nhàn nhạt nói rằng: "Chu mỗ không biết ngươi đang nói cái gì , vật ấy , là ta chuẩn bị phái người đưa cho thái tử điện hạ. . ."
 
 	Lạc Tần nghe vậy lắc đầu , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Chân tướng đến tột cùng là thế nào , ngươi rõ ràng , ta vậy rõ ràng. . . . Trên thực tế , ngươi đến ngày thứ hai , hoàn Vương điện hạ cùng ta , liền vậy đến rồi an ấp. . . Đã nhiều ngày , chúng ta nhìn chằm chằm vào của ngươi nhất cử nhất động. . . . Ngươi biết , vì sao ta phải chờ tới lúc này lúc này sao?"
 
 	". . ." Chu Biện cười lạnh vài tiếng , mỉm cười cười nói: "Lạc Tần , ngươi chớ uổng phí tâm cơ , vật ấy chính là muốn đưa đến thái tử điện hạ trong tay. . . Ngươi vấn một trăm lần , cũng là như vậy."
 
 	"Không không không , ngươi hiểu lầm ý tứ của ta." Lạc Tần lắc đầu , ngay sau đó nhìn Chu Biện chính sắc nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ cùng cho nên ta hiện tại tài lộ diện , cũng không phải phải đợi ngươi bại lộ , mà là đang chờ hoàn thành phần này thực sự sổ sách. . ." Nói đến đây , hắn lấy ra một cái biên lai , vừa cười vừa nói: "Chính như lạc mỗ phỏng đoán như vậy , ngươi so với ta tưởng tượng xuất sắc hơn. . ."
 
 	Nói xong , hắn tướng biên lai thả lại phần thật là sổ sách ở giữa , xoay người đưa cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , mỉm cười nói: "Hoàn Vương điện hạ , tại hạ từng nói qua , hội trợ ngài chân chính chấp chưởng bắc nhất quân. Mà bây giờ , ngài có thể dùng phần này đồ đạc , đi đổi lấy bắc nhất quân quân quyền. . ."
 
 	". . ." Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhìn thoáng qua Lạc Tần , đưa tay nhận lấy phần thật là sổ sách.
 
 	Nhìn một màn này , Chu Biện hơi hơi há miệng , trong con ngươi hiện lên vài phần kinh sợ.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được , hắn lần này , là thật làm nhân làm giá y. (chưa xong còn tiếp. )