Đại Ngụy cung đình chính văn chương 674:: Nhân duyên
 
 	Một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt Điền Đam, dựa theo ước định tướng túc huyện chiến tràng tặng cho đông lộ quân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là sắc mặt như thường, nhưng theo sau lưng hắn chư vị Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân các tướng lĩnh, lại phảng phất theo đánh thắng một trận như vậy, rất có hãnh diện ý tứ.
 
 	Bởi vì bọn họ lúc rời đi, mang đi một cái phi thường không được "Chiến lợi phẩm" —— Tề Quốc đông lai quân tướng quân, Cam Mậu.
 
 	Một vị danh phù kỳ thực tề quân đại tướng.
 
 	. . .
 
 	Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận đám người rời đi, Điền Đam theo bản năng siết chặc nắm tay, trong con ngươi ẩn ẩn hiện lên phẫn nộ, không cam lòng cùng không thể tránh được.
 
 	"Điền soái. . ." Tề Quốc bắc hải quân chủ tướng trọng tôn thắng hơi có chút khó có thể tin hỏi: "Cứ như vậy. . . Cứ như vậy nhượng quân Ngụy mang đi Cam Mậu tướng quân?"
 
 	"Bằng không thế nào? !" Điền Đam hồi đâu trừng mắt một cái bao quát trọng tôn thắng tại nội chư Tề Quốc tướng lĩnh.
 
 	Không thể không nói, thời khắc này Điền Đam, tâm tình đã ác liệt đến rồi cực hạn.
 
 	Hắn chưa hề cảm thấy như vậy biệt khuất quá, duy chỉ có hôm nay.
 
 	Đơn giản là hiện nay hắn Tề Quốc tình hình trong nước, không cho phép đắc tội Triệu Hoằng Nhuận vị kia quyền cao chức trọng Ngụy quốc Công tử, mà Tề vương Lữ Hi chỗ tổ chức lần này tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở đại sự, càng là không tha phá hư.
 
 	Căn cứ vào những nguyên nhân này, Điền Đam mới có thể chịu đựng phẫn nộ, trơ mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận tướng dưới trướng hắn tướng lĩnh Cam Mậu mạnh mẽ "Mượn" đi.
 
 	Hắn không dám phát tác.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không phải giống như kỳ nói như vậy "Nhìn trúng" Cam Mậu lĩnh binh mới có thể, thằng nhãi này rõ ràng liền mượn cái này nhục nhã toàn bộ đông lộ quân, để hôm đó đông lộ quân tại Kỳ Huyện lúc nói vũ nhục Thương Thủy Quân cừu hận.
 
 	Đương nhiên, Điền Đam có thể lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt.
 
 	Nhưng vấn đề là, vị kia Ngụy Quốc Túc Vương cũng là tính cách cực kỳ cường ngạnh nhân, chỉ từ câu kia Tề vương bệ hạ khi nào cho phép, khi nào lại tiếp tục Phù Ly Tắc chi chiến là được nhìn ra mánh khóe.
 
 	Thậm chí còn, Điền Đam hoài nghi nếu là hắn không đồng ý Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu, người sau chẳng những sẽ không đánh túc huyện, khả năng còn có thể quấy nhiễu hắn đông lộ quân tiến công túc huyện.
 
 	Thậm chí, tây lộ quân cùng đông lộ quân rất có thể tại túc huyện thành giao chính mình đánh nhau.
 
 	Nếu là quả thực đến tai loại tình trạng này, trách nhiệm này nên do ai tới lưng đeo?
 
 	Vị kia Ngụy Quốc Túc Vương?
 
 	Hừ! Không thể nghi ngờ nói, Tề vương Lữ Hi sau đó nhất định là trách tội Tề Quốc tướng lĩnh, bởi vì lúc này Tề Quốc tình hình trong nước, không thể đắc tội Ngụy Quốc cái này đang ở khỏe mạnh phát triển minh hữu, dù sao Tề vương Lữ Hi còn trông cậy vào tại sau khi hắn chết, Ngụy Quốc có thể ở hắn Tề Quốc lọt vào Sở Quốc ngoại hạng địch xâm lược lúc kéo Tề Quốc một bả, kể từ đó, Tề vương Lữ Hi làm sao hội đi đắc tội vị kia Ngụy Quốc công tử nhuận?
 
 	Bởi vậy, Điền Đam lựa chọn thỏa hiệp, cứ việc tâm tình của hắn ở giờ khắc này hận không thể muốn đem người kia thiên đao vạn quả.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Điền Đam thật dài thở hắt ra, nhìn quanh xung quanh chư tướng lĩnh nói rằng: "Còn lỗ mãng ở chỗ này làm cái gì? Đều trở lại từng người tướng vị đi tới! . . . Hôm nay bên trong, cần phải cho Điền mỗ phá được túc huyện!"
 
 	Đúng vậy, chỉ có tại hôm nay nội phá được túc huyện, vừa mới mặt mất hết đông lộ quân mới có thể vãn hồi một ít bộ mặt, Điền Đam mới sức mạnh hướng Triệu Hoằng Nhuận đòi lại vị kia "Ngoại mượn" tướng quân Cam Mậu.
 
 	". . ."
 
 	Chư tề quân các tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, thức thời không dám nói thêm gì nữa, từng cái một nhìn như mất hồn mất vía mà trở lại từng người trong quân.
 
 	Lúc này lại xem bọn hắn, trên mặt từ lâu đã không có ngày trước kiêu căng.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận lúc này một phen cử chỉ, giống vậy là cho bọn hắn phủ đầu nhất chuy, để cho bọn họ rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý: Có vài người, có một số việc, cho dù là bọn họ cũng không có thể vọng gia bình luận.
 
 	Mà so sánh với tính toán vị này tề quân tướng lĩnh, tự Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ chờ quân Ngụy các tướng lĩnh, lúc này từng cái một đó là thần thanh khí sảng.
 
 	Nhất là Ngũ Kỵ chờ Thương Thủy Quân các tướng quân.
 
 	Chẳng bao lâu sau, đông lộ tề quân tại Kỳ Huyện thành ngoài đó là bực nào kiêu ngạo, mảy may không đưa bọn họ Thương Thủy Quân để vào mắt, dù cho lúc đó Ngũ Kỵ tế xuất Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ, đám người kia còn hùng hùng hổ hổ, không biết thu liễm.
 
 	Mà nay nhật, bọn họ tây lộ quân Ngụy thống suất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự mình nhắc tới việc này, hướng đông lộ quân hưng sư vấn tội, kết quả sao được? Đông lộ tề quân nhiều như vậy tướng lĩnh, cư nhiên bị vị này túc vương điện người kế tiếp áp chế xuống tới.
 
 	Đây quả thực là, xem thế là đủ rồi!
 
 	"Ta bối kiếp trước tu phúc, mới có thể tại túc Vương điện hạ dưới trướng là. . ."
 
 	Tại trên đường trở về, Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng một cái lực mà cung duy Triệu Hoằng Nhuận, tuy nói hắn làm nhân có thể nói tốt đạo, nhưng lần này nhưng thật ra hay là hắn lời thật lòng.
 
 	Dù sao bọn họ những thứ này tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Sở tướng, cần nhất kỳ thực cũng không phải là cái gì quyền lợi, địa vị, mà là có một khó có thể rung chuyển kiên cố chỗ dựa, nói thí dụ như, trước mắt vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Nghe nói lời ấy, chư Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân các tướng lĩnh đều nói biểu thị tán thành, trong lòng đúng Triệu Hoằng Nhuận quên mình phục vụ chi tâm, càng là gấp bội mà tăng trưởng.
 
 	Đường đường Ngụy Quốc hoàng tử, nhất quân chủ soái, vì bọn họ những thứ này Sở nhân xuất thân bộ hạ, thượng không tiếc cùng liên bang quân đội giở mặt, phu phục hà cầu?
 
 	Chư tướng môn bộc phát tin tưởng vững chắc: Hai năm trước quy thuận trước mắt vị này túc Vương điện hạ, tuyệt đối là bọn họ cả đời này làm ra lựa chọn sáng suốt nhất.
 
 	Đối mặt với chư tướng môn đều biểu thị cảm kích, biểu đạt cám ơn, cho thấy cõi lòng, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả gật đầu, theo đơn toàn bộ thu.
 
 	Bất quá một lát sau, thấy chư tướng môn tiếp tục nhưng có tiếp tục ý tứ, hắn lúc này mới giơ tay lên huy vài cái, ý bảo chư tướng an tĩnh lại.
 
 	"Được rồi được rồi, bọn ngươi tâm ý bản vương minh bạch. . . . Trước đây bản vương cũng đã nói, miễn là bọn ngươi trung tâm cho ta đại Ngụy, vô luận người phương nào nhục nhã, trách móc nặng nề bọn ngươi, đều có bản vương cho ngươi chờ xuất đầu!"
 
 	"Mạt tướng nguyện vì đại Ngụy quên mình phục vụ! Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!" Chư tướng lĩnh đều gõ mà ôm quyền, thần sắc túc mục phát thệ đạo.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nâng dậy chư vị tướng lĩnh, ngay sau đó tại hồi đâu liếc mắt một cái túc huyện phương hướng sau, khẽ cười nói: "Lúc này bọn ngươi cũng ở đây, bản vương cùng Điền Đam ước định, chắc hẳn bọn ngươi vậy nghe được. . . . Không khó suy đoán, Điền Đam lúc này hơn phân nửa là quyết tâm tại hôm nay bên trong phá được túc huyện. Bất quá muốn tại một ngày nội phá được túc huyện, hừ, nghĩ đến cũng không phải dễ dàng như vậy."
 
 	Nói, hắn quay đầu nói với Khuất Thăng: "Khuất Thăng, cầm hành quân đồ đến."
 
 	"Là!" Khuất Thăng gật đầu lĩnh mệnh, đồng thời quay đầu nhìn về sau lưng thân vệ.
 
 	Kỳ thân vệ hội ý, lúc này từ bên hông tiểu trong túi lấy ra quyển thành một quyển hành quân đồ, cùng một gã khác thân binh hợp tác, tướng hành quân đồ treo trên bầu trời trải tại Triệu Hoằng Nhuận trước người.
 
 	"Khuất Thăng, Yến Mặc, Ngũ Kỵ, Nam Môn Trì, tiến lên đây." Triệu Hoằng Nhuận mở miệng kêu.
 
 	Tứ sẽ ý, tiến lên hai bước, vây bắt trương hành quân đồ đứng ngay ngắn.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận đưa tay chỉ hướng hành quân đồ thượng túc huyện vị trí, chính sắc nói rằng: "Bản vương lúc này nhìn về nơi xa túc huyện thành tường, lại cảm giác thành nội quân đội cũng không phải là rất nhiều, cái này không thích hợp. . . . Túc huyện là Phù Ly Tắc độn tích lương thảo trọng địa, mà Phù Ly Tắc lại từ lâu biết được Trất Huyện cùng Kỳ Huyện rơi vào ta phương trong tay, há lại không cấp tốc tăng phái viện quân, phòng bị ta phương tập kích kỳ độn lương trọng địa đạo lý? . . . Bởi vậy bản vương hoài nghi, cái này túc huyện vùng gò núi, lâm tử, rất có thể mai phục có Phù Ly Tắc trợ giúp quân đội, muốn thừa dịp ta phương toàn lực tiến công túc huyện lúc, giết ta phương nhất trở tay không kịp."
 
 	Nói, hắn tại trên bản đồ chỉ mấy cái vị trí, chính sắc nói rằng: "Ở đây, ở đây, còn ở đây, cần phải cẩn thận lục soát. . . . Như quả thực có sở quân mai phục, không cần hồi báo, lập tức cùng với giao binh, đem khu trục. . . . Nắm trong tay vùng này sau đó, Yên Lăng quân ở chỗ này đóng quân, Thương Thủy Quân tại vị trí này đóng quân, cắt đoạn Phù Ly Tắc cùng túc huyện yếu đạo."
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận hướng Khuất Thăng các tướng lãnh dặn việc này lúc, vị kia bị "Mượn" đến quân Ngụy bên này nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân Cam Mậu, đang dùng kinh ngạc mà ánh mắt bất khả tư nghị đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, Cam Mậu thực sự hết sức giật mình.
 
 	Hắn nguyên bởi vì ... này vị Ngụy Quốc Túc Vương chẳng qua là trên danh nghĩa chủ soái, lĩnh binh chiến tranh, chắc là do kỳ dưới trướng tướng lĩnh phụ trách, nhưng hôm nay nhìn lên, tựa hồ sự thực cùng bọn họ phỏng đoán căn bản không phù.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận thực sự quá trẻ tuổi, thế cho nên hắn chinh chiến sử, quả thực dường như kỳ tích giống nhau.
 
 	Đầu tiên, người này thập tứ đầu năm thứ mang binh xuất chinh, lấy tam vạn năm ngàn binh lực phá Sở Dương Thành quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, chẳng những thu phục thất địa, thậm chí còn còn phản công đến Sở Quốc cảnh nội, thậm chí ngay cả nhữ nam đô phá được, hầu như muốn đánh đến Sở Quốc đại giang (Trường Giang).
 
 	Mà năm sau, năm ấy mười lăm tuổi người này lại suất lĩnh tam tứ vạn binh mã, thảo phạt tam xuyên, đại phá xuyên nhung, nhượng chen nhau chúng nhị tam thập vạn nhân mã Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ binh bại mà chết, sử hơn nửa tam xuyên thần phục với Ngụy Quốc, hầu như đều nhanh thành vi Ngụy Quốc tam xuyên quận.
 
 	Về phần năm nay, năm vừa mới mười sáu người này lại thành tựu Ngụy Quốc viện quân chủ soái, suất lĩnh ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy trợ giúp Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc chiến sự, ở đây chiến trung đứng hạ quân công, đến nay mới thôi cùng Tề Quốc danh tướng Điền Đam tương xứng.
 
 	Đây quả thực. . . Liền là yêu nghiệt!
 
 	Mà chính là bởi vì người này (Triệu Hoằng Nhuận) chiến tích, ở vào tuổi của hắn quá mức làm cho nhân nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vậy Tề Quốc các tướng lĩnh cũng không tin những thứ này chiến công thực sự người này bằng vào tự thân đoạt được, bọn họ suy đoán, khả năng vị này Ngụy Quốc túc Vương điện hạ bên cạnh, có vị nào cáo người làm kỳ bày mưu tính kế.
 
 	Chính bởi vì trong lòng ôm chặt hoài nghi, bởi vậy ngay cả Điền Đam cũng không có xưng hô Triệu Hoằng Nhuận vì Túc Vương, mà là xưng hô người sau vì Cơ Nhuận công tử, thật sâu ý, đơn giản chính là chỉ đúng Triệu Hoằng Nhuận tôn quý xuất thân biểu thị tôn trọng mà thôi.
 
 	Mà giờ này khắc này, nguyên Tề Quốc đông lai quân tướng quân Cam Mậu lại nhìn thấy thanh thanh sở sở: Quân Ngụy trên dưới, căn bản không có cái gì cái gọi là cáo nhân phụ tá trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận, tựa hồ từ đầu tới đuôi đều là cái này vị điện hạ tại ra lệnh.
 
 	Càng làm cho Cam Mậu cảm thấy giật mình là, cái này vị điện hạ sơ tới túc huyện, liền lập tức đến túc huyện nhìn trộm thành nội sở quân thủ bị tình huống, cũng làm ra tương ứng phán đoán.
 
 	Đây rõ ràng chính là một vị kinh nghiệm phong phú thống suất, chỗ nào chỉ là cái gì mới ra đời thanh niên nhân.
 
 	Vị này Ngụy công tử nhuận đối chiến tràng động sát lực. . . Cư nhiên mảy may không thua gì điền (đam) soái?
 
 	Hồi tưởng lại Điền Đam hôm qua cũng làm đi qua tương ứng phán đoán, thế cho nên bọn họ tề quân cố ý giấu đi một chi quân lực để ngừa bị đột phát tình huống, Cam Mậu trong lòng kịch kinh.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã xem chư tướng nhiệm vụ phân công thỏa đáng.
 
 	Nhưng mà lĩnh đến nhiệm vụ Ngũ Kỵ, mới vừa quay người lại liền thấy được chính mở to ánh mắt Cam Mậu.
 
 	"Điện hạ, cái này nhân. . . Làm sao bây giờ?" Ngũ Kỵ xin chỉ thị.
 
 	Có thể là đã ý thức được trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận không tầm thường, Cam Mậu theo bản năng ngừng thở, có chút hoảng hốt mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu quan sát Cam Mậu vài lần, bỗng nhiên nhàn nhạt nói rằng: "Ngũ Kỵ, liền giao cho ngươi. . . . Đem vứt xuống ngươi Thương Thủy Quân trung, từ tiểu tốt làm lên!"
 
 	Nghe nói lời ấy, còn chưa rời đi Khuất Thăng cùng Yến Mặc, tại liếc nhau sau, mãn mang ác ý mà nhìn Cam Mậu, âm thầm cười nhạt.
 
 	Thành tựu tướng lĩnh, bọn họ đương nhiên biết rõ trong lúc chiến tranh tiểu tốt trận vong suất.
 
 	Mà đồng dạng vậy minh bạch điểm này Cam Mậu, đang nghe văn lời ấy, lòng tràn đầy khổ sáp.