Đại Ngụy cung đình chương 1020:: Tường cao chiến đấu kịch liệt
 
 	Tháng sáu ngày hai mươi lăm , Hàm Đan phương diện quân Ngụy xuất động thập vạn quân đội , trong đó Túc Vương quân chiếm giữ lục thành , còn lại bốn thành còn lại là đại tướng quân Thiều Hổ dưới trướng Ngụy vũ quân.
 
 	Làm cái này thập vạn đại quân hạo hạo đãng đãng đi tới tường cao vùng sau , trú đóng ở tường cao vùng hàn tướng , Thái Nguyên thủ Liêm Bác leo lên tường cao , thiếu nhìn phương xa hùng hổ mà đến quân Ngụy , trong lòng khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Liêm Bác vốn tưởng rằng , lần này tại cảm thụ được hắn Vũ An hàn quân thề đoạt Hàm Đan khí thế sau , quân Ngụy sẽ phải lựa chọn lui giữ Hàm Đan.
 
 	Bởi vì hắn thấy , quân Ngụy lần này công khắc bọn họ Hàn quốc vương đô Hàm Đan , thị uy mục đích đã đạt được , kế tiếp , có thể bảo vệ Hàm Đan , mới là có thể không tối đại hóa từ bọn họ Hàn quốc thủ trung cướp đoạt chiến hậu lợi ích hàng đầu lo lắng nhân tố.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , quân Ngụy so với hắn dự đoán yếu kiên cường địa nhiều , phảng phất xem thường tại mượn thành tường chi liền , nhất định phải tại công bình dưới tình huống chiến thắng hắn Vũ An hàn quân —— không nói khoa trương chút nào , quân Ngụy khí thế không kém chút nào thề đoạt Hàm Đan Vũ An hàn quân.
 
 	Có ý tứ. . . Ngụy công tử nhuận. . .
 
 	Cho dù là đối lập lẫn nhau , Liêm Bác cũng đúng chiếm cứ Hàm Đan Ngụy phương thống suất —— Ngụy công tử nhuận , sinh ra mấy phần hảo cảm.
 
 	Hắn tài bất kể như vậy rất nhiều , hắn thấy , Ngụy công tử nhuận dám lĩnh binh ra khỏi thành cùng hắn ở ngoài thành quyết chiến , liền xưng là là một vị còn trẻ anh hào.
 
 	Lúc này Liêm Bác duy nhất cảm thấy tiếc nuối là , có người nói vị kia Ngụy công tử nhuận năm ấy thập cửu tuế , hơn nữa còn là một vị tay trói gà không chặt trí tướng , bằng không , nếu có thể cùng bực này còn trẻ anh hào giao thủ , chẳng phải mỹ thay?
 
 	Bất quá nghĩ lại lại nghĩ một chút , Liêm Bác trong lòng tiếc nuối lập tức lại bị phấn khởi thay thế , dù sao hắn nghe nói , tại cấp huyện trên chiến trường đơn kỵ thảo sát kỵ tướng Tân Toản Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ , tức là vị này Ngụy công tử nhuận dưới trướng thuộc cấp.
 
 	"Hạ lệnh nghênh địch!"
 
 	Đứng ở tường cao thượng , Liêm Bác vung tay lên , mệnh lệnh dưới trướng tam vạn Thái Nguyên quân tại tường cao tiền trên đất trống sắp hàng chỉnh tề , chuẩn bị cùng quân Ngụy giao chiến.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , lúc này Liêm Bác vốn có chờ đợi viện quân —— Hàm Đan quân Ngụy hầu như khuynh sào mà động , Vũ An phương diện không có khả năng không có thu được tin tức , bởi vậy không ngoài dự liệu , không quá chỉ chốc lát , ly hầu Hàn Vũ sẽ gặp tự mình dẫn đại quân tới rồi tương trợ.
 
 	Đến lúc đó , Mã Xa thượng cốc quân , Tần Khai ngư dương quân , còn đãng âm hầu Hàn Dương quân đội , đều có thể lục tục tham chiến.
 
 	Thậm chí là Bạo Diên dưới trướng quân đội —— tuy nhiên Bạo Diên bản thân bị thương , khó có thể lại tự thân tới chiến trận , thế nhưng hắn lại đem binh quyền chuyển giao cho đồng chúc vương đảng phái nhạn môn thủ Lý Mục , thỉnh Lý Mục đại làm Thống soái dưới trướng hắn quân đội.
 
 	Hơn nữa Phùng Đĩnh , Cận Thẩu hai người bại quân , có thể nói , lần này Vũ An hàn quân quân thế , tuyệt không hội chỗ thua kém quân Ngụy nhiều ít.
 
 	Nhưng mà , Liêm Bác lại không chút nào lui giữ tường cao , tĩnh chờ viện quân ý tứ , cho dù dưới trướng gần tam vạn quân đội , cũng bày ra tư thế muốn cùng quân Ngụy nhất chiến.
 
 	Cái tình huống này , thật ra nhượng Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Thiều Hổ cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	"Thái Nguyên quân. . . Chẳng lẽ đường này hàn quân , chính là tại Thái Nguyên tấn dương đánh lui Khương Bỉ tướng quân hàn quân?"
 
 	Tại lâm chiến tiền quan vọng thế địch thời gian , đại tướng quân Thiều Hổ hơi kinh ngạc hỏi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn nơi xa tường cao vùng lay động Thái Nguyên quân tự hào tinh kỳ , trứu cau mày nói rằng: "Nếu như Hàn quốc không có hai vị Thái Nguyên thủ mà nói , như vậy , đường này hàn quân quân chủ , phải là đường kia hàn quân."
 
 	Đại tướng quân Thiều Hổ nghe vậy nhíu nhíu mày , tâm trạng có chút không vui.
 
 	Phần này không vui tâm tình dĩ nhiên không phải nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận , mà là nhằm vào đối diện hàn tướng Liêm Bác: Nghĩ hắn Thiều Hổ cùng Túc Vương Hoằng Nhuận điện hạ liên thủ , tụ binh thập vạn tiến công tường cao , nhưng mà đối diện Liêm Bác lại dám dùng tam vạn binh bày ra nghênh địch tư thế , đây rõ ràng là không có đem cùng Triệu Hoằng Nhuận để vào mắt ma.
 
 	Hơn nữa Liêm Bác từng đánh bại bọn họ Ngụy Quốc tướng quân Khương Bỉ , cảnh này khiến Thiều Hổ có lòng muốn hội sẽ đối với diện cái kia Liêm Bác.
 
 	Bởi vậy , hắn quay đầu đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Thỉnh điện hạ cho ta quân lược trận."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt một chút.
 
 	Kỳ thực đang quyết định xuất chiến thời gian , hắn cùng với Thiều Hổ cũng không có nhằm vào người nào chịu trách nhiệm chủ công việc này làm xuất thương nghị , dù sao hai bên đô rõ ràng , vô luận là Túc Vương quân còn là Ngụy vũ quân , đều là hắn Ngụy Quốc tinh nhuệ , là tuyệt không hội thua tại trú quân lục doanh quân đội.
 
 	Bất quá dưới mắt Thiều Hổ nói ra lời này , cái này cho thấy , Thiều Hổ chuẩn bị tướng đối diện hàn tướng Liêm Bác quân đội , coi như hắn Ngụy vũ tốt sơ trận đá thử vàng.
 
 	Kỳ thực chăm chỉ mà nói , Thiều Hổ dưới trướng Ngụy vũ tốt từ gia nhập Bắc Cương chiến dịch , đến nay tới nay đã gặp gặp quá không ít chiến sự , bất quá ở đó chút chiến sự trung , Ngụy vũ quân đều là thành tựu hiệp quân thân phận giữa đường tham chiến , chỉ là vì viên hộ Sơn Dương quân hoặc Nam Yến Quân , trừ cái này bên ngoài hoặc là chính là thành tựu phục binh , chân chính ý nghĩa thượng thành tựu chiến tràng quân chủ lực xuất chiến , cái này thật đúng là lần đầu.
 
 	Nghĩ đến , Thiều Hổ cũng hy vọng thông qua trận này chiến sự chứng minh dưới trướng hắn nhị đại Ngụy vũ quân thực lực , miễn cho quốc nội có vài người lại dùng ngôn ngữ công kích dưới trướng hắn quân đội , cho là hắn nhị đại Ngụy vũ quân có tiếng mà không có miếng , không xứng với đại Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu.
 
 	Nhìn đại tướng quân Thiều Hổ ánh mắt kiên định , Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ nhún vai , đồng ý việc này.
 
 	Ai bảo trước mắt vị này Thiều Hổ đại tướng quân , tài là bọn hắn Bắc Cương chư quân tổng soái đâu.
 
 	"Bản vương ở đây sớm dự Chúc đại tướng quân đắc thắng mà quy!" Triệu Hoằng Nhuận chính sắc chúc đạo.
 
 	"Thừa điện hạ chúc lành." Thiều Hổ hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền , ngay sau đó cùng người sau cáo biệt , chỉ huy dưới trướng Ngụy vũ quân chậm rãi về phía trước.
 
 	Lúc này , chiến tràng quân Ngụy binh trận từ từ phát sinh biến hóa , vốn có thành tựu tiền đội Túc Vương quân , từ từ hướng chiến tràng nam bắc hai cánh lui tán , bãi làm ra một bộ hạc cánh trận tư thế , mà do Ngụy vũ quân thay thế bọn họ trước kia vị trí.
 
 	Chứng kiến quân Ngụy cái này nhất biến trận , hàn tướng Liêm Bác vốn có có chút thất vọng , bởi vì hắn nghĩ cùng Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội giao thủ , mà không phải tại hai lần Bắc Cương trong chiến dịch đến nay không có gì uy danh hiển hách cái gì Ngụy vũ quân .
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ , Liêm Bác cũng cảm giác Ngụy vũ quân cái này phiên hiệu thực tại có chút quen tai —— cái này không phải là Ngụy Quốc trăm năm tiền lớn nhất uy danh , sau lại lại bị huỷ diệt tại thượng đảng quận chi kia bộ binh ma.
 
 	Ngụy Quốc xây lại chi quân đội này?
 
 	Liêm Bác có nhiều hăng hái sờ sờ cằm , không có hảo ý thầm nghĩ: Nếu như hắn lần nữa huỷ diệt chi này Ngụy vũ quân , đây đối với quân Ngụy mà nói , có hay không sẽ là một cái đả kích?
 
 	Nhưng là như thế này buông lỏng ý nghĩ , theo Ngụy vũ tốt nhanh chóng bày ra nghênh địch trận hình sau , thuận tiện tức tan thành mây khói.
 
 	Bởi vì mượn cùng bẩm sinh tới nhạy cảm trực giác , Liêm Bác cảm thấy ngoài ý muốn phát hiện , đối diện chi kia Ngụy vũ quân khí thế phi thường cường đại , điều này làm cho hắn thu hồi khinh thường tâm tính.
 
 	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "
 
 	Theo tam thanh quân hiệu vang lên , Ngụy vũ quân bắt đầu hướng tường cao vùng tới gần.
 
 	Không thể không nói , làm chiến tranh đánh cho tới bây giờ loại cục diện này , Ngụy hàn song phương tướng lĩnh hai bên gian cũng không có cái gì hảo thuyết , đơn giản chính là thủ đế so tài cao thấp mà thôi.
 
 	Thấy vậy , Liêm Bác phất phất tay , cũng hạ lệnh dưới trướng bộ binh về phía trước rảo bước tiến lên.
 
 	Bởi song phương thống suất tính cách cho phép , Ngụy vũ quân cùng Thái Nguyên hàn quân cũng không có xuất hiện nhất phương công , nhất phương thủ cục diện , mà là đô hy vọng trước khí thế thượng áp đảo đối phương , cảnh này khiến cái này hai chi quân đội còn chưa giao hội , ngưng trọng mà không khí khẩn trương liền đã đốt chiến tràng , nhượng đưa thân vào chiến tràng song phương binh tướng môn phảng phất cảm nhận được quyết chiến ngày bầu không khí.
 
 	Cho dù là suất quân xuất chinh nhiều năm Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng không tự chủ được siết chặc dây cương , âm thầm vì đại tướng quân Thiều Hổ niết một bả mồ hôi lạnh —— Thiều Hổ cùng Liêm Bác , trên thực tế là hai vị cương ngay mặt tướng quân , giống vậy lưỡng con mãnh hổ , tranh chấp thì tất có nhất thương.
 
 	Mà lúc này ở trên chiến trường , Thái Nguyên hàn quân cùng Ngụy vũ quân cái này hai chi quân đội cứ việc còn chưa gần trình giao binh , nhưng đã triển khai viễn trình thế tiến công.
 
 	Chỉ thấy Thái Nguyên hàn quân nỗ binh môn , phát động bắn một lượt , khiến mạn thiên vũ tiễn hướng Ngụy vũ quân bao phủ quá khứ , trong lúc nhất thời , tiễn như mưa xuống , cho dù là tại hậu trận xem cuộc chiến Triệu Hoằng Nhuận , đô vì Ngụy vũ tốt niết một bả mồ hôi lạnh.
 
 	Nhưng mà ngoài dự đoán của mọi người là , Ngụy vũ tốt dùng trong tay tấm chắn bảo vệ đầu đính , cư nhiên ngạnh sinh sinh địa vọt tới.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được , rất nhiều khắp người bị tiễn thỉ cắm đầy , phảng phất một cái hoạt con nhím vậy Ngụy sĩ quân sĩ tốt , vậy mà nhưng sinh long hoạt hổ , xông vào Thái Nguyên hàn quân trận hình , nhượng chứa nhiều hàn quân sĩ tốt cảm thấy kinh khủng —— đây là cái gì quỷ? !
 
 	Vì cái gì một người lồng ngực cắm đầy tiễn thỉ , vẫn có thể hoạt động như thường?
 
 	Một màn này , cho dù là Túc Vương quân binh tướng môn chứng kiến , cũng cảm giác hoang mang không giải thích được.
 
 	Khả năng lúc này trên chiến trường , Triệu Hoằng Nhuận là duy nhất rõ ràng trong đó chân tướng nhân
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , đừng xem những kia ngụy vũ tốt môn lồng ngực phảng phất cắm đầy tiễn thỉ , nhưng trên thực tế , hàn quân nỗ thỉ nhiều nhất chẳng qua là đánh xuyên trên người bọn họ tầng thứ nhất giáp trụ mà thôi —— đúng vậy , Ngụy vũ tốt , là người khoác ba tầng giáp trụ trọng bộ binh!
 
 	Nhớ được Tông phủ văn hiến trung , thì có đúng sơ đại Ngụy vũ tốt miêu tả: Y tam chúc chi giáp , cầm thập nhị thạch chi nỗ , phụ thỉ năm mươi , trí qua trên đó , quan trụ mang kiếm , thắng ba ngày chi lương , ban ngày mà đi nhanh trăm dặm.
 
 	Là ý nói , Ngụy vũ tốt người khoác ba tầng thiết giáp , có thể phá thập nhị thạch chi nỗ , mỗi người bối năm mươi chỉ nỗ thỉ , cầm giáo hoặc thiết kích , đai lưng lợi kiếm , mang theo ba ngày tác chiến lương thảo , nửa ngày có thể đi hơn một trăm dặm.
 
 	Tự bực này cường đại quân Ngụy , coi như là hôm nay Túc Vương quân đều khó khăn lấy địch nổi , thực tại không hổ là Ngụy Quốc vương bài quân đội.
 
 	Đương nhiên , cái này ba tầng giáp trụ chỉ cũng không phải là giống như Túc Vương quân như vậy bằng sắt áo giáp , bằng không ba tầng áo giáp mặc bộ thân , phụ trọng cao tới mấy trăm cân , như vậy Ngụy vũ tốt còn có thể hoạt động như thường đã có thể thật là gặp quỷ.
 
 	Cái này ba tầng giáp trụ , chỉ đều là da thuộc giáp , cũng chính là dùng hậu ngưu da gấp may bì giáp , mỗi tầng da thuộc giáp dày độ ước chừng ngón út độ rộng , cho tới khi người khoác ba tầng giáp trụ lúc , giáp trụ dày độ vượt lên trước hai cái đốt ngón tay , có thể nói dày nhất thật phòng ngự.
 
 	Tại lúc đó Ngụy Quốc chính là Trung Nguyên các quốc gia còn chưa nghiên cứu ra kiên cố thiết giáp thời đại , Ngụy vũ tốt chính là dựa vào người khoác ba tầng giáp trụ cường đại lực phòng ngự , khuất nhục các quốc gia quân đội , sử Ngụy vũ tốt uy danh vang vọng thiên hạ.
 
 	Mà hôm nay , nhị đại Ngụy vũ tốt duyên tập sơ đại Ngụy sĩ tốt truyền thống , đồng dạng là người khoác ba tầng giáp trụ , thế nhưng , hôm nay nhị đại Ngụy vũ tốt ba tầng giáp trụ , cũng không hoàn toàn đều là da thuộc giáp , trong đó một tầng đã bị tương khảm giáp thay thế.
 
 	Đã từng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , lúc đó sơ đại Ngụy vũ tốt sở dĩ người khoác ba tầng da thuộc giáp , chỉ là bởi vì lúc đó hắn Ngụy Quốc còn chưa nghiên cứu ra kiên cố thiết giáp , mà nếu hôm nay Ngụy Quốc đã có rèn sắt chú giáp kỹ thuật , như vậy da thuộc giáp cần phải có thể bị đào thải.
 
 	Bất quá dưới mắt , Triệu Hoằng Nhuận chợt phát hiện , làm người khoác ba tầng da thuộc giáp , lực phòng ngự không thua gì người khoác thiết giáp Ngụy vũ tốt tại chiến tràng lúc , bọn họ đối địch quân có một loại thiên nhiên lực uy hiếp.
 
 	Ngẫm lại cũng là , làm ngươi thấy ngực cắm đầy tiễn thỉ quân địch nhưng sinh long hoạt hổ mà xông lên , ngươi không cảm thấy kinh khủng?
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận dùng để trấn an chính mình khẩn trương tâm tình , tự ngu tự nhạc vui đùa mà thôi.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , hắn suy đoán dưới tình huống ở trên chiến trường quả thực có phát sinh.