Thời gian nhìn lại đến Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba trung tuần tháng ba, nước Hàn tướng lĩnh, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tại Thái Nguyên Tấn Dương khuyên nhủ lúc đó đã đầu nhập nước Ngụy Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ không được, cùng hai người mỗi người đi một ngả, tại Hà Dương ấp chiêu mộ rất nhiều binh lính sau, liền suất lĩnh những cái này binh lính trực tiếp tiến về phía trước Đại Quận.

	Đại Quận, từng là nước Hàn chịu phương bắc thảo nguyên dân tộc tập kích so sánh nghiêm trọng quận đất một trong, mãi đến "Kịch Tân" xuất hiện, mới làm cho Đại Quận đang cùng ngoại tộc trong chiến tranh từng bước đạt được ưu thế.

	Đợi chờ Đại Quận phòng thủ Kịch Tân chết trận Sơn Dương sau đó, Tư Mã Thượng thay thế Kịch Tân, trở thành Đại Quận quận thủ.

	Tư Mã Thượng luận võ lực có thể thoáng không bằng Kịch Tân, thế nhưng tại thống soái quân đội phương diện, so với Kịch Tân lại chỉ có hơn chứ không kém, Đại Quận tại Tư Mã Thượng quản lý dưới, như cũ có thể duy trì cho tới nay hòa bình.

	Nhưng mà tiếc nuối là, tại "Lần thứ tư Ngụy Hàn chiến tranh" trong, bởi Tư Mã Thượng đường đệ Tư Mã Thao bị nước Ngụy tướng lĩnh Triệu Cương xúi giục, dẫn đến Ly Hầu Hàn Vũ đối với Tư Mã Thượng sinh lòng hoài nghi, cuối cùng, Tư Mã Thượng tính cả lúc đó Thượng Cốc phòng tuyến chủ soái Nhạc Dịch cùng nhau bị lệnh cưỡng chế phản hồi Kế Thành.

	Cái này cử chỉ dẫn đến Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng hai người nản lòng thoái chí, người trước phản hồi Bắc Yến ẩn cư, người sau thì cũng không gặp lại tin tức.

	Đến lúc này, Đại Quận trở thành không người trấn thủ nước Hàn quận đất.

	Cũng may "Tư Mã Thượng bị cách chức" tin tức còn chưa truyền tới thảo nguyên, là nguyên nhân, làm Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suất lĩnh quân đội tiến vào chiếm giữ Đại Quận lúc, cái này phiến quận đất vẫn duy trì hòa bình, chí ít thảo nguyên dân tộc tạm thời còn chưa thừa dịp trống không mà vào.

	Đại Quận cũng không phải là cái loại này thổ địa màu mỡ thích hợp trồng địa phương, nhưng cũng là thiên nhiên bãi chăn nuôi, trước đây quận thủ Tư Mã Thượng ngoại trừ tại quận bên trong chăn thả chiến mã bên ngoài, cũng sẽ quyển dưỡng một chút sơn dương, với tư cách quân đội thịt để ăn nguyên liệu.

	Đầu tháng tư, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn quân tiến vào chiếm giữ "Bắc Bình ấp", một bên chiêu mộ binh lực, một bên phái người tìm kiếm Tư Mã Thượng, nhìn một chút có thể hay không tìm được Tư Mã Thượng, thuyết phục người sau ủng hộ hắn giúp đỡ quốc gia kế hoạch.

	Nhưng mà rất đáng tiếc là, hắn cuối cùng cũng không có tại Đại Quận tìm được Tư Mã Thượng hành tung, dường như người sau đang bị Ly Hầu Hàn Vũ triệu hồi Kế Thành sau, cũng không lại phản hồi Đại Quận, mà là một mình trở lại Hàm Đan bắc quận Hạ Khúc Dương, cùng người nhà đoàn tụ, không còn hỏi đến chuyện ngoại giới.

	Xét thấy Hạ Khúc Dương hôm nay bị Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ dưới trướng quân đội trú đóng xuống, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục vì để tránh cho thêm phiền toái, chỉ là phái người tặng một phong thư đến Hạ Khúc Dương, nghĩ cách đem giao cho Tư Mã Thượng, hy vọng người sau có thể nhìn tại đại nghĩa phân thượng, giúp hắn giúp một tay.

	Trên thực tế, Tư Mã Thượng trước mắt xác thực đang ở Hạ Khúc Dương, ở nhà quyến cư ở cùng một chỗ.

	Tại thu được Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục thư sau, Tư Mã Thượng tại nhà mình chỗ ở dinh thự thư phòng suy nghĩ hồi lâu, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn cũng không bị Lý Mục thư chỗ đả động.

	Nguyên nhân ở trong có công và tư hai phương diện: Về công mà nói, trước mắt nước Hàn trên dưới đã từng bước công nhận "Hàn Dị chính quyền" thống trị, mặc dù cái này tên là Hàn Dị quân chủ thực tế chỉ là người Ngụy cùng Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nâng đở con rối, nhưng mà bởi trước mắt Kế Thành triều đình lấy Hàn Dị danh nghĩa chiêu cáo toàn quốc, tuyên bố đình chỉ cùng nước Ngụy chiến tranh, đồng thời làm ra một loạt thân thiện nước Ngụy việc làm, tỷ như cùng nước Ngụy kết minh, phổ biến nước Ngụy chính lệnh vân... vân, cảnh này khiến nước Hàn dân chúng đãi ngộ có chút nâng cao, bởi vậy, cũng làm cho Hàn Dị cái này con rối quân chủ tại người Hàn trong tâm địa vị từng bước bay lên.

	Tựa như Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành đã từng khuyên nhủ Lý Mục lúc nói, nước Hàn bình dân nhưng không hiểu cái gì cái gọi là chính thống, theo bọn họ, ai có thể ngưng hẳn một dạo làm nước Hàn kinh tế thê thảm "Ngụy Hàn chiến tranh", giảm bớt dân chúng đảm đương áp lực, người đó chính là minh quân, về phần cái này minh quân đến tột cùng là Hàn Nhiên, Hàn Cát như vậy hoàng tộc chính thống, vẫn là Hàn Dị loại này bị nước Ngụy nâng đở con rối, trên thực tế đối với nước Hàn bình dân mà nói ý nghĩa cũng không lớn.

	Mà hôm nay, con rối quân chủ Hàn Dị đã từng bước lấy được dân tâm, vả lại nước Hàn trên dưới cũng đã từng bước thích ứng cùng nước Ngụy đình chỉ chiến tranh, sự hòa thuận là láng giềng cơ bản phương châm, lúc này Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục nỗ lực một lần nữa khơi mào Ngụy Hàn hai nước chiến tranh, cái này theo Tư Mã Thượng đã định trước không chiếm được dân chúng ủng hộ —— chí ít tại Hàm Đan quận, Cự Lộc quận, Thượng Cốc quận vân vân vùng đất, trong nước người Hàn trên căn bản là sẽ không ủng hộ Lý Mục.

	Về phần theo tư lợi phương diện mà nói, Tư Mã Thượng đường đệ Tư Mã Thao, hôm nay tại nước Ngụy tướng lĩnh Triệu Cương dưới trướng chỉ huy, đừng xem đã từng là Tư Mã Thượng che chở đường đệ Tư Mã Thao, nhưng hiện nay, Tư Mã Thượng ngược lại phải chịu Tư Mã Thao che chở —— đương nhiên, cái này chủ nếu là bởi vì Tư Mã Thượng đến bây giờ cho đến vẫn là không muốn đầu nhập vào nước Ngụy.

	Dưới tình huống như vậy, Tư Mã Thượng tự nhiên không hy vọng cho đường đệ Tư Mã Thao mang đến phiền phức, chung quy theo hắn biết, Ngụy tướng Triệu Cương vô cùng thưởng thức hắn đường đệ Tư Mã Thao trung nghĩa cùng vũ lực.

	Ngay sau đó tại đi qua nhiều lần suy nghĩ sau, Tư Mã Thượng tự tay viết một phong hồi âm, phái người đưa cho Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, khuyên nhủ Lý Mục chớ có "Làm việc ngược lại nhân tâm", chung quy "Ngụy Hàn sự hòa thuận là láng giềng", mới là hắn nước Hàn hiện tại giai đoạn phương châm.

	Trung tuần tháng tư, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục nhận được Tư Mã Thượng hồi âm, đang nhìn hết thư sau có chút thất vọng, bởi vì tiếp sau Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ sau đó, Đại Quận phòng thủ Tư Mã Thượng, cũng cự tuyệt đề nghị của hắn, cũng ngược lại khuyên nhủ hắn.

	Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy có chút cô độc.

	Cũng may hắn trưởng tử Lý Cung, phó tướng Nghiêm Phụng, cùng với tộc đệ Lý Nhâm đám người, đều không lay động mà duy trì đề nghị của hắn.

	Tháng tư cuối tháng, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục lần lượt tại "Bắc Bình ấp", "Đông An Dương", "Bình Thư", "Đại" vân vân vài cái huyện thành chiêu mộ binh lính, làm cho quân đội dưới quyền từng bước tăng trưởng đến gần tới hai mươi vạn.

	Ban đầu, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục từng dự định theo "Đại huyện" trực tiếp hướng đông, tiến vào Thượng Cốc quận, trải qua "Tự Dương", "Cư Dong quan", tiến sát Kế Thành.

	Nhưng không nghĩ tới, sớm phái ra đi tìm hiểu tình báo binh lính lại nói, lúc này tại Tự Dương vùng, có Ngụy tướng Thiều Hổ năm vạn Ngụy Vũ quân đội trú đóng xuống, vả lại những cái này Ngụy binh đánh "Quân đội bạn của nước Hàn" danh hào, tận sức tại tuần tra biên cảnh, kinh sợ thảo nguyên dân tộc.

	Khi biết việc này sau, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Mặc dù hắn đối với nước Ngụy có chút hành vi có chút phản cảm, nhưng mà Ngụy tướng Thiều Hổ việc làm, lại làm cho Lý Mục cảm thấy tự đáy lòng kính nể.

	Chung quy tầng này, là hắn cũng còn chưa nghĩ đến.

	Tại sau khi suy nghĩ một chút, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục phái người tiến về phía trước Tự Dương, mời Ngụy tướng Thiều Hổ ở ngoài thành gặp nhau.

	Mà cùng lúc đó, đóng tại Tự Dương Ngụy tướng Thiều Hổ, cũng chiếm được tin tức, biết được Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tụ tập gần tới hai mươi vạn quân đội, binh lâm Thượng Cốc quận cùng Đại Quận biên giới, điều này làm cho hắn như lâm đại địch hơn, cũng cảm giác có điểm chẳng biết tại sao: Ngụy Hàn chiến tranh đều đã kết thúc, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đây là muốn?

	Sau đó không có qua hai ngày, Thiều Hổ liền nhận được Lý Mục thư, người sau mời mời hắn đến ngoài thành gặp nhau.

	Thiều Hổ vui vẻ tiếp nhận rồi Lý Mục mời, chung quy Lý Mục phẩm đức mọi người đều biết, tuyệt không phải là cái loại này sẽ trêu đùa âm mưu quỷ kế tiểu nhân, còn nữa, hắn cũng muốn ngay mặt hỏi một chút đến tột cùng, nhìn một chút Lý Mục đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Ngày hai mươi ba tháng tư, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suất lĩnh quân đội đã tới Tự Dương, biết được việc này sau, Ngụy tướng Thiều Hổ chỉ mang theo hơn mười người hộ vệ ra khỏi thành cùng Lý Mục gặp nhau, cũng sớm ở ngoài thành bãi thiết một bàn tiệc rượu.

	"Thiều tướng quân."

	"Lý tướng quân."

	Tại Thiều Hổ cùng Lý Mục lần lượt chào sau đó, hai người ngồi đối diện nhau.

	Mọi người đều biết, Lý Mục mặc dù cũng không phải là không uống rượu người, nhưng mà không thể không thừa nhận từ trước cũng rất ít uống rượu, bất quá lần này, cũng là hắn chủ động nâng chén hướng về phía Thiều Hổ mời rượu, nguyên nhân chỉ là bởi vì Thiều Hổ mang theo Ngụy binh trú đóng Tự Dương, đồng thời tại chốt hiểm yếu ở vùng biên cương vùng tuần tra thị uy, uy hiếp thảo nguyên dân tộc, đề phòng người sau thừa dịp trống không mà vào tập kích nước Hàn.

	"Xấu hổ, cho dù Lý mỗ lần này cũng không ngờ tới thảo nguyên có thể có khả năng nhân cơ hội xâm chiếm Thượng Cốc, nhờ có Thiều Hổ tướng quân thay trú đóng, uy hiếp thảo nguyên, ngăn ngừa Thượng Cốc dân chúng gặp phải thảo nguyên quấy nhiễu. . . . Lý Mục cẩn lấy rượu trong chén, kính tướng quân."

	Thiều Hổ nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, đang cùng Lý Mục cùng nhau uống một chén sau, mỉm cười giải thích: "Thiều mỗ xấu hổ, trên thực tế, cũng không Thiều mỗ có thể đoán trước việc này, thực tế là Ly Hầu Hàn Vũ trước khi lâm chung giao phó." Nói xong, hắn liền đem Ly Hầu Hàn Vũ trưởng tử Hàn Trì truyền lại đạt lời nói, từ đầu chí cuối mà nói cho Lý Mục.

	Nghe xong Thiều Hổ giải thích sau, Lý Mục thất vọng thở dài.

	Hắn thấy, Ly Hầu Hàn Vũ tại thời điểm mấu chốt nhất, trúng người Ngụy kế ly gián, lại gọi về Nhạc Dịch cùng Tư Mã Thượng hai người, mà làm Kỵ Kiếp, Triệu Thông, Nhan Tụ ba tướng thay thế hai người kia, thực tế là đại không nên, nếu như nếu không phải cái này nước cờ hiếm, quân Ngụy chưa chắc có thể đánh chiếm Thượng Cốc quận.

	Bất quá nghĩ đến Ly Hầu Hàn Vũ tại cuối cùng còn đang tại chống lại, thậm chí, tại ý thức được đại thế đã mất tình huống dưới, vẫn với tư cách "Hàn Nhiên chính quyền" thần tử tự vận mà chết, điều này làm cho Lý Mục đối với Ly Hầu Hàn Vũ sinh lòng sự tôn kính, vả lại nhịn không được ở trong lòng cảm khái: Ly Hầu Hàn Vũ, không hổ là Hàn Vương Giản cái này minh quân con trai độc nhất, mặc dù làm ra làm cho nước Hàn suy yếu lựa chọn, nhưng mà cuối cùng vẫn không mất trung nghĩa, chí ít so với đầu nhập vào nước Ngụy Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Dương Ấp Hầu Hàn Từ đám người, càng làm cho hắn Lý Mục cảm thấy tôn kính.

	Tại nói chuyện phiếm vài câu sau đó, Thiều Hổ cũng thử thăm dò hỏi thăm Lý Mục vì sao suất lĩnh đại quân đến đây nguyên nhân.

	Có thể là kính trọng Thiều Hổ thái độ làm người, Lý Mục tại thoáng do dự sau đó, tiết lộ chính mình chân thực ý đồ: "Ta muốn dẫn quân cần vương, giúp đỡ quốc gia."

	Nghe nói lời ấy, Thiều Hổ trong lòng cả kinh, vội vàng khuyên: "Lý Mục tướng quân, Ngụy Hàn hai nước đã dẹp loạn chiến sự, Lý Mục tướng quân cần gì phải lại đốt lên chiến hỏa?"

	Lý Mục nghe vậy lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Thiều Hổ tướng quân, người sáng mắt không làm chuyện mờ ám, ta Đại Hàn hiện nay quân chủ Hàn Dị, ta ngươi đều rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, mặc dù tướng quân nhân nghĩa, trú quân Tự Dương, làm cho Thượng Cốc dân chúng tránh cho thảo nguyên quấy nhiễu, nhưng mà Lý Mục vẫn phải nói, quý quốc muốn thôn tính ta Đại Hàn lòng, người đời đều biết, ta Lý Mục chịu sâu nặng hai đời quân chủ coi trọng, lại có thể coi quốc gia vỡ tan tại không quan tâm?"

	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nói với Thiều Hổ: "Thiều Hổ tướng quân, Lý Mục kính trọng ngươi, ở đây ưng thuận hứa hẹn, bất luận Thiều Hổ tướng quân kế tiếp là hay không sẽ ngăn cản Lý mỗ, Lý mỗ đều sẽ đối với tướng quân cùng tướng quân dưới trướng binh lính lưu một chút tình cảm, cho dù quân Ngụy bại lui, Lý Mục cũng tuyệt đối không truy kích."

	『. . . 』

	Thiều Hổ nghe vậy hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Nói thật, Lý Mục lời này để cho hắn có chút mất hứng, giống như Lý Mục ăn chắc dưới trướng hắn bốn năm vạn Ngụy Vũ quân đội cũng không phải là đối thủ của hắn tựa như, nhưng mà cân nhắc đến đối phương chính là nước Hàn đệ nhất danh tướng Lý Mục, vả lại dưới trướng có gần tới hai mươi vạn Nhạn Môn, Thái Nguyên, Đại Quận ba nơi binh lính, Thiều Hổ cuối cùng vẫn không có cự tuyệt Lý Mục 'Thiện ý' .

	Khả năng này cũng là bởi vì trong lòng hắn cảm thấy, nếu hai quân thật chém giết, hắn chưa chắc sẽ là Lý Mục đối thủ quan hệ.

	Đang trầm tư một lát sau, Thiều Hổ lắc đầu nói ra: "Lý Mục tướng quân, tha thứ cho Thiều mỗ nói thẳng, ngươi dẫn binh muốn đánh Kế Thành, là đi con đường chết. . . . Có thể Thiều mỗ cùng dưới trướng Ngụy Vũ quân đội chưa chắc là tướng quân đối thủ, nhưng mà trên thực tế, tướng quân dù cho đánh bại Thiều mỗ, chẳng lẽ là có thể thay đổi quý quốc trước mắt đại thế sao? Cũng không phải là Thiều mỗ khuyếch đại, ta Đại Ngụy có hơn mười vạn thiện chiến tinh nhuệ, giống như ta dưới trướng Ngụy Vũ quân đội bực này quân đội, ta Đại Ngụy chỗ nào cũng có, Ngũ Kỵ Thương Thủy quân đội, Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, Triệu Cương Hà Nội quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, Khương Bỉ Thượng Đảng quân đội, Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, Tư Mã An Hà Tây quân đội, nhưng mà những cái này quân đội đều không phải then chốt, then chốt ở chỗ, ta Đại Ngụy quân chủ, chính là đương thời vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, hắn sẽ không khoan dung Lý Mục tướng quân xúc phạm quyết định của hắn. . . . Nếu Lý Mục tướng quân đánh chiếm Kế Thành, đuổi quý quốc đương nhiệm quân chủ Hàn Dị, đây không thể nghi ngờ là hướng về phía ta Đại Ngụy truyền đạt một cái "Lại lần nữa tuyên chiến" tín hiệu, đều lúc, Lý Mục tướng quân đem trở thành Ngụy Hàn hai nước cùng chung địch nhân, mặc dù thiên hạ to lớn, e rằng cũng không tướng quân đất dung thân."

	Lý Mục nghe vậy trầm mặc hồi lâu, sau một lúc lâu nghiêm nghị nói ra: "Chỉ cần ta Lý Mục còn chưa chết, ta Đại Hàn, cũng sẽ không trở thành quý quốc cái thớt gỗ trên thịt cá!"

	Sau đó, Thiều Hổ lại khuyên nhủ vài lần, nhưng mà tiếc là Lý Mục chủ ý đã quyết, không nghe khuyên bảo.

	Tại vĩnh biệt Lý Mục phản hồi Tự Dương sau đó, Thiều Hổ lập tức phái người thông tri Kế Thành, đem "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn binh tiến vào" tin tức, nói cho nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa, chung quy chỉ bằng vào hắn Thiều Hổ dưới trướng hơn bốn vạn Ngụy Vũ quân đội, nếu nghĩ ngăn cản Lý Mục, nhất định phải đạt được Kế Thành phương diện ủng hộ.

	Tự Dương, khoảng cách Kế Thành cũng không xa, cũng liền hai ba trăm dặm mà thôi, Thiều Hổ phái ra sứ giả ra roi thúc ngựa, tại ba ngày công phu bên trong, liền đem tin tức truyền tới Kế Thành.

	Tại thu được Ngụy tướng Thiều Hổ phái người đưa tới tin tức sau, nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa cũng là cảm thấy khiếp sợ.

	Cho dù hắn cũng không nghĩ tới, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục lần này cư nhiên sẽ suất lĩnh đại quân đến đây, nỗ lực giúp đỡ quốc gia này.

	Vấn đề là, việc này có thể được sao?

	Tại ngẫm nghĩ một phen sau, Trương Khai Địa lập tức phái nhi tử Trương Bình tìm tới "Quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê" .

	Hôm nay Kế Thành chính quyền, tại bỏ qua Hàn Vương Hàn Dị cái này không quản sự tình con rối sau, nước Hàn triều đình từ trên xuống dưới, đều là Trương Khai Địa, Hàn Khuê, cùng với Trương Khải Công trợ thủ Bắc Cung Ngọc ba người này đang chủ trì.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Hàn Khuê nghe tin mà đến, Trương Khai Địa liền đem người trước mời đến bên trong nói chuyện.

	Tại trong phòng, Trương Khai Địa đem "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn binh xâm phạm biên giới, nỗ lực giúp đỡ quốc gia" tin tức nói cho Hàn Khuê, để cho Hàn Khuê cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

	Chung quy từ khi Ly Hầu Hàn Vũ tự vận mà chết sau, nước Hàn triều đình và dân gian đã bỏ qua lại cùng nước Ngụy chống lại, thậm chí, rất nhiều đại thần trong triều, trong nước quý tộc, sớm đã ào ào đầu nhập vào nước Ngụy, những người này trong lòng đều rõ ràng: Hàn đã diệt vong!

	Chính là lúc này, Lý Mục hành vi, lại làm cho Trương Khai Địa, Hàn Khuê bực này như cũ tư tưởng hướng về phía quốc gia thần tử, thấy được một chút hy vọng.

	"Hàn Khuê đại nhân, ngài thấy thế nào?" Trương Khai Địa hỏi.

	Hàn Khuê suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Thiều Hổ phái người nhắn nhủ việc này, chắc hẳn là bởi vì hắn không có tự tin chiến thắng Lý Mục. . . Thế nhưng, Thiều Hổ cùng dưới trướng hắn Ngụy Vũ quân đội, thực ra cũng không phải là cả một chuyện then chốt, cho dù Lý Mục có thể đánh bại Thiều Hổ thì như thế nào? Cái này sẽ kích thích Ngụy Vương phẫn nộ, rước lấy nước Ngụy trả thù. . . Nếu Ngụy Hàn hai nước tái khởi chiến tranh, e rằng trong nước đem dân chúng lầm than. Trừ phi. . ."

	"Trừ phi?"

	"Trừ phi nước Ngụy chiến bại tại các nước liên quân." Hàn Khuê híp mắt một cái, hạ giọng nói ra: "Nếu nước Ngụy lần này đang cùng các nước liên quân trong chiến tranh chiến bại, như vậy, ta ngươi không ngại ám trợ Lý Mục. . ."

	"Chính là, Hàn Cát công tử đã bị Trương Khải Công mang về nước Ngụy. . ." Trương Khai Địa cau mày nói ra.

	"Cái này không là vấn đề."

	Hàn Khuê lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Chỉ cần nước Ngụy lần này bại vào các nước liên quân trong tay, ta ngươi có thể tìm kiếm Tề Vương bang trợ, làm cho nước Tề liên hợp nước Sở đối với nước Ngụy tạo áp lực, bức bách nước Ngụy trả Công Tử Cát. . . Ta nghĩ tại dưới tình huống đó, nước Ngụy lại dám mạo hiểm xuống hắn quốc gia diệt vong nguy hiểm, làm hại Hàn Cát công tử?"

	Trương Khai Địa nghe vậy suy nghĩ chốc lát, gật đầu phụ họa nói ra: "Không sai, nước Ngụy cùng các nước liên quân chiến tranh, mới là cả một chuyện then chốt. Nếu nước Ngụy chiến bại, ta Đại Hàn còn có phục hưng cơ hội, nhưng mà nếu nước Ngụy chiến thắng các nước liên quân. . ." Hắn nhìn một cái Hàn Khuê.

	Hàn Khuê trầm mặc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Ngụy giả như chiến thắng các nước liên quân, như vậy, cho dù Lý Mục đánh hạ rồi Kế Thành, trục xuất đương nhiệm quân chủ Hàn Dị, cái này cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại, còn sẽ gặp phải nước Ngụy trả thù.

	Tại một phen sau khi thương nghị, Trương Khai Địa phái trưởng tử Trương Bình mang theo sách của hắn tin tiến về phía trước Tự Dương.

	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công trợ thủ Bắc Cung Ngọc, cũng biết được "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn binh tiến vào" tin tức.

	Thậm chí sau đó, hắn cũng chiếm được thủ hạ Hắc Nha chúng bẩm báo: Hàn tại Trương Khai Địa bí mật mời quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê qua phủ, không biết có gì ý đồ.

	"Còn có thể có ý đồ gì đâu?"

	Bắc Cung Ngọc lơ đễnh cười cười, với tư cách đã từng Tiêu Nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan trợ thủ đắc lực, Bắc Cung Ngọc tâm can trí cùng mưu lược đều thuộc thượng đẳng, là nguyên nhân mới có thể bị Trương Khải Công chỗ coi trọng, thành làm người sau trợ thủ.

	Tỷ như lúc này, Bắc Cung Ngọc lập tức liền đoán được Trương Khai Địa, Hàn Khuê vân vân người tâm tư, bất quá hắn cũng không có đi vạch trần ý tứ.

	Bởi vì không có ý nghĩa.

	Cho dù đối tượng là Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cái này nước Hàn số một danh tướng thì như thế nào? Cho dù Lý Mục dưới trướng có gần tới hai mươi vạn binh lính thì như thế nào?

	Hiện nay Ngụy Hàn hai nước thế cục, là Lý Mục có thể ảnh hưởng sao?

	Không!

	Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục căn bản không đủ để ảnh hưởng thiên hạ đại thế, cả một chuyện then chốt, còn là đang tại hắn nước Ngụy bản thân.

	Chỉ cần hắn nước Ngụy có thể ở cùng các nước liên quân trong chiến tranh đạt được xuất sắc —— cho dù là ra sức bảo vệ bất bại, nước Hàn bên này liền tuyệt đối không dám làm xảy ra chuyện gì, trừ phi Trương Khai Địa, Hàn Khuê dự định trở thành toàn bộ nước Hàn tội nhân, vả lại vì thế chôn vùi bọn họ gia tộc.

	"Có muốn hay không phái người cảnh cáo Trương Khai Địa, Hàn Khuê hai người sao?"

	Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị khi biết việc này sau đối với Bắc Cung Ngọc hỏi.

	Bắc Cung Ngọc vững tin mà lắc đầu: "Không cần. . . . Chỉ bằng vào Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, chưa chắc có thể ngăn dừng Lý Mục, nếu biết rõ đỡ không được, cần gì phải vô ích hi sinh nước ta binh lính tính mạng đâu? . . . Chuyện này rất đơn giản, nếu ta Đại Ngụy đang cùng các nước liên quân trong chiến tranh chiến bại, như vậy, ta Đại Ngụy không rảnh để ý nước Hàn, tự nhiên cũng không ngăn cản được Lý Mục cùng với Kế Thành; ngược lại, nếu là ta Đại Ngụy đánh bại các nước liên quân, như vậy không cần bọn ta động thủ, Kế Thành bên này, tự sẽ giải quyết Lý Mục. . ."

	Nói đến đây, hắn hơi cảm khái nói ra: "Đáng tiếc Lý Mục bực này danh tướng, lại trở thành tùy thời đều có thể bị di vứt đi quân cờ, cũng không biết được chính hắn có hay không ý thức được điểm này."

	Dứt lời, hắn đối với Dương Nhị phân phó nói: "Dương Nhị thủ lĩnh vả lại lập tức phái người thông tri Thiều Hổ, làm hắn không cần ngăn cản Lý Mục, yên lặng theo dõi kỳ biến là được."

	"Nga." Dương Nhị gật đầu.

	Như vậy lại qua ba năm ngày, Thiều Hổ chiếm được Bắc Cung Ngọc bày mưu đặt kế, trú quân Tự Dương án binh bất động.

	Mà lúc này, Lý Mục cũng tiếp kiến Thừa Tướng Trương Khai Địa trưởng tử Trương Bình, nhận được người trước thư, người trước ở trong thư mịt mờ ám chỉ Lý Mục: Nếu nước Ngụy thế yếu, Kế Thành tự sẽ ủng hộ Lý Mục; ngược lại, thì hy vọng Lý Mục chớ có bởi vậy nhớ hận bọn hắn.

	Nhìn xong cái này phong thư sau, Lý Mục lặng lẽ không nói.

	Kế Thành cũng không toàn lực ủng hộ hắn, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng mà trên thực tế, việc này Lý Mục cũng sớm có dự liệu.

	Hắn lần này dẫn binh đến đây Kế Thành, không phải là vì tranh thủ vạn trong có một đường hy vọng, đem tất cả lợi thế đều đánh cuộc tại "Nước Ngụy sẽ bại vào các nước liên quân" trong chuyện này sao?

	Nhưng mà tiếc nuối là, trời xanh dường như cũng không có bởi vì Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đối với nước Hàn trung thành mà cho một chút thương hại, tại trung tuần tháng năm cuối cùng, Trương Khải Công tại đi qua hơn tháng bôn ba sau, đã tới nước Hàn đô thành Kế Thành, hướng về phía Hàn Vương Dị bẩm báo đạt một kiện tin vui: Ngụy Chiêu Vũ năm thứ ba tháng ba hai mươi tám ngày, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình dẫn ba mươi vạn đại quân, đánh bại các nước liên quân; vả lại, Vệ, Lỗ hai nước quân đội lâm trận phản bội, giúp đỡ quân Ngụy.

	Đối với Hàn Vương Dị cái này con rối quân chủ mà nói, cái này cố nhiên là một cái tin vui, chung quy chỉ có nước Ngụy cường đại, hắn mới có thể tiếp tục trở thành nước Hàn quân chủ, cho dù chỉ là trên danh nghĩa quân chủ.

	Thế nhưng đối với Thừa Tướng Trương Khai Địa, quản lý nội địa Nội Sử Hàn Khuê vân vân vẫn đang trung với quốc gia thần tử mà nói, đây cũng là lớn nhất tin dữ.

	Vệ Lỗ hai nước quân đội phản bội?

	Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình dẫn đại quân đánh tan các nước liên quân?

	Đánh tan? !

	Trương Khai Địa, Hàn Khuê đám người quả thực khó có thể tin, bởi vì cục diện so với bọn hắn dự đoán càng thêm không xong —— nước Ngụy tại cũng không trả giá nhiều giá cao tình huống dưới, liền đánh tan các nước liên quân!

	"Trương mỗ nghe nói, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suất lĩnh đại quân xâm chiếm Thượng Cốc quận? Có thể có việc này?"

	Rời đi vương cung lúc, Trương Khải Công cố ý tìm tới Trương Khai Địa, Hàn Khuê hai người, giả vờ hỏi việc này.

	Nghe nói lời ấy, Hàn Khuê lập tức nói ra: "Chính như Trương đại nhân nói, thật có việc này, nhưng mà, cái này là Lý Mục chuyên quyền độc đoán, tuyệt không phải Kế Thành xúi giục."

	"Tại hạ tự nhiên tin tưởng Hàn Khuê đại nhân." Trương Khải Công gật đầu cười, nói ra: "Trương mỗ chỉ hy vọng Ngụy Hàn hai nước lúc này sự hòa thuận, chớ có bởi vì một cái không thức thời vụ người mà chịu ảnh hưởng."

	Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê liếc nhau, chắp tay nói ra: "Thỉnh Trương đại nhân cho bọn ta một chút thời gian, ta hai người nhất định sẽ giải quyết việc này."

	Trương Khải Công vừa nghe cũng biết, Trương Khai Địa cái gọi là "Một chút thời gian", bất quá là người này không tin hắn một mặt lời, bởi vậy hy vọng tự đi tìm hiểu nước Ngụy cùng các nước liên quân giao chiến kết quả.

	Trương Khải Công đối với lần này cũng không thèm để ý, chung quy hắn chính là đã từng mục đích hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận đem các nước liên quân đánh tan hoạt động lớn —— trên thực tế, hắn lần này đến đây Kế Thành, chủ yếu là vì mời chào Nhạc Dịch, Tư Mã Thượng, Tần Khai, Hứa Lịch, Yến Trứu các tướng lãnh, mà không phải là bởi vì Lý Mục mà đến.

	Đây mới là hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận cho hắn 'Lập công chuộc tội' cơ hội.

	"Vậy thì toàn quyền ủy thác hai vị."

	Hướng phía Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê chắp tay, Trương Khải Công mặt mỉm cười mà ly khai.

	Gặp Trương Khải Công trấn định như thế, Trương Khai Địa cùng Hàn Khuê trong bụng âm thầm thở dài: Xem ra, nước Ngụy hơn phân nửa là thực sự chiến thắng các nước liên quân, bằng không, cái này Trương Khải Công sẽ không như vậy ung dung trấn định.

	Mà liền ý vị này, bọn họ nhất định phải tại nước Ngụy làm loạn trước khi, giải quyết 'Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn binh làm loạn' chuyện này.

	Cái gọi là giải quyết, trước mắt bức tử Lý Mục.

	Chỉ Lý Mục vừa chết, mới có thể bỏ qua việc này, ngăn ngừa nước Ngụy do đó tức giận.