Đại Ngụy cung đình chính văn chương 555:: Trầm Úc quyết định
 
 	Ba ngày sau, thanh nha chúng Ứng Khang lại một lần nữa tự mình đến đến Thương Thủy Huyện Dương Thiệt nhất thị phủ đệ thượng, hướng Triệu Hoằng Nhuận hội báo bọn họ thanh nha chúng ẩn tặc thôn vị trí.
 
 	Theo Ứng Khang theo như lời, bọn họ thanh nha chúng tại Thương Thủy Huyện đông nam bên tìm được rồi nhất phiến vô danh đồi núi giải đất, bọn họ đem mệnh danh là thanh nha chi khâu, đồng thời, quyết định tướng ẩn tặc thôn kiến ở chỗ này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi ức trong đầu trí nhớ, giờ mới hiểu được Ứng Khang nói thanh nha chi khâu, cần phải chỉ chính là Thương Thủy đông nam bên cùng Sở Quốc biên giới phụ cận, phiến có đồi núi, có vũng bùn, có rừng rậm, địa hình phi thường phức tạp một mảnh kia địa vực.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận tịnh không biết ẩn tặc sinh hoạt, hành động tập tính, bởi vậy hắn cũng không có đối ứng khang khoa tay múa chân địa xuất cái gì chủ ý, hắn chẳng qua là nói cho Ứng Khang, nếu là người sau có gì cần, có thể liên hệ Thương Thủy Huyện nội Dương Thiệt Đảo, cũng có thể hướng Thương Thủy Quân Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ tam tướng tìm xin giúp đở.
 
 	Đối với lần này, Ứng Khang trong lòng hết sức hài lòng.
 
 	Hắn vốn có cho là bọn họ thanh nha chúng tại tìm nơi nương tựa vị này túc Vương điện hạ sau, hội mất đi ngày trước tất cả tự do, có thể không nghĩ tới, vị này túc Vương điện hạ căn bản không dự định nhúng tay bọn họ thanh nha chúng bên trong sự, miễn là hắn Ứng Khang tướng thanh nha chúng dẫn dắt hảo.
 
 	"Túc Vương điện hạ, theo sơ bộ phỏng đoán, thôn xóm kiến thiết đại khái cần mấy tháng, trong lúc cũng không cần rất nhiều nhân thủ, không biết túc Vương điện hạ có gì phân phó ta thanh nha chúng chuyện?"
 
 	Bởi vì cảm thụ được Triệu Hoằng Nhuận đúng thanh nha chúng tín nhiệm, Ứng Khang có đi có lại, chủ động thỉnh sự, đại khái hắn cũng là muốn hướng Triệu Hoằng Nhuận chứng minh: Triệu Hoằng Nhuận như vậy coi trọng hắn thanh nha chúng, sự lựa chọn này là chính xác không có lầm.
 
 	"Tạm thời bản vương không có. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói nửa đoạn, chợt nhớ tới ngày ấy binh bộ phái người đưa đến trong tay hắn công văn, sờ sờ cằm, hỏi: "Ứng Khang, ngươi có nghe nói qua Hoàn Hổ người này?"
 
 	Hoàn Hổ? Vậy là ai?
 
 	Ứng Khang trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mê mang.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là nhìn thấu Ứng Khang trong lòng mê hoặc, giải thích: "Người này là Hàn quốc xuất thân đạo tặc, năm ngoái ta đại Ngụy liên lạc tam xuyên bộ lạc, muốn trao đổi mượn đường một chuyện lúc, người này trong lúc ở chỗ này từng suất tam bốn trăm khấu kỵ, dạ tập ta đại Ngụy cùng tam xuyên bộ lạc cắm trại địa, càng ý đồ bắt giữ bản vương phụ hoàng. . ."
 
 	Ứng Khang nghe vậy kinh địa nhưng thật ra trừu một ngụm lãnh khí.
 
 	Phải biết, chớ nhìn bọn họ những thứ này ẩn tặc ngày trước trong ngày thường tại tâm tình không xong lúc mắng to triều đình làm sao làm sao, hoặc là mắng to Ngụy thiên tử làm sao làm sao, có thể trên thực tế ẩn tặc môn phổ biến cũng không dám cùng triều đình đối nghịch, bởi vậy mỗi hồi triều đình phái tới tiễu trừ quân đội lúc, bọn họ luôn luôn trốn đi, tránh đi mũi nhọn.
 
 	Mà hôm nay, nghe nói tên đạo tặc kia tặc Hoàn Hổ cư nhiên từng suất khấu kỵ dạ tập triều đình nơi dùng chân, thậm chí còn ý đồ bắt giữ Ngụy thiên tử, Ứng Khang nhất thời bị hù địa nói không ra lời.
 
 	Bỗng nhiên, Ứng Khang linh cơ khẽ động, theo bản năng hỏi: "Chẳng lẽ là Hàn quốc Nãng Quận Du Mã ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đôi mắt vi vi sáng ngời, gật đầu tán thành.
 
 	Cái gì gọi là Nãng Quận Du Mã ?
 
 	Đó là Ngụy Quốc đã từng vì đả kích tống quốc chỗ khai sáng kỵ quân, trên danh nghĩa là cường đạo, trên thực tế nhưng là chịu triều đình mệnh lệnh quân chính quy, chuyên môn làm một ít Ngụy Quốc không có phương tiện nhúng tay sự.
 
 	Tỷ như, đương tống quốc tiến công Ngụy Quốc liên bang vệ quốc lúc, Ngụy Quốc ngại vì tống quốc phía sau đại quốc Tề Quốc, không tốt chính mình xuất động, như vậy liền gọi Nãng Quận Du Mã quân tại tống quốc cảnh nội quấy rầy, gây sự, làm tống quốc đúng vệ quốc hành động quân sự ngâm nước nóng.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vậy từng hoài nghi tới đạo tặc tặc Hoàn Hổ một chi kỵ binh, chính là Hàn quốc bên kia Nãng Quận Du Mã, mục đích chính là vì cho Ngụy Quốc gây ra hỗn loạn.
 
 	"Bản vương cũng có cùng loại suy đoán, bất quá, bản vương cùng Hoàn Hổ chỉ chạm mặt quá một hồi, huống hồ chỉ là xa xa nhìn thấy, cũng không từng nói qua thoại, bởi vậy, chân tướng làm sao, bản vương cũng không thể nào biết. . . . Bất quá, vô luận hắn là tặc quân cũng tốt, vâng mệnh tại Hàn quốc cũng được, nói chung, ta đại Ngụy không thể mặc hắn tùy ý hành sự." Nói, Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, lại nói tiếp: "Hoàn Hổ cái này tặc, bản tại Thành Cao quan ngoại cảnh, nhưng mấy ngày trước đây, bản vương tiếp đến binh bộ phái người đưa tới công văn, ngôn Thành Cao quân bao vây tiễu trừ Hoàn Hổ thất bại, Hoàn Hổ suất mấy trăm khấu kỵ vòng qua Y Sơn, từ Y Sơn nam bên lẻn vào ta đại Ngụy dương địch, tại dương địch phụ cận tiêu thất hành tung. . . . Thanh nha chúng đầu nhất việc nhiệm vụ, liền thế bản vương tướng Hoàn Hổ tung tích tìm ra sao."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ứng Khang biểu tình có chút vô cùng kinh ngạc, giọng nói có chút cổ quái đạo: "Chẳng qua là tìm được Hoàn Hổ tung tích? . . . Trên thực tế, ta thanh nha chúng có thể tướng Hoàn Hổ hoặc cầm hoặc sát, đưa cho Túc Vương giá tiền."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Ứng Khang, ngươi quá coi thường Hoàn Hổ. . . . Lấy bản vương phán đoán, Hoàn Hổ tuyệt đối nếu so với Kim Câu càng thêm vướng tay chân. Tìm được hắn, theo hắn, sau đó bản vương phái binh bao vây tiễu trừ."
 
 	 Hoàn Hổ. . . Lại có thể so với Kim Câu càng thêm vướng tay chân?
 
 	Ứng Khang trong lòng có chút không cho là đúng, hắn thấy, chính là mấy trăm kỵ đạo tặc mà thôi, hắn thanh nha chúng hôm nay có mấy ngàn nhân thủ, rõ ràng là đơn giản liền có thể giải quyết sự.
 
 	Nhưng mà, thấy Triệu Hoằng Nhuận đã xem nói đến phân thượng này, hắn tự nhiên không tốt nói thêm gì nữa, không thể làm gì khác hơn là ôm quyền nói rằng: "Thuộc hạ tuân mệnh."
 
 	Nhìn Ứng Khang rời đi lúc bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận liền biết vị này thanh nha chúng thủ lĩnh, trong lòng nhất định không có tướng Hoàn Hổ đương một hồi sự.
 
 	Bất quá cái này không sao cả.
 
 	Dù sao cũng, miễn là Ứng Khang tại Hoàn Hổ bên kia ăn khổ đầu, hắn tự nhiên sẽ tỉnh ngộ, tỉnh ngộ thiên hạ hào kiệt tuyệt không giới hạn cho hắn Dương Hạ huyện đạo lý này.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như Ứng Khang có bản lĩnh cầm giết cái này Hoàn Hổ, đây đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cái gì chỗ hỏng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không đi lưu ý trong tay hắn lợi kiếm quá mức sắc bén, hắn chỉ ở ý chuôi này lợi kiếm tại sắc bén hơn, có thể hay không vết cắt ngón tay của hắn.
 
 	Ứng Khang sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở tiền thính, mục quang lơ đãng nhìn về đứng ở một bên, cầm kiếm hộ vệ tông vệ Vệ Kiêu.
 
 	Ngày trước, lúc này đứng ở bên cạnh hắn tông vệ, hầu như đều là tông vệ trưởng Trầm Úc, mà hôm nay, lại đổi thành Vệ Kiêu, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít có chút không thích ứng.
 
 	Mà Vệ Kiêu, đồng dạng vậy có vẻ hết sức mất tự nhiên.
 
 	Nhất là đương lúc này Ứng Khang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá hắn, phảng phất tại im lặng hỏi thế nào hôm nay không phải Trầm Úc mà là ngươi Vệ Kiêu lúc, Vệ Kiêu trong lòng cũng rất là không được tự nhiên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu mắt lớn trừng mắt nhỏ địa nhìn nhau vài lần, cuối cùng, còn là Triệu Hoằng Nhuận suất mở miệng trước trấn an.
 
 	"Vệ Kiêu, lúc này ngươi không cần vậy câu thúc, Ứng Khang là sẽ không gây bất lợi cho ta. . . . Tự ngươi lúc này vậy trừng mắt nhìn đối phương, đối phương hoàn cho là mình đã làm sai điều gì đâu."
 
 	Ôi chao?
 
 	Vệ Kiêu ngẩn người, hắn lúc này mới ý thức được, hay là Ứng Khang căn bản không quan tâm Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ đến tột cùng là tông vệ trưởng Trầm Úc hay là hắn Vệ Kiêu, đối phương chẳng qua là kỳ quái cho hắn Vệ Kiêu vì sao để mắt nhìn hắn chằm chằm mà thôi.
 
 	Là ta suy nghĩ nhiều quá sao?
 
 	Vệ Kiêu âm thầm tự giễu một câu, ngay sau đó cười khổ nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Ngày xưa ty chức vậy từng hộ Vệ điện hạ chi phối, vẫn chưa cảm giác có gì khó chịu, chẳng qua là đã nhiều ngày, khắp người không được tự nhiên. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không sai lầm địa cho rằng đây là Vệ Kiêu không thích ở bên cạnh hắn, Vệ Kiêu hội cảm giác không được tự nhiên nguyên nhân, không không hay là bởi vì Trầm Úc.
 
 	Dù sao Vệ Kiêu người cũng như tên, là một cái phi thường kiêu ngạo nhân, thế cho nên hôm nay Trầm Úc bị trọng thương, hắn tạm thay mặt tông vệ trưởng chức vụ, điều này làm cho Vệ Kiêu có loại trộm đoạt Trầm Úc địa vị cảm giác áy náy.
 
 	Nếu như là hắn năm đó dựa vào bản lĩnh thật sự đánh bại Trầm Úc, bị Triệu Hoằng Nhuận chính mồm bổ nhiệm làm tông vệ trưởng, Vệ Kiêu tự nhiên là không thẹn với lương tâm, nhưng mà, lấy lúc này phương thức này tạm đại tông vệ trưởng, Vệ Kiêu có loại thắng không anh hùng lỗi giác.
 
 	Huống chi, bảy bát năm qua, năm đó nhất tâm muốn cùng Trầm Úc tranh đoạt tông vệ trưởng Vệ Kiêu, hôm nay theo tông vệ quan hệ giữa càng ngày càng thân như huynh đệ, phần này tâm sớm phai nhạt.
 
 	"Đi xem Trầm Úc sao."
 
 	"Ách. . . Hảo."
 
 	Nhị người đi tới bên trong phủ sương phòng, vốn muốn đi Trầm Úc gian nhà nhìn một cái, không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn phát hiện Trầm Úc cư nhiên không có ở gian nhà, mà là đứng ở trong sân, coi như là đang ngẩn người.
 
 	Nhưng mà, tại Trầm Úc chân bên, lại rơi xuống một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu liếc nhau, trong lòng lộp bộp một cái, vội vã dọc theo hành lang chạy tới.
 
 	Mà lúc này, Trầm Úc trên mặt lộ ra một bộ dứt khoát thần sắc, cúi người xuống, lần nữa dùng tay phải nhặt lên chuôi này lợi kiếm.
 
 	Thấy vậy, Vệ Kiêu kinh thanh vội kêu lên: "Trầm Úc, khác làm chuyện điên rồ!"
 
 	"A?"
 
 	Trầm Úc vẻ mặt ngạc nhiên quay đầu, ngoài ý muốn chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu chính bước nhanh tới rồi, vì thế ôm quyền hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ: "Điện hạ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, Vệ Kiêu đi lên trước, bất động thanh sắc tướng trên mặt đất chuôi này lợi kiếm thập lên.
 
 	Ngay sau đó, mang trên mặt phẫn nộ, thấp giọng chất vấn Trầm Úc đạo: "Trầm Úc, vì điểm ấy ngăn trở liền bắt đầu sinh tử chí, ngươi không làm ... thất vọng điện hạ đối với ngươi tài bồi sao? !"
 
 	"Manh. . . Bắt đầu sinh tử chí?"
 
 	Trầm Úc vẻ mặt kinh ngạc nhìn Vệ Kiêu, ngay sau đó, hắn chợt cười khổ nhất thanh, lắc đầu nói rằng: "Vệ Kiêu, ngươi quá coi thường Trầm mỗ." Nói, hắn quay đầu nhìn về đồng dạng nửa tin nửa ngờ Triệu Hoằng Nhuận, giải thích: "Điện hạ, ngài hiểu lầm, ty chức chỉ là muốn thử xem mà thôi. . ."
 
 	Thấy Trầm Úc thần sắc thản nhiên, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không lại hoài nghi Trầm Úc đó là tưởng tự vận, khả năng, Trầm Úc chỉ là muốn thử xem, có hay không như Mị Khương nói, ngày khác sau lại vô pháp nhắc tới vật nặng.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liên vội vàng khuyên nhủ: "Trầm Úc, ngươi quá nóng lòng, Mị Khương không phải nói sao, phải nuôi hảo thủ gân, tối thiểu cũng muốn cái một năm rưỡi năm, tại đây đoạn trong lúc, ngươi không thể tay cầm vật nặng, để tránh khỏi thương thế nặng thêm."
 
 	Hắn cũng không có hỏi Trầm Úc nếm thử kết quả làm sao, dù sao, chuôi này lợi kiếm mới vừa rồi là rơi xuống đất, cái này đã hết sức sáng suốt.
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Trầm Úc nghe vậy cười khổ nhất thanh, lắc đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, Trầm Úc khẩn cầu tạm thời ly khai điện hạ một đoạn thời gian."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, không vui nói rằng: "Không đồng ý!"
 
 	Dứt lời, hắn tức giận hướng về phía Trầm Úc mắng: "Trầm Úc, ngươi đang suy nghĩ gì? ! Gân tay thụ thương liền cảm giác mình là người phế nhân? Ngươi tay trái bất hoàn thật tốt sao? Kể từ hôm nay, cho bản vương đổi luyện tay trái kiếm!"
 
 	". . ."
 
 	Trầm Úc giương chủy, hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Cừ thật, Vệ Kiêu cảm thấy hắn muốn tự sát, mà nhà mình cái này vị điện hạ, cũng hiểu được hắn muốn cam chịu.
 
 	Thiên thấy đáng thương, hắn Trầm Úc căn bản cũng không có cam chịu ý nghĩ.
 
 	Đừng nói tay phải gân tay bị thương, thì là mất đi tay phải, hắn Trầm Úc vẫn đang có thể lấy một loại khác phương thức vì nhà mình điện hạ xuất lực.
 
 	"Điện hạ hiểu lầm, ty chức chỉ là muốn tạm thời điều đến trong quân, đến Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Chu Hợi chờ đại tướng quân bên cạnh, học tập làm sao thống suất binh mã."