Đại Ngụy cung đình chính văn chương 682:: Mỗi người tính toán (tam)
 
 	Tám tháng tam thập nhật, lại đến phiên tề quân đúng Túc Huyện triển khai tiến công.
 
 	Cùng hai ngày trước cảm giác bất đồng, hôm nay, Túc Huyện Thủ tướng Ngô Nguyên thỉnh thoảng có cảm giác sợ hết hồn hết vía.
 
 	Lâu vì chiến tướng Ngô Nguyên đối với lần này cũng không tính xa lạ, cảm giác sợ hết hồn hết vía, ý nghĩa hôm nay phải cái gì đối với hắn cực kỳ chuyện bất lợi.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, năm đó khi đó cũng có loại này cảm giác tương tự, chỉ bất quá hắn lúc đó không có tin tưởng trực giác của mình, vẫn như cũ mang binh đi ra ngoài, lúc này mới trung Hạng Mạt cái tròng, binh bại bị bắt.
 
 	Tuy nhiên khi đó Hạng Mạt yêu quý tài năng của hắn, vẫn chưa gia hại, nhưng chuyện này cũng từ trắc diện phản ứng xuất, có đôi khi nhất danh tướng lĩnh trực giác, nếu so với hắn chính mắt - nhìn thấy đến, chính tai nghe được đồ đạc càng chuẩn.
 
 	"Túc Huyện. . . Không tốt giữ."
 
 	Đứng ở cửa thành trên lầu, Ngô Nguyên mắt nhìn ở ngoài thành bài binh bày trận đông lộ tề quân, trong miệng thì thào nói rằng.
 
 	Thình lình nghe thế câu, bên cạnh vị kia Túc Huyện huyện công Đông Môn Mật, hơi biến sắc mặt, giật mình nghiêng đầu lại nhìn chằm chằm Ngô Nguyên.
 
 	Bởi vì tại Đông Môn Mật trong ấn tượng, Ngô Nguyên người này tuy nhiên không nói nhiều, nhưng là một vị cực kỳ ổn trọng tiếp cận tướng lĩnh, không giống Sở Quốc có chút tướng lĩnh cùng quý tộc như vậy, vừa nghe đến Điền Đam tên này liền sợ đến hai chân như nhũn ra, thậm chí còn, Ngô Nguyên phảng phất mảy may chưa tướng Điền Đam uy danh đương một hồi sự.
 
 	Đương nhiên, Ngô Nguyên phần tự tin này, cũng không phải cuồng vọng, đã nhiều ngày công thành chiến, vị này ngô việt nơi hàng tướng đã làm xong rồi hắn có thể làm được toàn bộ, tướng Điền Đam quân đội ngăn trở ở thành ngoài, không được tiến thêm.
 
 	Về phần nam thành tường bị tề quân đầu thạch xe đập hủy, đập ra một cái không nhỏ chỗ hổng, cái này chỉ là bởi vì Túc Huyện sở quân thiếu khuyết tương ứng viễn trình phản chế thủ đoạn, là không chiến chi tội, nhưng thật ra không thể bởi vậy trách tội Ngô Nguyên.
 
 	Huống chi, tề quân thì là tướng nam thành môn đập ra một ngụm chỗ hổng, cũng không có nghĩa là tề quân liền có thể thuận lợi từ nơi này chỗ hổng sát nhập thành nội —— Thủ tướng Ngô Nguyên từ lâu hạ lệnh ngày đêm cản tu thành tường, lợi dụng này tề quân đầu thạch xe ném đầu tới được thạch đạn, phá hỏng Túc Huyện nam thành môn chỗ hổng.
 
 	Quả nhiên hay là bởi vì hôm qua bắc thành môn nhất cầm sao?
 
 	Đông Môn Mật gỡ vuốt chòm râu, thầm nghĩ.
 
 	Hắn còn nhớ rõ, khi đó hắn cùng với Ngô Nguyên, cùng với trên tường thành hầu như bất luận cái gì nhất danh sở quân binh tướng, đều ở đây hoặc khinh hoặc trọng địa pha trò quân Ngụy lại muốn phóng hỏa thiêu hủy thành tường buồn cười cử động, nhưng mà sau đó sự thực, lại phảng phất hung hăng vứt cho bọn hắn một cái bàn tay —— quân Ngụy chẳng những dùng biện pháp như thế phá hủy Túc Huyện bắc thành tường, thậm chí còn còn làm cho túc bên trong huyện thành sở quân sĩ khí đại điệt, người người kinh khủng.
 
 	Kinh khủng cái gì?
 
 	Tự nhiên là kinh khủng vị kia tây lộ quân thống suất, Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận .
 
 	Bởi vì tại đây chút Sở nhân chung nhận thức trung, hỏa không cách nào thiêu hủy thành tường, tức là nói không ai có khả năng đạt thành, mà hôm nay quân Ngụy làm được điểm này, cái này nhượng túc bên trong huyện thành sở quân rất là kinh khủng: Chẳng lẽ quân Ngụy chịu Hỏa thần bảo hộ?
 
 	Đương nhiên, bởi vì ... này sự kiện mà kinh khủng bất an, chẳng qua là thành nội những Sở kia quân binh tướng, ngay cả vị này xuất thân ngô việt nơi tướng lĩnh Ngô Nguyên, hắn tại sau đó chẳng qua là vẻ mặt ngưng trọng hỏi Đông Môn Mật: Quân Ngụy chủ soái, đến tột cùng là người ra sao vật?
 
 	Ngụy công tử nhuận, đây là Triệu Hoằng Nhuận tại Tề Quốc cùng Sở Quốc dẫn đầu khai hỏa danh khí xưng hô.
 
 	Từ cái chức vị này trung có thể nhìn ra cái gì? Trừ ra Ngụy vương chi tử ngoại, còn dư lại cái gì?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đã từng đã đánh bại Sở Dương Thành quân Hùng Thác xâm chiếm Ngụy Quốc mười sáu vạn đại quân, Sở Quốc đối với Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang không có sản sinh coi trọng, càng chưa nói đương Triệu Hoằng Nhuận bị cùng Sở Quốc túc địch Điền Đam bãi cùng một chỗ sau.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, lúc này mười cái Sở nhân, tối thiểu có sáu bảy cái đưa mắt đặt tiền cuộc tại Điền Đam suất lĩnh đông lộ tề quân trên mình, nhìn bọn họ một đường cao tấu khải ca, liên tục phá được Sở Quốc thành trì, lại bỏ quên một sự thật: Ngụy công tử nhuận suất lĩnh tây lộ quân Ngụy, bọn họ tiến công Sở Quốc tốc độ mảy may không thua gì Điền Đam đông lộ tề quân.
 
 	Mà Ngô Nguyên, hiển nhiên là từ hôm qua quân Ngụy dùng bất khả tư nghị phương thức phá hủy Túc Huyện bắc thành tường trong chuyện này, cảm thấy quân Ngụy vị kia chủ soái thao lược.
 
 	Nam có Sở Quốc túc địch Điền Đam, bắc có Ngụy công tử nhuận, cho dù là Ngô Nguyên từng tại Phù Ly Tắc Thủ tướng Hạng Mạt thượng tướng quân trước mặt lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng Túc Huyện không có thất, lúc này cũng khó tránh khỏi dao động lòng tin.
 
 	Không thể không nói, chính mắt thấy hôm qua quân Ngụy lấy cái loại này phương thức phá hủy Túc Huyện bắc thành tường "Thần tích", túc bên trong huyện thành sở quân binh tướng môn, có thể nói là bị đả kích lớn.
 
 	"Túc Huyện. . . Còn có thể thủ nhiều lâu?" Nhìn liếc mắt bốn phía, thấy không có người nghiêng tai nghe trộm hai người bọn họ đối thoại, huyện công Đông Môn Mật vì thế nhỏ giọng vấn Ngô Nguyên nói.
 
 	". . ." Ngô Nguyên hờ hững liếc mắt một cái Đông Môn Mật, tránh nặng tìm nhẹ vậy mà nói rằng: "Vô luận như thế nào, Ngô mỗ cũng hội thủ đến cuối cùng, tận ta đủ khả năng."
 
 	Đông Môn Mật ngẩn người, ngay sau đó không khỏi nở nụ cười khổ, bởi vì hắn phát hiện, Ngô Nguyên tựa hồ là hiểu lầm cái gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Đông Môn Mật vội vã cho thấy cõi lòng đạo: "Theo ta Đông Môn thị gia nghiệp đều ở đây Túc Huyện, như thế ta Đông Môn thị chịu đại vương cùng Hạng thị chứa nhiều ân huệ, há lại có thể làm xuất bối chủ đi theo địch việc? Lão hủ chẳng qua là cảm thấy, như Túc Huyện có sơ suất, Phù Ly Tắc thượng tướng quân, tình cảnh sợ rằng. . ."
 
 	Ngô Nguyên nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn cũng rất rõ ràng, lần này chống đỡ Tề vương Lữ Hi thảo phạt quân chiến dịch, Sở Quốc đã mất đi tiên cơ.
 
 	Cái này không, Tề vương Lữ Hi trong tay hai thanh lợi nhận —— tây lộ quân Ngụy Ngụy công tử Cơ Nhuận, cùng đông lộ tề quân Tề Quốc danh tướng Điền Đam, hắn hai người lúc này phân biệt chiếm cứ Trất Huyện cùng Kỳ Huyện, cắt đứt Phù Ly Tắc cùng Sở Quốc vương đô thọ dĩnh liên hệ.
 
 	Hay là đúng khắp cả Sở Quốc mà nói, trận chiến này chưa lộ ra bại tướng, thế nhưng đối với Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt chỗ trấn thủ Phù Ly Tắc mà nói, cũng đã là hai mặt thụ địch, kho lương bị tập kích chờ chứa nhiều nhất bất lợi cục diện.
 
 	Bởi vậy, lúc này trừ phi quái Hà Nam phương trăm vạn sở quân bắc thượng viện trợ Phù Ly Tắc, tối thiểu vậy muốn đoạt lại Trất Huyện cùng Kỳ Huyện, bằng không, Hạng Mạt cũng chỉ có thể từ Phù Ly Tắc hướng nam rút lui khỏi, trừ phi hắn cam nguyện cùng dưới trướng mấy chục vạn đại quân cùng nhau bị nhốt chết tại đây tọa cứ điểm.
 
 	Nhưng mà, Sở Quốc vị kia thượng tướng quân Hạng Mạt, đến nay đều không bỏ được buông tha hắn xây dựng Phù Ly Tắc, không bỏ được cái này cứ điểm rơi xuống Tề vương Lữ Hi trong tay, đến nay nhưng đang khổ cực giãy dụa, bằng không, dựa theo Ngô Nguyên phán đoán, Hạng Mạt sớm nên hướng nam phá vây rồi.
 
 	Liền lấy cái này chiến, để báo đáp Hạng Mạt năm đó ân không giết sao. . .
 
 	Ngô Nguyên dưới đáy lòng âm thầm nói rằng.
 
 	Nói, hắn quay đầu nói với Đông Môn Mật: "Đông Môn tộc trưởng."
 
 	"Ngô tướng quân có gì phân phó?" Đông Môn Mật tựa hồ là từ Ngô Nguyên nặng nề trong giọng nói cảm giác xảy ra điều gì, một gương mặt già nua trở nên thật là nghiêm túc.
 
 	Chỉ thấy Ngô Nguyên trên dưới quan sát Đông Môn Mật vài lần, ngay sau đó trầm giọng nói rằng: "Vì thủ vững thành này, Ngô mỗ hy vọng Đông Môn thị xuất ra gia tài, nhượng Ngô mỗ có thể bằng cái này tài vật khích lệ trong quân sĩ tốt sĩ khí."
 
 	Không thể không nói, Đông Môn Mật cũng không phải là Trất Huyện vạn hề cái loại này tầm nhìn hạn hẹp thị tộc tộc trưởng, rõ ràng thành trì đều sắp bị công phá, lại còn tử nắm bắt tiền tài, thế cho nên cuối cùng tiện nghi quân Ngụy Yên Lăng binh.
 
 	Đang nghe văn Ngô Nguyên mà nói sau, Đông Môn Mật mặc dù có chút đau lòng, nhưng hắn chung quy vậy hiểu được cái nào nhẹ cái nào nặng, Vì vậy sau khi nghe gật đầu nói: "Ta Đông Môn thị nguyện ý dốc hết gia tài, giúp đỡ tướng quân!"
 
 	"Hảo!" Ngô Nguyên trên mặt rốt cục hiếm thấy lộ ra mấy phần nụ cười vui mừng, ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về thành ngoài đang chuẩn bị tấn công tề quân, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Thừa dịp thành ngoài bắc giao viện quân chưa bị quân Ngụy khu trục, thu thập đồ tế nhuyễn, lui tới Phù Ly Tắc đi thôi. . . . Hạng tướng quân, đương có thể bảo chứng gia tộc ngươi một môn không việc gì."
 
 	Đông Môn Mật nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó sắc mặt động dung: Ngô Nguyên đây rõ ràng là cho hắn Đông Môn thị nhất con đường sống a!
 
 	Phải biết, thành tựu Túc Huyện huyện công, nếu như là Đông Môn Mật chính mình lén đào tẩu, như vậy ngày sau thế tất sẽ phải chịu Sở vương chỉ trích, nhưng nếu như điều phán đoán này xuất từ chính quân tướng lĩnh Ngô Nguyên miệng, như vậy, trách nhiệm này liền dính dáng không được Đông Môn thị trên mình.
 
 	Túc Huyện quả nhiên là không giữ được sao? . . . Ngô tướng quân cho ta Đông Môn thị đường sống, chính hắn lại là thế nào bứt ra?
 
 	Nghĩ tới đây, Đông Môn Mật cau mày hỏi: "Tướng quân, vậy ngài. . ."
 
 	Ngô Nguyên vẫn như cũ mắt nhìn thành ngoài tề quân, tái diễn hắn lúc này câu nói kia: "Vô luận như thế nào, Ngô mỗ đều có thể thủ vững đến cuối cùng, tận ta đủ khả năng."
 
 	Cái này rõ ràng là một câu giọng nói bình thường thoại, có thể nghe vào Đông Môn Mật trong tai, lại không thua gì trên đời này nhất bi tráng hào ngôn.
 
 	Ngô tướng quân, lại muốn chết thủ Túc Huyện, không tiếc chết trận tại thành trong?
 
 	Đông Môn Mật sắc mặt động dung, vô ý thức mở miệng nói: "Ngô tướng quân. . ."
 
 	"Câm miệng!" Ngô Nguyên lập tức quát bảo ngưng lại Đông Môn Mật, ngay sau đó tại vi khẽ hít một hơi sau, trầm giọng nói rằng: "Ngươi nghĩ cách trở lại thượng tướng quân bên cạnh, nếu là Ngô mỗ liều mạng giữ được Túc Huyện, thì mời lên tướng quân tức khắc xuất binh đánh tướng thành, đoạn Ngụy công tử nhuận đường lui. . . . Người này, nhượng Ngô mỗ cảm thấy run rẩy, so với năm đó gặp phải thượng tướng quân càng sâu. Ngươi tướng những lời này nguyên thoại chuyển đạt cho thượng tướng quân, hắn sẽ rõ. . . . Nếu như cuối cùng Ngô mỗ vẫn chưa có thể bảo vệ Túc Huyện, xin mời thượng tướng quân chớ có tại lưu luyến Phù Ly Tắc, tức khắc hướng nam đột phá vòng vây. . . . Cứ điểm chung quy là vật chết, nó là ở chỗ này, sẽ không đi cũng sẽ không trốn, cho dù hôm nay bị tề quân sở đoạt, ngày sau cuối cùng có biện pháp đoạt lại. Có thể nếu như người đã chết, vậy thực sự toàn bộ xong."
 
 	"Tướng quân. . ."
 
 	Nhìn trước mắt vị này xuất thân ngô việt nơi tướng lĩnh, Đông Môn Mật trong con ngươi lộ ra kính nể.
 
 	"Đa tạ Tướng quân!" Chỉ thấy Đông Môn Mật cung cung kính kính hướng Ngô Nguyên chắp tay thi lễ, nhỏ giọng nói rằng: "Tiểu lão nhi không nói nhiều nói, chỉ chân thành mong ước tướng quân vũ vận lâu dài." Chú: "Vũ vận hưng thịnh" cái từ này quả thực rất mang cảm giác, đáng tiếc là bạc đến chi từ, dùng tới nơi này tổng cảm giác vi cùng, còn là tính.
 
 	Ngô Nguyên khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 	Thấy vậy, Đông Môn Mật thật sâu nhìn chăm chú Ngô Nguyên một phen, ngay sau đó khẽ cắn môi, cũng không quay đầu lại bước xuống thành tường, vô cùng lo lắng mà hồi hắn Đông Môn thị phủ đệ đi.
 
 	Trên thực tế, tại Ngô Nguyên trong lòng, đối với hiện nay hắn Túc Huyện tình trạng lựa chọn sáng suốt nhất, chính là hướng bắc lui lại.
 
 	Cái này có thể giải quyết hắn tất cả vấn đề: Tới lúc có thể để tránh cho hắn cùng với dưới trướng hắn mấy vạn sở quân bị Cơ Nhuận cùng Điền Đam liên thủ đánh bại, nhị tới, cũng có thể nhượng Phù Ly Tắc thượng tướng quân Hạng Mạt hiểu rõ đến, lúc này tình trạng đến tột cùng là bực nào ác liệt, thúc đẩy Hạng Mạt hạ quyết định bỏ qua Phù Ly Tắc hướng nam đột phá vòng vây.
 
 	Chỉ bất quá, Ngô Nguyên trong lòng thượng nhớ năm đó Hạng Mạt đối với hắn ân tình, bởi vậy mặc dù là dưới tình huống như vậy, còn nghĩ vãn hồi hoàn cảnh xấu, vì Hạng Mạt bảo vệ sau đó phương mà thôi.
 
 	Cố nhiên, Túc Huyện đã đã định trước không thể lâu thủ. Đã như vậy, đơn giản liền cải biến chiến thuật, lấy giết chết thành ngoài quân địch thành tựu mục đích. Kể từ đó, ngày sau Hạng Mạt hướng nam đột phá vòng vây lúc, chỗ gặp trở ngại cũng hội không lớn lắm, nói không chừng còn có thể thuận thế đoạt lại Trất Huyện cùng Kỳ Huyện. . .
 
 	Trong lòng nghĩ việc này, Ngô Nguyên mặt không thay đổi nhìn bên ngoài thành tề quân tiên phong quân, đang ở tiến công nam thành tường một khối chỗ hổng.
 
 	Mà lại trong lúc ở chỗ này, tề quân chi kia tiên phong quân, vô tình hay cố ý dọn dẹp đạo lộ.
 
 	"Hừ ngô."
 
 	Liếc mắt một cái thành ngoài xa xa, tại tề quân bổn trận chỗ một mặt tề thượng tướng quân điền chữ cờ xí, Ngô Nguyên hừ nhẹ nhất thanh, trong con ngươi hiện lên một cái trào phúng.