Chương 2:: Quái thơ  phản đối
 
 	" lẽ nào có lí đó! lẽ nào có lí đó! (
 
 	 ở Văn Đức điện bên trong  mọi người  sợ đến lễ bái ở mặt đất  đồng thời, Đại Ngụy thiên tử  Triệu Nguyên Ti  khí  nộ cầm lấy long ỷ tay vịn, gắt gao  không tha.
 
 	 hắn Tự nhiên Nghe hiểu được hoàng Tám   Hoằng Nhuận ở Cái kia thủ  quái thơ  bên trong  muốn biểu đạt  ý tứ: ngược lại  ta Hoằng Nhuận không nghĩ tới phải làm  thái tử, các ngươi sái các ngươi, ta về đi ngủ.
 
 	Tuy nói bởi vì tuổi tác quan hệ, Triệu Nguyên Ti cũng không có đem thứ tám Hoằng Nhuận nhét vào hoàng trừ người tuyển danh sách bên trong. Còn nữa, tám Hoằng Nhuận chủ động ám chỉ muốn lui ra ngôi vị hoàng đế tranh cướp, điều này cũng có lợi cho hoàng gia ổn định,  giảm mạnh ngày sau tranh cướp ngôi vị hoàng đế trình độ kịch liệt, với dòng họ, với quốc gia, đều là một chuyện tốt.
 
 	Có thể vấn đề là, Hoằng Nhuận liền như vậy hời hợt ám chỉ lui ra hoàng trừ tranh cướp, điều này làm cho Triệu Nguyên Ti trái lại cảm giác khó có thể tiếp thu.
 
 	Vậy cũng là ngôi vị hoàng đế, Đại Ngụy thiên tử vị trí, dựa vào cái gì ngươi Triệu Hoằng Nhuận liền tùy tùy tiện tiện liền vứt bỏ? Hãy cùng vứt bỏ một đôi xuyên phá hài như thế?
 
 	Mà nhất làm cho Triệu Nguyên Ti khó có thể tiêu tan, vẫn là cái kia thủ quái thơ bên trong " ha ha ( hai chữ, này ở Đại Ngụy thiên tử nghe tới phảng phất mang theo một loại lớn lao châm chọc!
 
 	Phảng phất câu kia thơ hàm nghĩa chân chính là: Ha ha ha, ta Triệu Hoằng Nhuận xem thường với ngôi vị hoàng đế  thứ đó, đơn giản  các ngươi đi tranh đi cướp ,  ta  tự về  đi ngủ.
 
 	 đúng, xem thường!
 
 	 Đại Ngụy thiên tử  Triệu Nguyên Ti  từ  câu kia  "  ha ha (  bên trong  cảm giác được  xem thường  ý vị, đây là hắn  tối  không thể chịu đựng !
 
 	Dù sao Đại Ngụy ngôi vị hoàng đế là Cơ thị Triệu tính tổ tông lưu lại cơ nghiệp, các đời hoàng đế, dòng họ hoàn toàn vì tổ tông cơ nghiệp mà nỗ lực, Dựa vào cái gì ở ngươi Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, ngôi vị hoàng đế nhưng là như vậy không quan trọng gì? đây có phải hay không mang ý nghĩa, tổ tông  cơ nghiệp Ở trong mắt ngươi không đáng giá được nhắc tới?
 
 	"Ngông cuồng! Ngông cuồng!"  Triệu Nguyên Ti vỗ long ỷ duyên tức giận mắng: "Đem cái kia nghịch tử quái thơ cho trẫm xé ra!"
 
 	Tên kia đọc thơ tiểu thái giám lúc này muốn xé tả Hoằng Nhuận viết quái thơ tờ giấy kia, chợt nghe điện bên trong có người vội kêu lên: "Đừng xé!"
 
 	Tiểu thái giám nghe vậy sững sờ, ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện gọi lại hắn càng là hoàng sáu, kinh thành có tiếng hoàng thất " Kỳ Lân (, Hoằng Chiêu.
 
 	Thấy này Triệu Nguyên Ti cũng là buồn bực, nghi hoặc mà nhìn các hoàng tử bên trong thương yêu nhất thứ sáu, Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Chỉ thấy Hoằng Chiêu chắp tay bái nói: "Phụ hoàng , có thể hay không đem cái kia bài thơ ban tặng hoàng nhi?"
 
 	Chưa kịp Triệu Nguyên Ti nói chuyện, cùng Hoằng Nhuận quan hệ mật thiết Hoằng Tuyên không nhìn nổi, hạ thấp giọng mang theo tức giận nói rằng: "Lục hoàng huynh đây là ý gì? Chẳng lẽ còn muốn cho ta Bát ca kế tục ra khứu sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy khẽ mỉm cười, hồi tưởng Hoằng Tuyên nói rằng: "Cái gì gọi là kế tục ra khứu? Tám hoàng đệ thơ, thơ thể tuy quái, nhiên ý nhị mười phần, dưới cái nhìn của ta, đó là tả đến vô cùng tốt. Cái gì gọi là ra khứu? Càng cái gì gọi là kế tục ra khứu? . . . Thơ bên trong cái kia phân hào hiệp, ý nghĩa cảnh cao, không phải vẫn còn tuổi nhỏ Cửu đệ ngươi có thể lý giải."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Chiêu không phải vì bỏ đá xuống giếng, Hoằng Tuyên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng là đối với vị này Lục ca lời giải thích, hắn nhưng có chút không trúng ý, tâm trạng âm thầm cô: Trang cái gì trang, ngươi Triệu Hoằng Chiêu cũng là chỉ lớn hơn so với ta năm tuổi thôi!
 
 	Triệu Hoằng Chiêu, để điện bên trong Đại học sĩ vì đó sững sờ, liền ngay cả Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Triệu Nguyên Ti phất tay một cái gọi điện bên trong mọi người bình thân, sau đó vẻ mặt hỏi: "Hoằng Chiêu, ngươi ngôn ngươi Bát đệ quái thơ tả đến thật?"
 
 	"Không phải được, là vô cùng tốt!" Triệu Hoằng Chiêu rung đùi đắc ý bình luận nói: "Phụ hoàng nói vậy là vì là cái kia câu cuối cùng mà nổi giận, nhưng mà ở hoàng nhi xem ra, cái kia thủ quái thơ câu cuối cùng, nhưng là thông thiên điểm tình chi bút! Bất kể là câu kia " thế nhân đều nói hoàng tử được, nhưng mà hoàng tử cũng không chịu nổi (, vẫn là " con thứ chưa lên ta đã lên, con thứ đã ngủ ta không ngủ (, đều không kịp câu cuối cùng " ha ha, theo hắn đi thôi (! Đặc biệt là cái kia " ha ha ( hai chữ, quả thực là thần lai chi bút (tác phẩm của thần), hàm ý siêu phàm, dư vị vô cùng, tuy ngàn vạn tự cũng khó có thể nói tận này " ha ha ( hai chữ bao hàm hàm ý."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Chiêu cái kia say sưa dư vị vẻ mặt, cả điện Đại học sĩ vì đó yên lặng, liền ngay cả mới vừa rồi còn bởi vì câu thơ này mà tức giận Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng không khỏi mà tinh tế thưởng thức lên.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Chiêu vậy cũng là trời sinh Kỳ Lân, tuy tuổi còn trẻ nhiên trong lồng ngực tài học nhưng không giả với những kia Đại học sĩ, hắn viết những kia thơ từ, bị được kẻ sĩ tôn sùng, liền ngay cả hôm nay đã cố giới trí thức học lão, nguyên Hàn lâm viện Thái Sử lệnh vương lâm tông cũng kinh ngạc thốt lên: Người lại có sinh nhi tri chi giả ư?
 
 	Bất luận cái này nghe đồn có hay không có khuyếch đại chỗ, không thể phủ nhận, hoàng sáu Triệu Hoằng Chiêu được khen là trần đều đòn dông kiệt xuất nhất mới sĩ, ở kẻ sĩ bên trong tiếng tăm vượt xa còn lại mấy vị hoàng tử, mặc dù là Hàn lâm viện những kia Đại học sĩ môn, cũng không dám nói xằng có đầy đủ tư cách đảm nhiệm vị này Kỳ Lân giảng sư.
 
 	Mà Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cũng chính bởi vì vậy sáng suốt mà đối với hắn đặc biệt thương yêu, bằng không, lấy Triệu Hoằng Chiêu năm nay đã mười tám tuổi, sớm là có thể lấy chồng ích phủ, nơi nào vẫn cần ở lại trong cung. Đại Ngụy thiên tử sở dĩ lưu đứa con trai này ở trong cung, đơn giản chính là không nỡ hắn rời đi bên người thôi.
 
 	Khoan hãy nói, đi ngang qua Triệu Hoằng Chiêu vị này Kỳ Lân phân tích sau, Triệu Nguyên Ti lần thứ hai thưởng thức cái kia thủ quái thơ, vẫn đúng là cảm ngộ đến mấy phần hào hiệp hàm ý. Chính như Hoằng Chiêu nói, cái kia " ha ha ( hai chữ, bỏ qua một bên cái kia một tia trào phúng ý vị không nói chuyện, thật là có loại " tuy ngàn vạn ngôn nhưng không đủ để nói minh ( ý cảnh.
 
 	Vốn là Triệu Nguyên Ti cảm thấy này thủ quái thơ thông thiên cũng chỉ có câu kia " con thứ chưa lên ta đã lên, con thứ đã ngủ ta không ngủ ( xuất sắc nhất, nhưng bây giờ cảm giác mà, câu nói này vẫn đúng là không sánh được cái kia " ha ha ( hai chữ.
 
 	Đương nhiên, cũng không biết tất cả mọi người đều tán thành vị này sáu điện hạ lời giải thích, càng nhiều người nhưng là không phản đối, tỷ như những kia vị Đại học sĩ, bọn họ sẽ không có cảm thấy cái kia bài thơ có cái gì đặc sắc, thông thiên thơ thể quái dị, trên dưới cú cũng không thế nào áp vận, mỗi câu số lượng từ càng là kỳ quái, có bốn chữ, có sáu cái tự, có bảy chữ, toàn bộ một lung ta lung tung, rắm chó không kêu.
 
 	Nhưng bọn họ cũng không có lắm miệng dông dài cái gì, khả năng dưới cái nhìn của bọn họ, Triệu Hoằng Chiêu chỉ là vì giảng hòa mà thôi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận này thủ quái thơ nhưng là để thiên tử giận tím mặt, bây giờ nếu có thể bỏ qua đi không đề cập tới, ai sẽ ngốc phải đến tích cực?
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Chiêu cũng chỉ có thể lắc đầu một cái, hắn chỉ có thể nói, là những người này cảnh giới không đủ, không cách nào lĩnh hội hắn tám hoàng đệ thơ bên trong cao thâm khó dò.
 
 	Vừa cẩn thận từng li từng tí một mà đem tờ giấy kia gấp gọn lại thu vào trong tay áo, Triệu Hoằng Chiêu vừa suy nghĩ lúc nào đi bái phỏng một thoáng vị kia Bát đệ, mặc kệ người khác định thế nào, nhưng loại này mới mẻ độc đáo thơ thể cũng thật là để hắn khá cảm thấy hứng thú.
 
 	Một thủ ( Văn Đức điện loạn phú ) gây nên xao động, liền như vậy bị Triệu Hoằng Chiêu bỏ qua, điện bên trong mọi người chỉ khi (làm) chưa từng xảy ra.
 
 	Nhưng bởi vì chuyện này, Triệu Nguyên Ti cũng từ từ đối với mình cái kia con trai thứ tám Triệu Hoằng Nhuận sản sinh hứng thú.
 
 	Hắn bỗng nhiên muốn nhìn một chút Triệu Hoằng Nhuận ( quốc phú luận ), nhìn đến tột cùng này thứ tám thật phủ thật giống hắn thương yêu nhất nhi tử Triệu Hoằng Chiêu nói như vậy kiệt xuất.
 
 	Bất quá, hắn cũng không dám lại khiến người ta niệm, miễn cho tái xuất cái gì sự cố.
 
 	Liền, Đại Ngụy thiên tử dựa vào nghiệm thu mấy vị hoàng nhi mới học thành quả tiện lợi, từ từ đi tới tám Hoằng Nhuận tấm kia thi án trước, giả vờ không để ý chút nào tiện tay đem mặt trên mặt khác một tờ giấy nắm lên.
 
 	Có thể vẻn vẹn chỉ nhìn lướt qua, vị này Đại Ngụy thiên tử liền nhíu mày.
 
 	Lần này có thể không liên quan tả đến được, hoặc tả không được vấn đề, nguyên nhân là tám Hoằng Nhuận bản này ( quốc phú luận ) thực sự cũng quá đơn giản, thông thiên chỉ có bốn chữ, " dân phú quốc cường (.
 
 	Quả thực chính là qua loa tác phẩm.
 
 	"Rắm chó không kêu ngoạn ý!" Triệu Nguyên Ti khí không nhịn được lẩm bẩm một câu, thầm nghĩ trong lòng chính mình thương yêu nhất hoàng nhi Triệu Hoằng Chiêu quá nửa là nhìn nhầm, cái này tám Hoằng Nhuận nào giống là cái gì có tài học người? Rõ ràng chính là một cái người ngu ngốc!
 
 	Nhưng là khi (làm) Triệu Nguyên Ti thở phì phò chuẩn bị đem tám Hoằng Nhuận ném ra sau đầu, đi nghiệm thu còn lại vài tên hoàng tử bài thi thì, hắn bỗng nhiên dường như ý thức được cái gì, cầm lấy tờ giấy kia vừa cẩn thận xem lên.
 
 	" dân phú quốc cường? (
 
 	Nhìn kỹ mấy lần, Đại Ngụy thiên tử sửng sốt.
 
 	Phải biết, thế tục phổ biến tục ngữ là " quốc phú dân cường (, mà tám Hoằng Nhuận viết nhưng là " dân phú quốc cường (, tuy rằng nhìn qua vẻn vẹn chỉ là đổi hai chữ trình tự, nhưng trong đó hàm ý, nhưng bởi vậy trở nên tuyệt nhiên không giống.
 
 	Nhưng hắn không có sâu hơn cứu xuống, vừa thấp giọng nói thầm "Rắm chó không kêu", lấy này lẫn lộn điện bên trong những người còn lại tầm mắt, vừa lặng lẽ đem tờ giấy kia thu được ống tay bên trong.
 
 	Bởi vì cái kia bốn chữ, can hệ rất lớn!
 
 	Điện bên trong mọi người đại thể đều bởi vì Đại Ngụy thiên tử câu kia "Rắm chó không kêu" mà trong lòng cười thầm, cho rằng vị kia tám hoàng tử Hoằng Nhuận lại viết cái gì ra khứu văn chương, lại rất ít có người chú ý tới Triệu Nguyên Ti đem tờ giấy kia thu được long bào ống tay bên trong cái kia cử động, tỷ như hoàng con thứ " Ung Vương ( Hoằng Dự, hoàng ba con trai " Tương Vương ( Hoằng Cảnh, cùng với hoàng sáu " Kỳ Lân ( Hoằng Chiêu.
 
 	Không thể không nói, ở xem qua Hoằng Nhuận câu kia " dân phú quốc cường ( sau khi, còn lại hoàng tử ( quốc phú luận ), liền để Đại Ngụy thiên tử cảm giác thấy hơi vô vị, bất kể là đúng quy đúng củ thánh nhân học thuyết, vẫn tương đối bá đạo " lấy vũ cường quốc chi sách (, cũng hoặc là nhằm vào triều đình chính sách lợi và hại luận, dù cho tả đến lại đặc sắc, cũng làm cho Đại Ngụy thiên tử có loại cách ngoa nạo dương cảm giác.
 
 	Mà tối chịu đến Triệu Nguyên Ti sủng ái sáu Hoằng Chiêu, hắn viết cường quốc luận cũng xuất sắc nhất, "nhất châm kiến huyết" địa điểm bình triều đình các loại chính sách lợi và hại chỗ. Nhưng dù cho như thế, cũng không ngăn nổi tám Hoằng Nhuận cái kia vẻn vẹn bốn chữ văn chương.
 
 	Đương nhiên, dù vậy, trận này hoàng thí Triệu Nguyên Ti vẫn là khâm điểm sáu Hoằng Chiêu văn chương xuất sắc nhất, gọi các hoàng tử cùng với Đại học sĩ môn lẫn nhau truyền đọc.
 
 	Dù sao tám Hoằng Nhuận cái kia bốn chữ ( cường quốc luận ), Triệu Nguyên Ti cảm thấy cũng không thích hợp nói ra.
 
 	Nhưng có một chút Đại Ngụy thiên tử đã xác định, vậy thì là, hắn thứ tám Hoằng Nhuận, lại như sáu Hoằng Chiêu nói như vậy, thật có kỳ tài!
 
 	Hoàng thí xong xuôi, Đại Ngụy thiên tử ban thưởng văn chương đặc sắc mấy vị hoàng tử, đồng thời cũng ban thưởng giáo sư bọn họ học thức tông học Đại học sĩ môn, sau đó, Triệu Nguyên Ti liền để bọn họ lần lượt lui ra.
 
 	Ngồi ở Văn Đức điện long y, bên người chỉ Đại thái giám Đồng Hiến ở bên hầu hạ, vào lúc này, Triệu Nguyên Ti lại không nhịn được lấy ra tờ giấy kia, tập trung tinh thần mà nhìn trên giấy viết " dân phú quốc cường ( bốn chữ.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, canh giờ đến, nên di giá Thùy Củng điện."
 
 	"A." Đại Ngụy thiên tử gật gật đầu.
 
 	Thùy Củng điện, là Đại Ngụy thiên tử xử lý triều chính, phê duyệt tấu chương cung điện, lấy "Không làm gì mà cai trị" tâm ý, đại khái là Đại Ngụy sơ đại hoàng đế hi vọng con cháu của chính mình cái gì cũng không làm, này Đại Ngụy cũng là thái thái bình bình, bởi vậy đem Đại Ngụy thiên tử xử lý quốc chính cung điện mệnh danh là Thùy Củng điện.
 
 	Có thể trên thực tế, các đời Đại Ngụy thiên tử, chỉ cần là hiền minh hiểu rõ quân vương, không có chỗ nào mà không phải là ở này Thùy Củng điện bên trong hầu như mệt đến thổ huyết, cho nên nói danh tự này kỳ thực rất trào phúng.
 
 	Khi (làm) Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti di giá Thùy Củng điện thì, điện bên trong đã có ba tên thần tử ở trong điện hỗ trợ phê duyệt tấu chương. Ba vị này thần tử phân biệt là năm cao lục tuần trung thư lệnh Hà Tương Tự, chính trực tráng niên trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương, cùng với trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải.
 
 	Ba vị này là hiệp trợ Đại Ngụy thiên tử phê duyệt tấu chương, tấu chương trung thư tỉnh quan chức, cũng không thuộc về điện thần, có thể lý giải vì là là Đại Ngụy thiên tử tư nhân phụ tá, tuy rằng chức quyền không sánh bằng những kia thượng thư a, tướng quân a, thế nhưng địa vị cao cả, dù sao đây là trung thư tỉnh quan chức, là Đại Ngụy thiên tử "Bên trong triều thần", rất nhiều then chốt, cần suy nghĩ sâu sắc chính sách, Đại Ngụy thiên tử đại thể đều là cùng mấy vị này "Bên trong triều thần" cùng thương nghị ra kết luận.
 
 	Đương nhiên, một ít dính đến lục bộ chính vụ, Đại Ngụy thiên tử cũng sẽ triệu tập lục bộ thượng thư cùng tham gia bên trong triều.
 
 	Cho tới mỗi ngày lâm triều, cái kia kỳ thực là các bộ thượng thư hướng về Đại Ngụy thiên tử cùng với những đồng liêu khác báo cáo bọn họ công tác tình huống làm theo phép, hoặc là xuất phát từ một loại nào đó chính trị cần làm tú, chân chính có thể quyết định Đại Ngụy quốc sách hội nghị, là Đại Ngụy thiên tử thiết lập tại Thùy Củng điện bên trong "Bên trong hướng" .
 
 	Bởi vì bên trong hướng địa vị cao cả, bởi vậy đệ trình tới đây tấu chương, tấu chương, trên căn bản đều là liên quan đến đến toàn bộ Đại Ngụy xã tắc đại sự, nói thí dụ như biên cảnh thủ tướng bị địch quốc quấy rầy, nuốt không trôi cơn giận này muốn đánh trở lại, loại này sẽ bốc lên hai nước binh họa đại sự, liền không phải bộ binh có thể làm được chủ.
 
 	Tên kia biên cảnh thủ tướng tấu chương sẽ bị đệ trình đến trung thư tỉnh, cũng chính là này Thùy Củng điện, do Đại Ngụy thiên tử tự mình định đoạt. Thiên tử nói đánh, vậy thì đánh, thiên tử nói không đánh, vị kia thủ tướng liền chỉ có thể nhịn dưới cơn giận này.
 
 	Cho tới như cái gì giúp nạn thiên tai phát thóc, loại này hết sức khẩn cấp sự là sẽ không đệ trình đến Thùy Củng điện, thượng thư tiết kiệm được hộ bộ sẽ tự mình xử lý chuyện này, hộ bộ quan chức sẽ ở nhận được quan địa phương khẩn cấp công văn sau lúc này hạ lệnh triệu tập lương thực giúp nạn thiên tai, bằng không nếu như liền chuyện như vậy đều phải trải qua lâm triều hoặc bên trong triều, những kia nạn dân môn sớm chết đói.
 
 	Cho nên nói, ở Thùy Củng điện bên trong vị trí lý chính vụ, trên căn bản đều là những kia không thế nào khẩn cấp, thế nhưng là liên quan đến Đại Ngụy tương lai một quãng thời gian rất dài quốc lực thịnh suy đại sự, tức quốc sách. Tỷ như mở đào sông, kiến tạo hoàng lăng, tăng giảm thuế má, hoặc là cùng hắn quốc kiến giao, kết minh loại hình sự.
 
 	Đương nhiên, ngoài ra, trung thư tỉnh còn phải hiệp trợ Đại Ngụy thiên tử giám sát thượng thư tỉnh lục bộ công tác tình huống, đem lục bộ hiện đưa tới một ít gần đây xử lý sự kiện, từng cái phê duyệt. Nếu có sơ hở cùng không đủ, thì lại khiển về các bộ, để bọn họ lập tức sửa chữa, thế nào cũng phải tới nói chính là có sai cải chính, không thì lại gia nỗ lực.
 
 	Đừng xem vẻn vẹn chỉ là một cái cuối cùng phê duyệt bước đi, nhưng trên thực tế lượng công việc rất lớn, mặc dù là có trung thư tỉnh quan chức hiệp trợ, các đời Đại Ngụy thiên tử cũng là hầu như mệt đến thổ huyết, phảng phất mỗi ngày chính là không ngừng mà xem đủ loại tấu chương, tấu chương, thẩm tra các bộ công tác tình huống.
 
 	Ròng rã sáu cái bộ công tác tình huống, liên quan đến toàn bộ Đại Ngụy, mỗi ngày hầu như đều muốn hướng về trung thư tỉnh đệ trình mấy trăm nói tấu chương, tấu chương, cũng khó trách Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti mới bốn mươi hai tuổi cũng đã tóc mai điểm bạc.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Thấy Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti đi vào Thùy Củng điện, chính đang phê duyệt tấu chương trung thư lệnh Hà Tương Tự, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương, cùng với trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải ba người liền vội vàng đứng lên lễ bái.
 
 	"Miễn lễ." Triệu Nguyên Ti phất phất tay, cố tự đi tới chính mình tấm kia long án sau ngồi xuống.
 
 	Lúc này, điện bên trong ba vị trung thư tỉnh đại thần đã đem một ít khá là mẫn cảm tấu chương, tấu chương đều đặt đến long án trên, một loa một loa, chồng địa cực cao, qua loa một mấy đại khái cũng có mấy chục bản.
 
 	Cái này cũng chưa hết, bởi vì ở Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti phê duyệt chương chiết trong quá trình, thượng thư tỉnh lục bộ lục tục phái người đem chương mới nhất chiết đưa đến Thùy Củng điện, mà ba vị này trung thư tỉnh đại thần ở sơ thẩm sau lấy ra trong đó khá là mẫn cảm, đưa chúng nó đệ trình đến Đại Ngụy thiên tử long án trên.
 
 	Đây là một cái vòng đi vòng lại tuần hoàn, mặc dù là như Triệu Nguyên Ti như vậy hiền minh quân vương, cũng không khả năng sẽ có đem long án trên tấu chương, tấu chương toàn bộ xử lý cho tới khi nào xong. Nếu sẽ có một ngày long án trên thật sự đã không còn tấu chương, tấu chương, vậy thì mang ý nghĩa Đại Ngụy sắp vong quốc.
 
 	Như vậy quá hai, ba canh giờ, Triệu Nguyên Ti long án trên chương chiết càng chưa thấy ít đi.
 
 	Nhìn long án trên cái kia một loa loa chương chiết, Đại Ngụy thiên tử biểu lộ cảm xúc thở dài: "Thế nhân đều nói thiên tử được, há biết thiên tử cũng khó coong.. ."
 
 	Ba vị trung thư tỉnh đại thần nghe vậy dừng bút trong tay, không hẹn mà cùng nhìn phía Triệu Nguyên Ti, dồn dập khen.
 
 	"Câu hay!"
 
 	"Câu hay a, bệ hạ!"
 
 	Triệu Nguyên Ti vuốt vuốt chòm râu, trầm tư một phen lại ngâm nói: "Bách liêu chưa lên trẫm trước tiên lên, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) bách liêu đã ngủ trẫm không ngủ. Không bằng lũng hữu giàu có ông, ngày càng cao trượng năm còn khoác bị."
 
 	Ba vị trung thư tỉnh đại thần nghe vậy thay đổi sắc mặt, dù sao Triệu Nguyên Ti bài thơ này đã không thể dùng tốt và không tốt đến cân nhắc.
 
 	Ba người dồn dập cách tịch lễ bái, trong miệng hô to: "Bệ hạ thánh minh chi chủ, ta Đại Ngụy có bệ hạ ở, thật là hồng đồ vận nước! Đại Ngụy chi phúc, xã tắc chi phúc, vạn dân chi phúc!"
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy? Mau đứng lên mau đứng lên, trẫm chính là phát càu nhàu mà thôi."
 
 	Triệu Nguyên Ti phất tay một cái xin mời ba vị trung thư tỉnh đại thần đứng dậy, kỳ thực vào lúc này trong lòng hắn cũng cao hứng, dù sao hắn chỉ là đem tám Hoằng Nhuận thơ hơi làm cải biến, cũng thêm hai câu, liền vui sướng phát tiết ra mười mấy năm qua buồn khổ.
 
 	"Hôm nay bệ hạ đối với thơ tựa hồ hứng thú rất cao a." Trung thư lệnh Hà Tương Tự loát râu bạc cười nói. Tuy rằng hắn cảm giác cái kia bài thơ thơ thể cũng không phải là xuất từ Kinh Thi, nhưng thấy thiên tử rất vui vẻ, hắn đương nhiên sẽ không lắm miệng.
 
 	"Nơi nào, trẫm cũng chính là. . ." Triệu Nguyên Ti đang muốn nói hắn chỉ là nghe xong tám Hoằng Nhuận quái thơ biểu lộ cảm xúc, bỗng nhiên trong lòng hơi động, từ trong tay áo lấy ra Hoằng Nhuận viết " dân phú quốc cường ( tờ giấy kia, chiêu ba vị trung thư tỉnh đại thần đến bên người, hỏi: "Ba vị ái khanh, các ngươi cảm thấy câu nói này làm sao?"
 
 	Ba vị trung thư tỉnh đại thần tò mò đi tới long án trước, ló đầu liếc mắt nhìn long án trên tờ giấy kia.
 
 	"Dân phú. . . Quốc cường?"
 
 	Nhất thời, ba tên trung thư tỉnh đại thần hai mặt nhìn nhau, sắc mặt hơi có chút biến hóa.
 
 	Bọn họ ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, cũng không ai dám mạo phạm mở miệng.
 
 	Chỉ là bốn chữ, nhưng có bực này uy lực, càng khiến ba vị trung thư tỉnh đại thần húy mạc ngôn thâm.