Chương 172:: Sở quốc thái độ (2)
 
 	"Tề vương Lữ Hi muốn đối với ta đại sở dụng binh?"
 
 	Sở sĩ phu hoàng thân liền vội vàng đứng lên đi tới Sở vương Hùng Tư trước người, cung kính mà đòi hỏi qua đi giả trong tay văn giản, cẩn thận quan duyệt.
 
 	Chỉ thấy tấm kia văn đơn giản, chỉ viết hai cọc sự.
 
 	Một trong số đó, Ngụy vương Duệ Vương Cơ Chiêu với hai tháng trước đến Tề quốc vương đều lâm truy, cũng với mấy ngày trước thu được Tề vương Lữ Hi triệu kiến.
 
 	Thứ hai, Tề vương Lữ Hi hạ lệnh ở bi huyền tu thành, cũng vận tải rất nhiều vật tư đến nơi đó.
 
 	Nhìn như hai chuyện này không có một cái có nhắc tới bọn họ Sở quốc, thế nhưng một khi hai chuyện này liên hệ tới, sau lưng ẩn sâu ý nghĩa, lại làm cho sở sĩ phu hoàng thân không khỏi trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Đầu tiên nói Ngụy quốc Duệ Vương Cơ Chiêu đến Tề quốc lâm truy cầu kiến Tề vương Lữ Hi một chuyện, cứ việc cách xa ở thọ dĩnh, thế nhưng sở sĩ phu hoàng thân tùy tiện ngẫm lại cũng đến đoán được người trước đến tột cùng là vì mục đích gì ngàn dặm xa xôi cầu kiến Tề vương Lữ Hi.
 
 	Như chỉ cần chỉ là cầu viện, khẩn cầu Tề quốc Lữ Hi xuất binh công đánh bọn họ Sở quốc, nhờ vào đó trợ giúp Ngụy quốc, này ở hoàng thân xem ra vẫn tính là được rồi, đòi mạng chính là, vạn nhất cái kia Cơ Chiêu thuyết phục Tề vương Lữ Hi, thúc đẩy Tề, Ngụy liên minh, đây đối với Sở quốc mà nói mới là tối không hy vọng nhìn thấy cục diện.
 
 	Trở lại nói đệ nhị cọc sự, tức Tề vương Lữ Hi hạ lệnh ở bi huyền tu thành, này nhìn như thật giống cũng không tình huống khác thường.
 
 	Có thể vấn đề là, bi huyền chính là Tề, sở biên cảnh một cái thành nhỏ, nó phía đông giáp giới Lật Dương Quân Hùng Thịnh lãnh địa, ở nó phía nam không xa, chính là Sở quốc năm đó vì chống đối Tề, Tống, Lỗ tam quốc liên quân mà đặc biệt xây dựng sở trường thành phù cách nhét.
 
 	Bởi vậy, Tề vương Lữ Hi ở bi huyền tu thành, hơn nữa còn là ở này tháng mười hai trời đông giá rét tu thành, dụng ý đã hết sức rõ ràng: Vì năm sau đầu xuân thì đối với Sở quốc dụng binh!
 
 	Nói cách khác, Tề vương Lữ Hi lần này là chuẩn bị phải đem bi huyền chế tạo vì bọn họ Tề quốc tấn công Sở quốc lô cốt đầu cầu.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, Tề, Ngụy liên minh vô cùng có khả năng đã đạt thành, chờ các loại  năm sau đến xuân, Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc vô cùng có khả năng đem đồng thời phát động đối với Sở quốc thế tiến công.
 
 	Bởi vì Sở quốc cương vực ngang dọc quan hệ, sở người quen thuộc đem Sở quốc phân xưng là sở đông cùng sở tây hai. Đối lập với sở tây, sở đông càng thêm dồi dào, dù sao Sở quốc vương dĩnh ngay khi sở đông thọ dĩnh; mà sở tây. Sở vương Hùng Tư đã từng đưa nó giao cho nhi tử Dương Thành Quân Hùng Thác người quản lý.
 
 	Đối với sở đông. Nói thật bất kể là Sở vương Hùng Tư vẫn là sĩ phu hoàng thân, bọn họ đều không phải rất lo lắng, dù sao năm đó Tề, Tống, Lỗ tam quốc liên quân công sở việc, bọn họ đều gắng vượt qua. Làm sao huống là bây giờ cũng chỉ có Tề, Lỗ hai nước?
 
 	Vấn đề ở chỗ sở tây.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, sở tây bây giờ tình hình trận chiến có thể nói là thối nát. Sở vương Hùng Tư chưa bao giờ nghĩ tới, sở tây càng sẽ bị Ngụy quốc đánh thảm như vậy: Bình Dư, dương thành, hai cái Hùng thị vương công quý tộc lãnh địa bị Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận công phá. Cái này cũng chưa tính, lần này. Liền ngay cả Ngụy quốc Phần Hình Tắc đều xuất binh, cái kia Phần Hình Tắc Đại tướng quân Từ Ân, trước tiên công phá Bí Dương quân Hùng Khải lãnh địa. Lập tức chuyển đạo tấn công tương thành.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, Cơ Nhuận cùng Từ Ân. Bọn họ liên thủ đã đánh hạ ba phần mười sở tây lãnh địa, giờ khắc này sở tây địa phương quý tộc, ở tại bọn hắn hai dưới trướng đại quân thế tiến công hạ. Tình huống tràn ngập nguy cơ.
 
 	Ở tình huống như vậy, chờ các loại  năm sau đầu xuân, làm Tề, Lỗ hai nước cũng xuất binh tấn công Sở quốc, gia nhập vào trận này hỗn chiến bên trong sau, đến thời điểm cùng Tề quốc đã đạt thành thỏa thuận Ngụy quốc, không thể nghi ngờ đều sẽ gia tăng tập trung vào đối công đánh Sở quốc quân đội.
 
 	Đến vào lúc ấy, sở đông, sở tây phân biệt bị Tề Lỗ cùng Ngụy tấn công, tình hình trận chiến quả thực không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nghĩ tới đây, hoàng thân vội vàng hướng Sở vương Hùng Tư nói rằng: "Đại vương, không thể tái chiến rồi!"
 
 	. . .
 
 	Sở vương Hùng Tư lặng lẽ gật gật đầu.
 
 	Trên thực tế, trong lòng hắn trái lại là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vốn là hắn còn đang do dự có hay không muốn đối với Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận dụng binh, có thể trước mắt, bởi vì Tề quốc mới nhất hướng đi, làm cho hắn đánh mất làm ra lựa chọn quyền lợi.
 
 	Bất quá, hắn không chút nào tức giận ý tứ, ngược lại, hắn trái lại có chút vui mừng.
 
 	Hắn vui mừng, hắn biết được Tề vương Lữ Hi ý đồ, là ở hắn chính đang do dự có hay không kế tục đối với Ngụy dụng binh thời gian, mà không phải hắn quyết định đối với Ngụy dụng binh sau khi.
 
 	Thử nghĩ, nếu là hắn bên này vừa tuyên bố chinh phạt Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận bố cáo, khiến sở, Ngụy hai nước chiến sự biến đến không cách nào trở về, mà khi đó Tề vương Lữ Hi nhưng khoan thai đến muộn, đối với Sở quốc phát động đột nhiên tập kích. Tự bực này tình hình, đối với Sở quốc đó mới là ngập đầu tai ương.
 
 	Cũng may Sở vương Hùng Tư lo lắng Tề vương Lữ Hi tồn tại, vẫn đang do dự có hay không phải tiếp tục đối với Ngụy dụng binh, đến nay còn chưa làm ra cuối cùng quyết định, bởi vậy, chuyện này còn chưa tới không cách nào cứu vãn mức độ.
 
 	Nghĩ tới đây, Sở vương Hùng Tư ngẩng đầu liếc mắt một cái hoàng thân, thế nhưng là không có mở miệng nói chuyện. Nghĩ đến, cùng Ngụy quốc ngôn và đàm phán, tự trước mắt tình hình như vậy, hắn thân là Sở vương cũng không nói ra được.
 
 	Cũng may hoàng thân là giỏi về nghe lời đoán ý người, thấy Sở vương xấu hổ mở miệng, không đúng lúc nghi đề nghị: "Đại vương, như Tề, Ngụy coi là thật kết minh, ta đại sở sẽ cùng Ngụy quốc dây dưa, e sợ bất lợi cho ta đại sở phát triển. . . Không bằng tạm thời cùng Ngụy quốc giảng hòa, chờ ít hôm nữa sau ta đại sở làm tốt cùng Tề, Ngụy hai nước giao chiến chuẩn bị, làm tiếp hưng binh cân nhắc."
 
 	"Giảng hòa. . ." Sở vương Hùng Tư nghe vậy thở dài một hơi, do dự hỏi: "Chỉ sợ Ngụy quốc không đồng ý."
 
 	"Hắn vì sao không đồng ý?" Hoàng thân khẽ mỉm cười, thấp giọng nói rằng: "Mạc xem cái kia Cơ Nhuận trước mắt chính đang hướng dẫn ta đại Sở quốc thổ, nhưng là ở Tống, Cố Lăng Quân hùng Ngô công tử quân đội, nhưng là đánh cho Nam Cung Tuy Dương quân liên tục bại lui. . . . Y thần hạ xem ra, Ngụy quốc sợ là ước gì cùng ta đại sở thôi binh giảng hòa."
 
 	"Cái kia Tề vương Lữ Hi bên kia. . ."
 
 	Hoàng thân nghe vậy dừng một chút, ở do dự một chút sau, cung kính nói rằng: "Thứ thần hạ nói lỡ, Tề vương Lữ Hi tuy thịnh truyền hành vi quái đản, có thể cư đi sứ quá Tề quốc bá cái đục nói, Tề vương Lữ Hi chính là Tề quốc các đời quân vương bên trong tối bạt tụy một vị. . ." Nói tới chỗ này, hắn lén lút liếc mắt nhìn Sở vương Hùng Tư vẻ mặt.
 
 	Chú ý tới hắn lén lén lút lút ánh mắt, Sở vương Hùng Tư khẽ hừ một tiếng, từ tốn nói "Nói tiếp."
 
 	Hắn cũng không tức giận vẻ, dù sao, Tề vương Lữ Hi cùng hắn Sở vương Hùng Tư, có thể nói đã là mười mấy năm đối thủ cũ, hắn Hùng Tư tự nhiên rõ ràng, cái kia Lữ Hi là cái nhân vật cỡ nào.
 
 	Phải biết, tuy rằng Tề, Tống, Lỗ tam quốc liên minh dài đến hơn trăm năm lâu dài, nhưng trong lúc các đời Tề vương, cũng chỉ có Tề vương Lữ Hi có thể khiến điều tiết thật hai phe đều có oán khích Tống, Lỗ hai nước, đem hai người bọn họ quốc mâu thuẫn gán đến bọn họ Sở quốc bên này.
 
 	Tề vương Lữ Hi, là Tề quốc các đời quân vương bên trong một vị duy nhất, suýt nữa bách khiến cho bọn họ Sở quốc di chuyển đô thành hùng chủ.
 
 	Chưa từng có một cái Tề vương, có thể như Lữ Hi như vậy đem bọn họ Sở quốc chèn ép như vậy thê thảm.
 
 	Đối với này, Sở vương Hùng Tư đối với Tề vương Lữ Hi có thể nói là vừa yêu vừa hận: Yêu chính là, có bực này hùng tài vĩ lược nhân vật đảm nhiệm đối thủ, chờ các loại  đánh bại đối phương sau mới càng thành công hơn liền. Mới đáng giá ghi lại việc quan trọng, lưu danh sử sách; hận chính là. Đến nay mới thôi, Hùng Tư đối đầu Lữ Hi còn chưa chiếm được chút tiện nghi nào, trái lại nhiều lần bởi vì người sau mà vô cùng chật vật.
 
 	"Thần hạ cho rằng, Tề vương Lữ Hi lần này nhiều lắm chỉ là hù dọa một chút chúng ta. . ." Hoàng thân nói tiếp.
 
 	Hùng Tư nghe vậy sững sờ. Buồn bực hỏi: "Ngươi là nói, Tề Ngụy hai nước vẫn chưa kết minh."
 
 	"Không!" Hoàng thân lắc đầu một cái nghiêm nghị nói rằng: "Tề Ngụy hai nước tám phần mười là kết minh."
 
 	"Vậy ngươi vì sao nói. Tề vương Lữ Hi lần này chỉ là hù dọa quả nhân?"
 
 	"Bởi vì Ngụy quốc. . . . Bởi vì này trận đấu, cũng khiến Ngụy quốc tổn thất rất nặng, Tống luân hãm hơn nửa tạm lại không nói. Chỉ cần Toánh Thủy quận, bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác công tử. Ngụy người cũng cần một chút thời gian tới thu thập tàn cục. Nói cách khác, trước mắt vẫn chưa là Tề, Ngụy hai nước liên thủ tấn công ta đại sở thời cơ tốt nhất." Nói tới chỗ này, hoàng thân liếm môi một cái. Tiếp tục nói: "Tề vương Lữ Hi tuyệt đối không phải không mưu hạng người, hắn hẳn là có thể thấy. Ở này trận đấu bên trong tổn thất rất nặng Ngụy quốc, mặc dù theo tính mạng của hắn lệnh đối với ta đại sở dụng binh, cũng phái không lên bao nhiêu công dụng. Lấy trí tuệ của hắn, chắc chắn sẽ không ở liên bang còn chưa chuẩn bị sẵn sàng điều kiện tiên quyết, liền tùy tiện đối với ta đại sở dụng binh, bởi vì cứ như vậy, không những mất không Ngụy quốc quốc lực, cũng sẽ làm cho hắn Tề quốc hãm thân với vũng bùn, khó có thể bứt ra."
 
 	"Nói có lý!" Sở vương Hùng Tư nghe vậy gật gật đầu, cau mày hỏi: "Ý của ngươi là, hắn cố ý phái người tu sửa bi thị trấn trì, chính là vì nói cho quả nhân, hắn chuẩn bị đối với ta đại sở dụng binh?"
 
 	"Chính là! . . . Khả năng là Tề vương Lữ Hi cảm thấy, hắn tân liên bang, Ngụy quốc, ở này trận đấu bên trong tổn thất không thể so với ta đại sở tiểu, bởi vậy, vì lâu dài cân nhắc, hắn càng nghiêng về khiến cho ta Sở quốc nhanh chóng cùng Ngụy quốc thôi binh giảng hòa, dễ sử dụng Ngụy quốc nhanh chóng an tâm sinh sản, phát triển quốc lực, chờ ít hôm nữa sau, bất cứ lúc nào chờ đợi hắn Tề vương Lữ Hi điều khiển, tùy thời đối với ta đại sở dụng binh. . . . Tin tưởng đến lúc đó, Tề, Ngụy, Lỗ tam quốc liên quân thanh thế, đem hơn xa với lúc trước Tề, Tống, Lỗ tam quốc liên quân."
 
 	Sở vương Hùng Tư nghe vậy nhíu nhíu mày, nói rằng: "Cái kia nếu là quả nhân không cùng Ngụy quốc thôi binh giảng hòa đây?"
 
 	Hoàng thân thật dài thở ra một hơi: "Như vậy, năm sau đầu xuân, Tề vương Lữ Hi đem thuận thế phát binh tấn công ta đại sở!"
 
 	Sở vương Hùng Tư nghe được trong lòng giận dữ, căm giận nói rằng: "Này há không phải nói, chiến cũng không phải, cùng cũng không phải? !"
 
 	"Không!" Hoàng thân lắc lắc đầu, như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Muốn hòa! Cùng Ngụy quốc giảng hòa!"
 
 	"Chờ hắn Ngụy quốc chuẩn bị sắp xếp sau, cùng Tề quốc liên thủ thảo phạt ta đại sở sao? !"
 
 	Hoàng thân khẽ mỉm cười, thấp giọng nói rằng: "Vì sao đại vương liền như vậy khẳng định, không phải ta đại sở liên thủ Ngụy quốc tấn công Tề, Lỗ đây?"
 
 	". . ." Sở vương Hùng Tư nghe vậy sững sờ, suy tư nói rằng: "Ngươi là nói. . . Vẫn cứ duyên dùng lúc trước kế hơi, lôi kéo Ngụy quốc?" Nói tới chỗ này, hắn hơi nhướng mày, lắc đầu nói rằng: "Cơ Ti là cái giảo hoạt hạng người, hắn sẽ không ngu xuẩn đến ruồng bỏ Tề quốc mà tìm đến phía quả nhân."
 
 	"Cơ Ti thái độ, cũng không thể quyết định cái kế tiếp Ngụy vương đối với ta đại sở thái độ. . . . Thần hạ cho rằng, ta đại sở làm cùng Ngụy quốc bắt tay giảng hòa, đợi thêm song phương tiêu trừ đã từng ân oán sau, liền phái người lôi kéo Ngụy quốc vương công quý tộc, cũng kim bạch, ngọc thạch, mỹ nhân dụ chi, từng bước đem Ngụy quốc đời trẻ vương tôn công tử, lôi kéo đến ta đại sở bên này. . . . Khả năng này muốn mười năm, hai mươi năm, thế nhưng kế này một khi thành công, thì lại Tề quốc tất bị ta đại sở tiêu diệt!"
 
 	Sở vương Hùng Tư nghe vậy trầm tư một phen, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ phức tạp: Quả nhân, còn có thể đợi thêm hai mươi năm sao?
 
 	Sinh lão bệnh tử, người chi số mệnh, Sở vương Hùng Tư từ lâu đã thấy ra, thế nhưng ở lão trước khi chết, hắn có một cái nhất định phải chiến thắng đối thủ, cái kia chính là, Tề vương Lữ Hi.
 
 	Nếu là không thể đạt thành tâm nguyện này, tin tưởng hắn tử cũng khó có thể nhắm mắt.
 
 	"Hai mươi năm quá lâu!"
 
 	Hoàng thân nghe vậy nhíu nhíu mày, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) đang trầm tư một phen sau nói rằng: "Vậy cũng chỉ có dùng một cái khác biện pháp. . . Nghĩ biện pháp khiến Ngụy quốc nội loạn, không rảnh bận tâm ta đại sở cùng Tề chiến sự!"
 
 	Sở vương Hùng Tư nghe vậy hai mắt sáng ngời, thấp giọng hỏi: "Kế từ đâu đến?"
 
 	"Cơ Ti chín con trai, cùng với Nam Cung!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Sở vương Hùng Tư suy tư gật gật đầu.
 
 	"Bất quá trước đó, chúng ta trước tiên cần phải cùng Cơ Ti con trai thứ tám Cơ Nhuận bàn xong xuôi, tin tưởng người này chính chờ ta đại sở phái người cùng hắn hiệp đàm."
 
 	"Hừ! . . . Chuyện này do ngươi đi làm đi."
 
 	"Tuân mệnh. Bất quá Dương Thành Quân Hùng Thác công tử bên kia. . ."
 
 	"Gọi hắn nghe lời ngươi, liền nói là quả nhân ý tứ!"
 
 	"Vâng."