Đại Ngụy cung đình chính văn chương 564:: To gan lớn mật
 
 	Không thể không nói, ẩn tặc chúng cho Triệu Hoằng Nhuận mang tới bang trợ là to lớn.
 
 	Tỷ như lần này, nếu là không có Thanh Nha chúng, sợ rằng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này chỉ có thể đứng ở An Lăng thành ngoài, nhãn nhìn An Lăng thành thật cao thành tường giương mắt nhìn.
 
 	Nhưng là có Thanh Nha chúng thì đại không giống với, cái này không, Triệu Hoằng Nhuận không tốn sức chút nào liền vào thành.
 
 	Từ An Lăng huyện nam thành môn vào thành, Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh năm trăm danh Yên Lăng binh cấp tốc đã khống chế nam thành môn thành phòng.
 
 	Tuy nói năm trăm danh Yên Lăng binh không đủ để tiếp quản An Lăng thành sở hữu thành phòng, nhưng chỉ cần một nam thành môn, còn là không có vấn đề.
 
 	Mà sở dĩ làm như vậy, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận tưởng cho mình lưu một cái đường lui mà thôi, dù sao vương Tam công tử Vương Sâm cùng thập Tam công tử Triệu Thành Tuân nếu dám mệnh lệnh trên tường thành huyện binh tướng hắn đường đường Túc Vương quan ở ngoài thành, chưa chắc được không dám làm xuất cái gì khác sự đến.
 
 	Vốn có, Yến Mặc cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng năm trăm Yên Lăng binh toàn bộ an trí tại An Lăng thành nam cửa thành có chút không thích hợp, tốt xấu cũng muốn mang chút bên người, để tránh khỏi gặp phải bất trắc.
 
 	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận thời gian, hắn bỗng nhiên chú ý tới, đều biết thập, trên trăm danh mặc hôi sắc bố y nhân, vĩ tùy bọn hắn cùng tiến nhập An Lăng, đồng thời, tông vệ trưởng Vệ Kiêu ý bảo đối với những người này cho đi.
 
 	Yến Mặc lúc này liền nhớ lại lúc này cho bọn hắn mở cửa thành ra vài tên thân thủ mẫn tiệp nhân, trong lòng liền tâm lĩnh thần hội.
 
 	Nguyên lai âm thầm còn một đạo nhân mã bảo hộ túc Vương điện hạ
 
 	Minh bạch việc này sau đó, Yến Mặc cũng sẽ không lại nói cái gì đề nghị.
 
 	Sau khi vào thành, Thanh Nha chúng trong thời gian ngắn tiêu thất tại An Lăng thành nội phố lớn ngõ nhỏ, mà Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, tắc tại An Lăng Huyện lệnh cùng huyện sĩ quan đầu lý lực dưới sự hướng dẫn, đi tới trong huyện huyện thương.
 
 	Giống nhau bên trong huyện thành huyện thương, đều là khóa lại, An Lăng huyện cũng không ngoại lệ.
 
 	Mà làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh dị là, Nghiêm Dung cùng lý lực nhìn huyện thương đem tỏa, cư nhiên hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được thúc giục: "Mở khóa a!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung sắc mặt ngượng ngùng giải thích: "Túc Vương điện hạ, ta huyện huyện thương thương chìa khoá thìa, là do Huyện thừa bảo quản."
 
 	Nói thật, những lời này tịnh không có gì lỗ thủng, dù sao Huyện thừa vốn chính là phụ tá huyện lệnh chưởng quản các hạng việc vặt, nhưng vấn đề là, Nghiêm Dung cùng lý lực lúc này ở ngoài thành thiết chúc hán thi chúc, không phải mới từ huyện thương dời hơn mười xe mễ lương sao? Thế nào cái chìa khóa còn có thể ở đó danh Huyện thừa trong tay?
 
 	Nhưng mà, đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận câu này nghi vấn, Nghiêm Dung ấp úng lại nói không ra lời.
 
 	Cuối cùng, cư nhiên đống dáng tươi cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, nếu không có cái chìa khóa, huống hồ hôm nay sắc trời cũng đã chậm, không bằng chúng ta ngày mai trở lại sao?"
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỗ nào còn không biết trong này có quỷ, phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu, ngươi tới."
 
 	Vệ Kiêu là một cái hết sức dứt khoát nhân, nghe vậy không nói hai lời, trực tiếp rút ra bội kiếm bên hông, hướng phía huyện thương đại khóa sắt liên chém mấy kiếm, chỉ nghe dát băng nhất thanh, tỏa liên bị chém gãy, lớn như vậy khóa sắt rớt xuống đất.
 
 	Nhìn thấy Vệ Kiêu cái này thô bạo mở khóa phương thức, Huyện lệnh Nghiêm Dung cùng huyện sĩ quan đầu lý lực liếc nhau, trong thần sắc hơi có chút tay chân luống cuống ý tứ.
 
 	"" liếc mắt một cái Nghiêm Dung cùng lý lực hai người, Vệ Kiêu ra sức đẩy huyện thương đại môn.
 
 	Ngoài dự liệu của hắn, chỉ thấy huyện thương nội chất đầy mễ túi, cũng không giống như là có thiếu hụt hình dạng.
 
 	Lẽ nào thật chỉ là không có cái chìa khóa?
 
 	Vệ Kiêu trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Mà lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ tông vệ Chu Phác vai.
 
 	Chu Phác hội ý, đi ra phía trước, rút ra bội kiếm bên hông, nhất kiếm đâm hướng trong đó nhất túi gạo, chỉ nghe thứ lạp nhất thanh, mễ túi bị đâm phá, nhưng làm cho nhân kinh ngạc là, đợi Chu Phác rút về lợi kiếm, mễ túi nội, cư nhiên không có hạt gạo, cốc loại tiết đi ra.
 
 	Thấy vậy, Chu Phác hừ nhẹ nhất thanh, tay trái luồn vào cái kia mễ túi phá động, một trận lục lọi, kết quả lại chỉ lấy ra đến một bả thảo cán. Mà cùng lúc đó, Vệ Kiêu vậy rõ ràng, liên tiếp đâm phá mười mấy mễ túi, kết quả, cư nhiên cũng không có một hạt gạo tiết đi ra, đưa tay tiến nhập như đúc, đều là thảo cột.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu xem xét liếc mắt mồ hôi lạnh ứa ra Huyện lệnh Nghiêm Dung, nhàn nhạt nói rằng: "Nghiêm huyện lệnh, giải thích một chút. Giải thích không thông, ngày sau tìm ngươi phiền toái, có thể không chỉ là Ngự Sử giam."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung phù phù nhất thanh quỳ rạp xuống đất, bi thương thanh nói rằng: "Túc Vương điện hạ, túc Vương điện hạ, việc này cũng cùng hạ quan không quan hệ a. Này đây Triệu thị, Vương thị cầm đầu thành nội gia tộc quyền thế, bọn họ muốn mượn đi huyện thương nội tồn lương "
 
 	Theo Nghiêm Dung thất kinh giải thích, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là nghe hiểu.
 
 	Nguyên lai, năm ngoái hắn Triệu Hoằng Nhuận suất quân chinh phạt tam xuyên sau đó, bởi triều đình vận dụng quốc gia lực lượng điều các nơi lương thực, sử dụng các nơi mễ giới phổ biến dâng lên.
 
 	Thấy vậy, An Lăng thành nội có chút con em quý tộc môn cho rằng đây là một cái thương cơ, vì thế độn tích lương thực, lên ào ào mễ giới, tướng lương thực buôn bán đến này mễ giới kỳ cao huyện, thực tại buôn bán lời một khoản.
 
 	Mà trong đó, Triệu thị, Vương thị trung có chút đệ tử, lại còn lên huyện thương chủ ý, bọn họ tướng huyện thương nội tàng mễ len lén chuyên chở ra ngoài, dùng chất đầy thảo cột túi thật giả lẫn lộn, tạo nên An Lăng huyện huyện thương vẫn là sung doanh biểu hiện giả dối, nhưng trên thực tế, cả tòa huyện thương nội, nhưng là liên một hạt gạo cũng không có.
 
 	"Là lúc này nhìn thấy Vương Sâm cùng Triệu Thành Tuân?"
 
 	Nghiêm Dung nghe vậy cắn răng, thấp giọng nói rằng: "Vương Tam công tử cùng thập Tam công tử, cũng ở trong đó "
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn cũng không có nổi giận, bởi vì hắn cảm giác không đến.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm giác không rõ bi ai.
 
 	Không thể không có nhận, Ngụy Quốc nội có giống như Ngữ Huyện Hà Chi Vinh như vậy chính trực, có thể nói quốc gia nền tảng quý tộc, tự nhiên cũng sẽ có một ít tổn công phì tư sâu mọt.
 
 	Tuy nhiên hắn thủy chung kiên trì cho rằng bọn họ Ngụy Quốc không đến mức giống như Sở Quốc như vậy thối nát, nhưng sự thực chứng minh, Ngụy Quốc nội, quả thực cũng có tự trước mắt cái này việc ăn hối lộ trái luật việc, hơn nữa còn là minh mục trương đảm, công khai.
 
 	"Túc Vương tha mạng! Túc Vương tha mạng!"
 
 	Nghiêm Dung lần nữa quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu cầu xin tha thứ.
 
 	Quả thực, trước mắt vị này Túc Vương tức giận thời gian, theo nhân làm cho người kinh hãi đảm chiến, có thể cái loại này kinh sợ, xa không kịp trước mắt vị này túc Vương điện hạ tự lúc này như vậy im lặng không lên tiếng.
 
 	Nghiêm Dung không chút nghi ngờ, sau một khắc trước mắt vị này túc Vương điện hạ sẽ hiểu mệnh lệnh bên người tông vệ nhất kiếm đem đầu của hắn chặt bỏ đến.
 
 	" "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hờ hững nhìn tại hắn bên chân dập đầu không ngừng Nghiêm Dung.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đích xác hận không thể tướng Nghiêm Dung chém, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, sát loại này tiểu nhân vật lại có ý gì đâu?
 
 	Nghiêm Dung chỉ là một uất ức Huyện lệnh, từ lúc này lúc vào thành thành cửa đóng kín sự kiện kia sẽ không xấu xí xuất, Nghiêm Dung thân là An Lăng huyện Huyện lệnh, nhưng căn bản làm không được đúng toàn thành khống chế.
 
 	Chỉ là một khôi lỗi, một cái bài biện, một cái tùy thời sẽ bị đẩy ra người chịu tội thay mà thôi.
 
 	Giết hay không có loại người này, tại đại cục không có chút nào cải biến.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận thu liễm trong mắt sát ý, trầm giọng nói rằng: "Nghiêm Dung, ngươi cái này quan, là đương chấm dứt, thậm chí còn, ngày sau còn có thể bị Hình bộ vấn tội. Hiện tại bản quan cho ngươi một con đường sống."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung liên vội vàng ngẩng đầu lên, mừng rỡ nói rằng: "Thỉnh túc Vương điện hạ công khai."
 
 	"Cho bản vương đi thu thập thành nội quý tộc một đám ăn hối lộ trái luật chuyện."
 
 	"Cái này" Nghiêm Dung nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm.
 
 	Tưởng nghĩ cũng biết, đây chính là đắc tội An Lăng quý tộc chuyện, hắn nếu thật dám bán đứng thành nội quý tộc, những quý tộc kia hội tha được hắn?
 
 	Thấy Nghiêm Dung mặt lộ vẻ vẻ do dự, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ép buộc hắn, mà là dùng phảng phất trần thuật sự thật giọng nói nói rằng: "Nghiêm Dung, ngươi cần phải minh bạch, bằng bản vương quyền lợi cùng thế lực, muốn tra ra An Lăng nội ăn hối lộ trái luật nhân, bất quá là thời gian vấn đề. Bất kể ngươi là hay không xuất lực, bản vương cuối cùng vẫn có thể tra cái máng xối thạch đầu. Bản vương chẳng qua là cho ngươi một con đường sống, ngươi như từ đó xuất lực, theo quan này là đương chấm dứt, nhưng bản vương có thể sử ngươi được miễn tại Hình bộ vấn tội, nhưng nếu là ngươi cự tuyệt, như vậy, ngày sau Hình bộ thu sau vấn trảm tội phạm sau, ngươi nhất định sẽ ở trong đó."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận lạnh như băng ngôn ngữ, Nghiêm Dung chỉ cảm thấy khắp người lạnh lẽo.
 
 	Chỉ thấy hắn giãy giụa một lúc sau, bỗng nhiên cắn răng, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, hạ quan nơi này có phần tập, ghi lại thành nội quý tộc ăn hối lộ trái luật đủ loại chứng cứ phạm tội "
 
 	Ngô? Người này
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn nhìn liếc mắt Nghiêm Dung, lòng nói cái này Huyện lệnh uất ức quy uất ức, nhưng thật ra cũng không ngốc, đề tiền chuẩn bị xong những quý tộc kia tội trạng. Nghĩ đến, phần tập nhất định là người này dùng để tự bảo vệ mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Hảo, đợi sẽ giao cho bản vương."
 
 	Nói, đám người chờ chính phải ly khai huyện thương, chợt nghe bên ngoài truyền đến nhất thanh nộ quát.
 
 	"Người nào? ! Là ai can đảm một mình xông vào huyện thương?"
 
 	Dứt lời, nhất danh khôi ngô nam tử mang theo một đám huyện binh xông vào, hung thần ác sát, mắt lộ ra hung quang.
 
 	Thấy người tới mặc tạo màu xanh quan phục, Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Người này là ai?"
 
 	Nghiêm Dung nhỏ giọng nói rằng: "Là ta An Lăng huyện huyện úy, Vương thị nhất tộc tộc nhân, vương Tam công tử Vương Sâm Nhị huynh, vương hàm." Dứt lời, vì cho thấy lập trường, hắn lại đang cuối cùng bỏ thêm một câu: "Người này tại ta An Lăng, có thể nói huyện bá chi nhất."
 
 	"Huyện bá? Hừ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh.
 
 	Mà lúc này, huyện úy vương hàm vậy đã phát hiện huyện thương nội tình huống: Rất nhiều mễ túi đều bị lưỡi dao đâm xuyên, bên trong lấp đầy thảo cột cũng bị kéo ra ngoài.
 
 	Thấy vậy, trong lòng hắn sốt ruột, tức giận trách mắng: "Phương nào tiêu lại dám tập kích ta An Lăng huyện huyện thương, đều bắt lại cho ta!"
 
 	Ngươi thực sự uất ức a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lại một lần nữa dùng ánh mắt khác thường xem xét liếc mắt Nghiêm Dung, người sau trên mặt một trận thanh bạch sắc.
 
 	Cũng khó trách, dù sao huyện thương nội cứ như vậy mười mấy người, huyện úy vương hàm không có khả năng nhìn không thấy Nghiêm Dung.
 
 	Hết sức hiển nhiên, huyện úy vương hàm là cố ý làm bộ không nhìn thấy Nghiêm Dung.
 
 	Chính là một cái huyện úy, cư nhiên leo đến Huyện lệnh đầu lên đây, cái này đặt ở Ngụy Quốc bất kỳ chỗ nào, đều là phi thường chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Có thể là lúc này có Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa, Nghiêm Dung không khách khí mắng: "Làm càn! Vương hàm, tại túc Vương điện hạ trước mặt, ngươi dám lỗ mãng? !" Dứt lời, hắn ra lệnh này huyện binh đạo: "Người nào cũng không cho động!"
 
 	Hoắc, người này, cũng không phải hoàn toàn không có tính tình đây
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn nhìn liếc mắt Nghiêm Dung, đối với hắn ác cảm thoáng giảm bớt vài phần, dù sao người này vậy chẳng qua là cái bị giá không kẻ đáng thương mà thôi.
 
 	Chỉ tiếc, Nghiêm Dung căn bản quát lớn không được huyện úy vương hàm cùng hắn dưới tay huyện binh, chỉ nghe huyện úy vương hàm căm tức liếc mắt Nghiêm Dung, cư nhiên đổi trắng thay đen địa nói rằng: "Hảo tặc tử, lại dám giả mạo ta An Lăng huyện Huyện lệnh đại nhân, giết hắn cho ta! Túc Vương? Túc Vương tại Thương Thủy Huyện, sao lại tại ta An Lăng? Cũng là giả mạo, bắt lại cho ta!"
 
 	" "
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, tìm cái cao độ thích hợp mễ túi, ngồi xuống, mạn điều tư lý phủi một cái trên y phục bụi.
 
 	"Sát! Tập kích bản vương, đều vì loạn thần tặc tử, giết không tha!"
 
 	"Là!"
 
 	Vệ Kiêu, Lữ Mục, Trử Hanh, Chu Phác bốn người đều bạt kiếm ra khỏi vỏ. Chưa xong còn tiếp