Đại Ngụy cung đình chính văn chương 566:: An Lăng Vương thị
 
 	An Lăng, là Ngụy Quốc Toánh Thủy bắc quân có thể đếm được trên đầu ngón tay huyện lớn.
 
 	Mà An Lăng Vương thị, còn lại là An Lăng số một quý tộc hào môn, mấy trăm năm qua đều là như vậy.
 
 	Vì sao An Lăng Vương thị có thể truyền thừa mấy trăm năm?
 
 	Lý do rất đơn giản, bởi vì ... này một chi gia tộc quyền thế, vậy họ Cơ!
 
 	Đúng vậy, An Lăng Vương thị, là Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ cơ họ Vương tộc đệ tử hậu nhân, chỉ bất quá theo từng đời một truyền thừa, cùng cơ họ Triệu thị nhất tộc huyết thống cách khá xa, vì thế xuống làm công tộc, xưng cơ họ Vương thị .
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận hắn tam thúc công Triệu Lai Dục một chi cơ họ Triệu thị quý vi vương tộc, mà An Lăng Vương thị chẳng qua là công tộc, coi như lùn một ít, có thể trên thực tế, Vương thị tại An Lăng để uẩn, căn bản không phải Triệu Lai Dục cái này một chi cơ họ Triệu thị có thể so với, chỉ bất quá người sau huyết thống càng thuần khiết, địa vị càng cao chút mà thôi.
 
 	Không nói khoa trương, An Lăng Vương thị thế lực cùng tài lực, tuyệt không có thể so với Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chờ phong vương chư hầu chỗ thua kém, hai người khác nhau, gần ở chỗ người sau có phong ấp, đồng thời vô luận nhiều ít thay nhưng có thể sử dụng cơ họ Triệu thị cái này tôn quý dòng họ, trước giả nhưng không có loại này thù vinh mà thôi.
 
 	Loại này ví dụ, tại Ngụy Quốc tư không kiến quán: Có thật nhiều tài phú kinh người, thế lực khổng lồ đại quý tộc, trên thực tế đều họ Cơ, đều xuất từ cơ họ Triệu thị cái này tôn quý dòng họ, chỉ bất quá theo niên đại biến thiên, bọn họ bởi huyết mạch tạp, mà bị Tông phủ lệnh cưỡng chế sửa lại thị xưng mà thôi.
 
 	Nói trắng ra là, hôm nay tại Ngụy Quốc, cơ tính đại quý tộc thật nhiều, nhưng Triệu thị, cũng chỉ có tông tộc cùng với Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân chờ kiến quốc sơ kỳ chỗ phong chư hầu vương, còn lại, đều là sửa lại thị xưng, tỷ như tại đây An Lăng Vương thị.
 
 	Hôm nay An Lăng Vương thị, gia chủ gọi là Vương Toản, tại kỳ đồng bối huynh đệ trung bài Hành lão đại, phía dưới có hai cái đệ đệ, một người tên là vương huyễn, một người tên là vương luân.
 
 	Mà Vương Toản lại vừa tam nhi tử, bốn cái nữ nhi, trưởng tử gọi là Vương Thực, con thứ tức Vương Hàm, tam tử tức là bị dân bản xứ xưng là vương Tam công tử Vương Sâm.
 
 	Đích trưởng tử Vương Thực, này nhân tố có tài hoa, tuổi còn trẻ liền thông qua khoa cử, sau đó tại An Lăng Vương thị tài lực cùng thế lực dưới sự ủng hộ, đi vào con đường làm quan, lúc này tại Đại Lương triều đình Lại bộ làm lang quan, xưng là là tuổi trẻ tài cao.
 
 	Mà con thứ Vương Hàm, thì thuở nhỏ không thích hảo đọc sách, từ nhỏ theo ca ca Vương Thực đọc sách, nhưng cuối cùng vậy không có học xuất cái nguyên do đến.
 
 	Lúc đầu, Vương Hàm hy vọng có thể nhập ngũ trú quân sáu doanh, làm cái quan quân, nhưng tiếc nuối là, An Lăng Vương thị tuy nhiên quyền thế không nhỏ, nhưng trú quân sáu doanh mấy vị kia đại tướng quân, cự tuyệt không đúng quốc nội quý tộc giả lấy nhan sắc, dù sao tự Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Chu Hợi, Từ Ân chờ đại tướng quân, đều là Ngụy thiên tử đã từng bên người tông vệ, uy hiếp bọn họ? Hoạt nị vị?
 
 	Bèn, sớm nhất Vương Hàm dựa vào An Lăng Vương thị thế lực, tuy nhiên lúc đó lẫn vào Tuấn Thủy Quân, nhưng chỉ mò được một cái ngũ trưởng chức vụ.
 
 	Tuấn Thủy Quân, mọi người đều biết, huấn luyện là cực kỳ gian khổ, Vương Hàm nấu nửa năm, thật sự là không chịu đựng được, vì thế trốn trở về gia trung.
 
 	Lúc đó An Lăng Vương thị tốn thật lớn đại giới, mới để cho Tuấn Thủy Quân tướng tên Vương Hàm tại binh sách trung hoa trừ, bằng không, tự Vương Hàm loại này đào binh, Tuấn Thủy Quân thế tất hội đem trảo trở lại, nghiêm túc quân kỷ.
 
 	Cho rằng trú quân sáu doanh là cửa thành? Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?
 
 	Bất quá nhìn tại An Lăng Vương thị âm thầm đưa lễ trọng phân thượng, Bách Lý Bạt cuối cùng vẫn tướng Vương Hàm cái này đào binh cho hoa trừ ra.
 
 	Trở lại An Lăng sau, Vương Hàm ở gia tộc dưới sự trợ giúp, trở thành An Lăng Đô úy.
 
 	Không thể không nói, Vương Hàm chung quy là ở Tuấn Thủy Quân trung bị thao luyện nửa năm, một thân võ nghệ thật đúng là thực tại không sai, chí ít tầm thường huyện binh, đến mười cái cũng không phải đối thủ của hắn, bởi vậy, làm huyện úy thật ra không tính là vấn đề lớn lao gì.
 
 	Về phần Vương Toản con nhỏ nhất Vương Sâm, vậy thuần túy là cái kiều sanh quán dưỡng ăn chơi trác táng, trong ngày thường khuyển mã thanh sắc, cuộc sống tạm bợ được thập phần dễ chịu.
 
 	Không thể không có nhận, đây là Ngụy Quốc quốc nội tuyệt đại đa số quý tộc thế gia chân thực miêu tả: Đối với phải thừa kế gia nghiệp đích trưởng tử, gia tộc hội nghiêm ngặt giáo dục, to lớn bồi dưỡng, thế nhưng đối với một ít đã định trước vô pháp kế thừa gia nghiệp nhi tử, đúng nhà của bọn họ giáo sẽ phải tương đối buông lỏng rất nhiều.
 
 	Loại này phương thức giáo dục, dẫn đến An Lăng Vương thị cái này thay đích trưởng tử Vương Thực tuổi còn trẻ liền đi vào con đường làm quan, được gọi là lương đống tài, mà đệ đệ của hắn Vương Hàm cùng Vương Sâm, một cái ỷ vào mình là huyện úy hoành hành quê nhà, một cái thuần túy sống phóng túng, mỗi ngày phi ngựa săn bắn, căn bản chưa cân nhắc qua tương lai.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tự Vương Sâm loại quý tộc này đệ tử, thì là đã định trước tương lai vô pháp kế thừa gia nghiệp, vậy quả thực không cần vì cuộc sống tương lai chỗ lo lắng, dù sao hắn như thế nào đi nữa nói cũng là Vương thị tộc nhân, thì là Vương Thực ngày sau thừa kế gia nghiệp, vậy sẽ không bạc đãi hắn hai cái đệ đệ.
 
 	Còn nữa, Vương Sâm tuy nhiên không học vấn không nghề nghiệp, nhưng đối với phụ mẫu lại có chút hiếu thuận, lại thêm lại biết ăn nói, dụ được lão phụ lão mẫu có chút niềm vui.
 
 	Bởi vậy, đừng xem Vương Toản đối ngoại luôn luôn khích lệ chính mình con lớn nhất Vương Thực, thế nhưng nội tâm, lại đúng tiểu nhi tử Vương Sâm cực kỳ thương yêu, trừ ra gia chủ vị không có khả năng truyền cho Vương Sâm ngoại, còn lại Vương Sâm vô luận nghĩ muốn cái gì, Vương Toản đều có thể tận lực thỏa mãn hắn.
 
 	Bất quá, hôm nay Vương Sâm lúc trở lại, Vương Toản cự tuyệt người làm trong miệng biết được tiểu nhi tử thần sắc khác thường.
 
 	Bèn, Vương Toản liền mệnh người làm tướng Vương Sâm gọi vào thư phòng.
 
 	"Sâm nhi, nghe nói ngươi hôm nay mất hứng, làm sao vậy, cùng thành tuân đấu võ mồm?" Vương Toản cười hỏi.
 
 	An Lăng Vương thị, cùng An Lăng Triệu thị, xuất từ một cái tổ tông, mà cận đại lại nhiều có thông gia, hai nhà quan hệ vô cùng tốt, bởi vậy, thì là Triệu Thành Tuân là vương tộc đệ tử, tại Vương Toản trước mặt, từ trước đến nay cũng là trì tiểu bối chi lễ.
 
 	"Hài nhi cùng thập tam huynh thân như huynh đệ, làm sao sẽ khắc khẩu đấu võ mồm đâu?" Vương Sâm lắc đầu, trong miệng hắn thập tam huynh, chỉ chính là tại An Lăng Triệu thị cái này một chi trung đứng hàng thứ thập tam Triệu Thành Tuân.
 
 	Vương Toản nghe vậy cười ha ha một tiếng, gật gật đầu nói: "Hảo hảo hảo, thân như huynh đệ là tốt rồi. . . . Ta vương thị, lấy ngươi thập tam huynh Triệu thị, vốn chính là một cái tổ tông diễn sanh ra được, vốn là huynh đệ." Nói, hắn dừng một chút, nghi hoặc hỏi: "Nếu cũng không phải là là bởi vì ngươi thập tam huynh, như vậy là vì hà?"
 
 	Vương Sâm nghe vậy ngẫm nghĩ một cái, ngay sau đó lúc này mới nhút nhát nói rằng: "Phụ thân, hài nhi khả năng. . . Đắc tội Túc Vương Triệu Nhuận."
 
 	"Đắc tội mà đắc tội. . ." Vương Toản vốn không coi ra gì, dù sao hắn cái này tiểu nhi tử từ nhỏ sẽ gây chuyễn, những năm gần đây đắc tội nhân cũng không ít, hắn đã sớm thành bình thường.
 
 	Bất quá đợi phản ứng kịp, Vương Toản sắc mặt cũng có chút thay đổi, gấp giọng hỏi: "Ngươi nói ngươi đắc tội với ai?"
 
 	"Chính là thập tam huynh bổn gia huynh đệ, Túc Vương Triệu Nhuận. . ."
 
 	"Túc Vương?" Vương Toản sắc mặt một trận biến ảo, đứng dậy, ở bên trong thư phòng qua lại đi thong thả bộ, trong miệng trầm giọng nói rằng: "Tướng chuyện đã xảy ra từ đầu tới cuối nói tới."
 
 	Bèn, Vương Sâm liền đưa bọn họ săn bắn hồi trình lúc gặp phải Triệu Hoằng Nhuận trải qua, từ đầu chí cuối mà nói cho Vương Toản, chỉ nghe người sau nhíu mày.
 
 	Một lúc lâu, Vương Toản cau mày nói rằng: "Các ngươi không nên đem quan ở ngoài thành. . . . Vốn là một chuyện nhỏ, có thể các ngươi như thế nhất lộng, đúng là triệt để đắc tội Triệu Nhuận."
 
 	"Đó là thập tam huynh chủ ý. . ." Vương Sâm vội vã giải thích: "Phụ thân không biết, Triệu Nhuận là bực nào hung hăng càn quấy, hoàn nói cái gì tục danh của hắn sáng tác Hoằng Nhuận, liền niệm làm ương ngạnh, niệm làm hung hăng, mảy may không tướng ta vương thị nhất tộc để vào mắt."
 
 	Kỳ thực cái này một ít, Vương Sâm lúc này liền đã nói qua một lần, bởi vậy, Vương Toản sau khi nghe xong cũng không có cái gì khác phản ứng, chẳng qua là lắc đầu nói rằng: "Mặc dù như thế, các ngươi vẫn không thể đem quan ở ngoài thành. . ."
 
 	Thấy phụ thân nói như vậy, Vương Sâm trong lòng vi vi có chút giật mình, nhỏ giọng hỏi: "Phụ thân, Triệu Nhuận, quả thực quyền thế rất lớn sao?"
 
 	"Ngô." Vương Toản gật đầu, ngưng giọng nói: "Triệu Nhuận, cũng không phải là tầm thường hoàng tử, năm nay đầu xuân thời gian, hắn liên Đại Lương Tông phủ đều cho lật đổ, ngươi không phải kỳ quái ngươi thập tam huynh tổ phụ (Triệu Lai Dục) tại sao lại đi tới ta An Lăng sao? Vi phụ có thể nói cho ngươi, ngươi thập tam huynh tổ phụ, đúng là bị Triệu Nhuận xa lánh, mất đi đối với Tông phủ nắm trong tay. . ."
 
 	"Tông. . . Tông phủ?"
 
 	Vương Sâm mặt lộ vẻ giật mình sắc.
 
 	Đừng xem bình dân bách tính, trừ Đại Lương bên kia ngoại, rất ít đúng Tông phủ có rất ít cảm kích, thế nhưng tại giới quý tộc tử lý, Tông phủ nhưng là cao cao tại thượng tồn tại, nhất là tại cơ họ Triệu thị vương tộc, cùng với giống như cơ họ Vương thị như vậy công tộc trong lòng.
 
 	Bởi vậy, chợt nghe được Triệu Hoằng Nhuận liên Tông phủ đều lật đổ, tướng Triệu Thành Tuân tổ phụ Triệu Lai Dục từ Đại Lương đá đi, đá trở về An Lăng, Vương Sâm nhất thời mục trừng khẩu ngốc.
 
 	". . . Vậy làm sao bây giờ?" Vương Sâm thất kinh mà hỏi thăm.
 
 	Vương Toản khoát tay áo, ý bảo tiểu nhi tử an tâm một chút chớ nóng.
 
 	Cứ việc Vương Toản cũng chưa gặp qua Túc Vương Triệu Nhuận, thế nhưng đối với vị kia Túc Vương chuyện tích, hắn lại có nhiều nghe nói.
 
 	Hắn cũng không lo lắng tiểu nhi tử Vương Sâm đắc tội vị kia Túc Vương, dù sao song phương đều là xuất từ một cái tổ tông, thì là hơi có ma sát, tin tưởng vị kia Túc Vương cũng sẽ không tướng trước mắt cái này tiểu nhi tử vào chỗ chết chỉnh.
 
 	Vương Toản càng thêm để ý, là hắn tiểu nhi tử Vương Sâm trong miệng nói chúc hán.
 
 	An Lăng thành ngoài dân chạy nạn, Vương Toản biết; lấy hắn tiểu nhi tử Vương Sâm cùng Triệu Thành Tuân cầm đầu nhất bang hỏng tiểu tử, dời trống huyện thương nội kho mễ, bán đến huyện khác, hắn cũng biết.
 
 	Trước đó, hắn cũng không có hứng thú hỏi đến việc này.
 
 	Chết đói chút dân chạy nạn làm sao vậy? Kia quốc không có chết đói hơn người?
 
 	Nhưng mà vị kia Túc Vương, lại mệnh lệnh hắn An Lăng huyện Huyện lệnh Nghiêm Dung mở chúc hán, bố thí cháo cho thành ngoài dân chạy nạn, cái này tin tức, làm Vương Toản cảm thấy tình huống không ổn.
 
 	Mà vị kia Túc Vương đối đãi hắn tiểu nhi tử cùng với An Lăng Triệu thị Triệu Thành Tuân thái độ, càng làm cho Vương Toản ý thức được nguy cơ.
 
 	"Sâm nhi, cái này mấy ngoan ngoãn ngây ngô ở trong nhà, không được ra ngoài. . ."
 
 	Ngay Vương Toản căn dặn chính mình tiểu nhi tử thời gian, bỗng nhiên ngoài thư phòng vội vã chạy tới nhất danh người làm, thượng khí bất tiếp hạ khí bẩm báo nói: "Lão gia, không xong, Yên Lăng quân chiếm cứ ta An Lăng nam thành môn. . . . Sau đó, có một nhóm người đi trước huyện thương, bổ ra đóng cửa, kiểm tra rồi huyện thương nội thương mễ."
 
 	Vương Toản trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch chuyện này đến tột cùng là người phương nào chủ sử: Trừ ra cái kia Túc Vương Triệu Nhuận, người nào có can đảm chiếm giữ nam thành môn, mà lại một mình mở huyện thương kiểm tra thương mễ?
 
 	Tại Vương Sâm trong ánh mắt kinh ngạc, Vương Toản thần sắc ngưng trọng ở bên trong thư phòng đi qua đi lại, suy tính đối sách.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, lại có nhất danh người làm đến đây bẩm báo.
 
 	"Lão gia, bên ngoài phủ đoàn người, nói là Túc Vương giá lâm, làm lão gia tự mình xuất môn cung nghênh."
 
 	Quả nhiên tới. . .
 
 	Vương Toản hơi biến sắc mặt.
 
 	Hắn cũng không thèm để ý Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tự cao tự đại, dù sao Triệu Hoằng Nhuận thân phận địa vị, quả thực nếu so với hắn tôn quý, tự mình xuất môn cung nghênh, điều này cũng không có gì.
 
 	Hắn lo lắng, là vị kia Túc Vương lần này ý đồ đến bất thiện.