Chương 211:: Nhắc nhở
 
 	Liên quan với đám kia từ Sở quốc vận đến khổng lồ vật tư, giá trị đến tột cùng có bao nhiêu, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có một cái đại thể phỏng chừng.
 
 	Phải biết, Sở quốc trân châu, ngọc thạch, đồ sơn mài, đồ đồng, ở Đại Ngụy từ trước đến giờ rất dễ bán, liền dường như đã từng nước Tống gốm sứ, đặc biệt là định đào Tống sứ.
 
 	Nhớ tới ở Đại Ngụy công diệt nước Tống sau, định đào Tống sứ, hoặc là định gốm sứ, liền trở thành Đại Ngụy địa phương trên hoàng cống đồ vật, nhớ lúc đầu Trần Thục Ái trong tay liền có một con Ngụy thiên tử ban thưởng định đào Tống sứ, cái kia quả thật là tinh xảo tinh mỹ, tự nhiên mà thành.
 
 	Chỉ tiếc cái kia một con quý giá định đào Tống sứ, bị lúc đó trong lòng ôm hận Triệu Hoằng Nhuận cho đánh nát, dọa sợ thời đó U Chỉ Cung bên trong một đám các cung nữ, dù sao cái kia là phi thường quý giá bình sứ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận lần này từ Sở quốc chở về Đại Ngụy những kia vật tư cũng là như vậy, ngọc thạch còn nói được, dù sao Đại Ngụy cũng có sản xuất ngọc thạch vùng mỏ ngọc điền, thế nhưng trân châu, đặc biệt là viên đại đồng thời các loại màu sắc sông Hoài nước ngọt trân châu, hoặc là xưng là hoài di tân châu, ở Ngụy quốc nhưng là đã ít lại càng ít.
 
 	Có thể một mực Ngụy người lại vô cùng yêu thích loại này óng ánh mỹ lệ trân châu, đặc biệt là Ngụy quốc bọn nữ tử, này liền khiến cho trân châu ở Đại Ngụy giá cả cư cao không xuống, bị trở thành quý tộc cùng các đạt quan quý nhân mới có tư cách được hưởng kỳ trân một trong.
 
 	Cho tới đồ sơn mài cùng đồ đồng, cái kia càng là tập Sở quốc ở phương diện này hàng đầu công nghệ, là Ngụy quốc hiện nay thúc ngựa cũng không sánh được công nghệ.
 
 	Bởi vậy, đừng xem những kia từ Sở quốc vận chí đại lương trân châu, ngọc thạch, đồ sơn mài, đồ đồng, những này sở đặc sản ở Sở quốc vẻn vẹn chỉ giá trị 420 dư vạn bạc, thế nhưng ở Đại Ngụy, chỉ cần hoạt động thỏa đáng, không phải ở đồng nhất thời kì toàn bộ bán tháo, giá trị phiên cái bốn, năm phiên tuyệt không thành vấn đề.
 
 	Điều này có ý vị gì?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận từ Sở quốc vận đến cái kia bút khổng lồ vật tư, ẩn tại giá trị có thể đạt tới đến hơn hai ngàn vạn bạc, so với Đại Ngụy một năm hộ bộ thu thuế muốn nhiều hơn, nhiều hơn vài lần!
 
 	Như vậy khổng lồ một món tiền bạc, sao không khiến người đỏ mắt?
 
 	Liền, đang nghe nói tin tức này sau, phân phong ở Đại Lương phụ cận những kia Cơ thị vương hầu cùng với Thế tử môn. Dồn dập vọt tới Đại Lương đến. Hy vọng có thể từ bên trong chia một chén canh.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, bây giờ bị Triệu Hoằng Nhuận siết trong tay này bút của cải khổng lồ, dù cho từ ngón tay hắn khe trong khu một ít hạ xuống, cũng đủ để như Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú như vậy Cơ thị công tử bột. Hưởng hết vinh hoa xa xỉ mấy năm, thậm chí là hơn mười năm.
 
 	Nhưng mà đối với này. Triệu Hoằng Nhuận đáp án nhưng là không!
 
 	Phân một nửa cho triều đình hộ bộ, Triệu Hoằng Nhuận không ý kiến, dù sao triều đình hộ bộ chưởng quản quốc khố. Trù tính chung toàn bộ Đại Ngụy thu chi, hộ bộ kho hàng dồi dào. Liền mang ý nghĩa Đại Ngụy sẽ có càng nhiều tài lực chống đỡ kiến thiết.
 
 	Mà phân cho Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc, Yên Lăng quân, cùng với Thương Thủy quân, Yên Thủy quân những này quân đội, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ý kiến, bởi vì phải muốn khiến một nhánh quân đội duy trì dẫn trước quân bị cùng đắt đỏ đấu chí. Nhất định phải cuồn cuộn không ngừng tập trung vào tài chính.
 
 	Bởi vậy, dù cho trong tay nắm hơn hai ngàn vạn lượng bạc của cải khổng lồ Triệu Hoằng Nhuận. Đến cuối cùng bản thân của hắn vẻn vẹn chỉ được đến ba mươi, bốn mươi vạn, hắn cũng không đáng kể, bởi vì đem nhiều tiền hơn đầu ở khiến Đại Ngụy trở nên càng tăng mạnh hơn thịnh cái mục đích này trên.
 
 	Nhưng là. Dựa vào cái gì những kia đối với Đại Ngụy không hề cống hiến Cơ thị tộc nhân, nhưng muốn tới phân số tiền kia?
 
 	Bọn họ tại sao tư cách?
 
 	Bọn họ trải qua chiến trường? Giết qua sở quân? Tham dự quá phòng thủ? Vẫn là hỗ trợ vận chuyển quá quân lương đồ quân nhu?
 
 	Đám người kia, chỉ có điều là ở từng người đất phong sống phóng túng, dù cho là Đại Ngụy nguy nan thời khắc vẫn cứ ở sống phóng túng, tự người như thế, có tư cách gì đến phân số tiền kia?
 
 	"Vọng tưởng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như chặt đinh chém sắt về phía nhị bá phụ Triệu Nguyên Nghiễm tỏ rõ quyết định của hắn.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm xoay đầu lại, thật sâu đang nhìn mình cái này chất nhi, rất lâu mà không nói gì.
 
 	Một lúc lâu, hắn từ tốn nói: "Từ xưa đến nay, có thật nhiều đánh bại ngoại địch anh hùng, cuối cùng nhưng ngã vào đến từ sau lưng tập kích. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, lặng lẽ không nói, hắn tự nhiên nghe hiểu được vị này nhị bá phụ ngôn ở ngoài thâm ý.
 
 	"Tiền tài động lòng người, càng không nói đến là chồng chi như núi tiền tài. . . Ngươi cặp kia tay, che chở trụ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ chốc lát, trầm giọng nói rằng: "Nhị bá phụ ý tứ là, chẳng lẽ tông phủ cũng dự định chia một chén canh?"
 
 	"Hừ!" Triệu Nguyên Nghiễm bỗng nhiên nở nụ cười gằn, tuy rằng chỉ là cười gằn, nhưng cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	"Tông phủ còn không đến mức như vậy vô liêm sỉ, bất quá. . . Hoằng Nhuận, ngươi làm sao đối xử ta Đại Ngụy cùng ta Cơ thị?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy nhị bá phụ câu nói này thâm ý sâu sắc, bởi vậy hắn suy nghĩ sâu sắc chốc lát, trầm giọng hồi đáp: "Ta Cơ thị thống trị Đại Ngụy, nhiên, Đại Ngụy cũng không phải là Cơ thị dốc hết sức chống đỡ."
 
 	". . ."
 
 	Có thể thấy, Triệu Nguyên Nghiễm sửng sốt một chút, ánh mắt không tên trên đất hạ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, chợt cúi đầu không nói, phảng phất ở suy nghĩ cái gì.
 
 	Một lúc lâu, hắn ngữ khí khó có thể dự đoán hỏi: "Ở ngươi trong lòng, quốc gia so với thị tộc trọng yếu, đúng không?"
 
 	Cái vấn đề này không tốt dễ dàng trả lời a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ một chút, tránh nặng tìm nhẹ nói rằng: "Là ta Cơ thị thành lập Đại Ngụy, cơ Ngụy vốn là một thể."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ở khinh rên một tiếng sau, từ tốn nói: "Sấn kiếm trong tay, vẫn còn nhân huề thắng oai mà lợi. . . Nếu như muốn vung kiếm, phải làm quả quyết!"
 
 	A?
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Nguyên Nghiễm đã chuyển hướng đề tài: "Đúng rồi, cá biệt canh giờ trước, ngươi gọi Cao Quát trở về ta tông phủ, nói là muốn ngày mai trước đến bái phỏng. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ây." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Chất nhi ở Sở quốc thì, đụng tới một cái cổ quái kỳ lạ sự, khó mà giải thích, bởi vậy chất nhi nghĩ, có hay không có thể từ tông phủ tàng thư kho sách bên trong, tìm tới một ít có thể giải thích manh mối."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Nghiễm hơi kinh ngạc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cau mày hỏi: "Ngươi gặp phải phiền phức?"
 
 	"Không, không phải." Triệu Hoằng Nhuận liên tục khoát tay nói.
 
 	Nghĩ đến vị này nhị bá phụ cũng nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận nghĩ một đằng nói một nẻo, bất quá bị vướng bởi Triệu Hoằng Nhuận không muốn nói rõ, hắn cũng không có miễn cưỡng, từ tốn nói: "Biết rồi, ta sẽ thông báo tông phủ tàng thư kho hàng, ngươi bất cứ lúc nào có thể đi."
 
 	"Đa tạ nhị bá phụ."
 
 	"Không cần, đi thôi." Triệu Nguyên Nghiễm từ tốn nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận từng li từng tí một xem xét mắt vị này nhị bá phụ, cung cung kính kính chắp tay cáo từ: "Tiểu chất xin cáo lui."
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận mau mau xoay người rời đi, dù sao vị này gàn bướng mà nghiêm túc nhị bá phụ, để hắn cảm giác cả người không dễ chịu.
 
 	Mà ngay khi Triệu Hoằng Nhuận xuyên qua viên môn thời điểm, Triệu Hoằng Mân trùng hợp cũng quay về rồi. Trông thấy đường đệ Triệu Hoằng Nhuận vội vã dọc theo đường cũ trở về. Trên mặt lộ ra mấy phần khốn vẻ nghi hoặc.
 
 	Bất quá chỉ là thoáng một trì hoãn, Triệu Hoằng Mân liền tới đến phụ thân hắn Triệu Nguyên Nghiễm nơi, cung kính nói rằng: "Khởi bẩm phụ thân, Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú đã ở tĩnh lự thất diện bích hối lỗi. . ."
 
 	"A." Triệu Nguyên Nghiễm gật gật đầu. Chợt, hắn nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có phải là rất kinh ngạc. Vi phụ lúc này ngoại lệ không có đưa ngươi người đường đệ này cũng nhốt vào tĩnh lự thất?"
 
 	Triệu Hoằng Mân thấp cúi đầu, dù sao dựa theo tông pháp, tự Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Thành Tú hai tên Cơ thị tộc nhân. Ở thanh lâu bên trong ra tay đánh nhau, có nhục Cơ thị bộ tộc bộ mặt. Nên quan cái ba, năm ngày.
 
 	Bất quá đối với này, Triệu Hoằng Mân cũng không khó lý giải: "Như lúc này đem Hoằng Nhuận đường đệ nhốt vào tĩnh lự thất, chỉ sợ cũng liền những kia nhưng đang do dự người. Đều muốn chuẩn bị đưa tay, như vậy. Thì lại tai họa càng lớn, hơn liên lụy càng sâu."
 
 	"A." Triệu Nguyên Nghiễm hài lòng gật gật đầu: "Ngươi so với ngươi cái kia hai cái vô dụng đệ đệ có kiến giải."
 
 	"Phụ thân quá khen." Triệu Hoằng Mân khiêm tốn nói.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã cùng Trầm Úc, Lữ Mục, Mị Khương ba người hội hợp, lòng vẫn còn sợ hãi rời đi tông phủ.
 
 	Không thể không nói. Cùng vị kia nhị bá phụ Triệu Nguyên Nghiễm chốc lát trò chuyện, quả thực để hắn cảm giác tâm lực quá mệt mỏi.
 
 	Bởi vì bốn người lần này là cưỡi tông phủ xe ngựa mà đến, mấy người bọn họ ngựa nhưng ký gửi ở Nhất Phương Thủy Tạ, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người ở tông Vệ mượn bốn con mã.
 
 	"Điện hạ, về hoàng cung sao?"
 
 	Ở lâm xuất phát trước, Trầm Úc hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Đi dịch quán! Bản Vương có việc muốn cùng Bách Lý Bạt tướng quân bọn họ thương nghị."
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục không hiểu rõ chân tướng, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Liền, một nhóm bốn người cưỡi ngựa đi tới dịch quán.
 
 	Đại Lương trong thành dịch quán, bởi vì có lúc muốn tiếp đón như Bách Lý Bạt như vậy tướng quân, thậm chí là hắn quốc sứ thần, bởi vậy, dịch quán kiến tạo khá là khảo cứu, mới nhìn liền biết là một toà rất có quy mô trạch viện.
 
 	Thủ vệ dịch quán cũng là binh Vệ, làm Triệu Hoằng Nhuận nói ra ý đồ đến sau, liền lập tức cung kính mà mang theo đám người bọn họ đi tới Bách Lý Bạt các loại  người tạm thời ở lại gian phòng, dù sao ở cung đình khánh công buổi tiệc trước, tự Bách Lý Bạt những này Tuấn Thủy quân tướng lĩnh, cùng với Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Sở quốc hàng tướng môn, có chút có công các tướng lĩnh đều phải ở chỗ này ở lại mấy ngày.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận tìm tới Bách Lý Bạt các loại  người thời điểm, Tuấn Thủy Doanh các tướng lĩnh trùng hợp đang cùng Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Sở quốc hàng tướng môn ở một cái phòng bên trong uống rượu, như vậy ngược lại cũng đỡ phải Triệu Hoằng Nhuận từng cái từng cái đem bọn họ từ từng người trong phòng mời đến đồng thời.
 
 	Những tướng quân này, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận hấp tấp tới rồi, đều cảm giác thấy hơi kinh ngạc không rõ.
 
 	Mà thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có giải thích, trực tiếp hỏi dò Bách Lý Bạt nói: "Trăm dặm tướng quân, trước mắt tường phù huyền, có chúng ta bao nhiêu người sao?"
 
 	Chúng ta?
 
 	Cứ việc Bách Lý Bạt đã uống vài đàn tửu, bất quá nhưng cũng nghe được ra Triệu Hoằng Nhuận câu nói này bên trong thâm ý, vuốt trên cằm chòm râu trầm ngâm nói: "Ngũ Kỵ ba ngàn người đem dưới trướng Bình Dương quân. . . Nha không, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Thương Thủy quân, vốn có khoảng ba ngàn người phụ trách vận tái những tài vật kia, bất quá vì để tránh cho không cần thiết hoài nghi, những Thương Thủy đó quân cũng đã đóng quân ở ta Tuấn Thủy Doanh. . . Trước mắt tường phù huyền, có ta năm trăm tên Tuấn Thủy quân sĩ tốt hiệp trợ trông coi, a, ngoài ra, chính là cái kia bảy, trăm người tường phù huyền huyền binh. . . . Làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát, thấp giọng nói rằng: "Xin mời Đại tướng quân tức khắc tăng phái một cái bộ doanh binh lực, nếu như không có phụ hoàng chiếu lệnh, dù cho là hộ bộ, cũng không được tự tiện vận chuyển đám kia vật tư."
 
 	Trong nháy mắt, Bách Lý Bạt trong mắt cảm giác say liền tỉnh rồi hơn nửa, vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Không tốt sao, điện hạ? . . . Như như vậy, ta Tuấn Thủy quân chẳng phải là đem những kia lấy hộ bộ quan chức cầm đầu triều thần môn cho đắc tội thấu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không có sợ hãi giống như nhìn Bách Lý Bạt, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Như vậy, trăm dặm tướng quân có nguyện ý hay không vì đầy đủ duy trì Tuấn Thủy quân mấy năm tiền vật, mà đắc tội những kia trong triều quan chức đây?"
 
 	Bách Lý Bạt vuốt cằm suy nghĩ một chút, cười hắc hắc nói: "Đây còn phải nói? . . . Lý Ngập, ngươi đi, từ tuấn thủy điều năm ngàn binh đến tường phù huyền, cho Bổn tướng quân cố gắng bảo vệ chúng ta lần này thu hoạch!"
 
 	"Mạt tướng rõ ràng!"
 
 	Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập ôm quyền đáp.