Đại Ngụy cung đình chính văn chương 875:: Chênh lệch (bốn)
 
 	PS: Ta đã nói trận chiến này rất nhanh.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Sau một lát , từng chiếc một tạo hình kỳ quái chiến xa chậm rãi xuất hiện ở quân Ngụy hàng ngũ , hướng phía chiến tràng chậm rãi di động.
 
 	Những thứ này cổ quái chiến xa , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn gọi đùa vì quy xe , hình dạng như là một con to lớn rùa , có chừng một gian phòng phòng như vậy đại , hơn nữa trừ ra dưới đáy ngoại , còn lại tiền , sau , tả , hữu , thượng năm diện đều do dày thiết giáp bao trùm , đao thương bất nhập , có thể nói là tường đồng vách sắt.
 
 	Vấn đề duy nhất là , loại này quy xe do vì bên trong chiến xa bộ sĩ tốt dùng nhân lực thôi động , bởi vậy lực cơ động quả thực chính là vô cùng thê thảm , cho dù là ba tuổi tiểu nhi đều có thể đem xa xa vứt tại hậu đầu.
 
 	Dĩ nhiên , Triệu Hoằng Nhuận vốn có cũng không trông cậy vào những thứ này mai rùa chiến xa có thể đúng quân Tần tạo thành dạng gì thương vong , sự tồn tại của nó , vốn chính là vì xây dựng phòng tuyến.
 
 	"Leng keng. . ."
 
 	"Leng keng. . ."
 
 	Từng chiếc một mai rùa chiến xa , lấy thảm không nỡ nhìn tốc độ chậm rãi hướng phía chiến tràng di động. Phát ra âm thanh , là đại khái mỗi lưỡng tam chiếc chiến xa trong lúc đó chỗ giắt xích sắt , có chừng sáu bảy điều , vị trí đan xen bất định.
 
 	Có thể là chú ý tới đến từ hậu phương mai rùa chiến xa , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ hơi sửng sờ.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , đương những thứ này mai rùa chiến xa bị đầu nhập sử dụng , vậy ý nghĩa một vị túc Vương điện hạ đã quyết nhất định phải triển khai toàn diện tổng tiến công.
 
 	Đúng vậy , nghe vào tựa hồ có chút buồn cười , hai vạn quân Ngụy đúng hơn mười vạn quân Tần triển khai toàn diện tổng tiến công , thế nhưng trên thực tế đúng là như thế.
 
 	Cái này không , ở đó chút do mai rùa chiến xa tạo thành sau phòng tuyến , quân Ngụy nỗ binh môn , đang theo theo những thứ này thiết rùa từ từ di chuyển về phía trước , cũng thỉnh thoảng lại hướng phía phía trước , lấy tiểu độ lớn của góc bắn ra nỗ thỉ.
 
 	Kỳ thực Ngụy nỗ cũng không đơn giản chỉ có thể bình xạ , kỳ thực cũng có thể hơi chút tướng độ lớn của góc hơi chút giơ lên , cũng không ảnh hưởng tên nỏ uy lực.
 
 	Chí ít đối với quân Tần yếu ớt phòng cụ thậm chí là thẳng thắn không có có bất kỳ phòng cụ kình diện tốt mà nói , thì là Ngụy nỗ dùng uy lực nhỏ nhất ném xạ , cũng có thể tạo thành khả quan thương vong.
 
 	"Thanh lý thi thể!"
 
 	Ngũ Kỵ đúng dưới trướng Thương Thủy Quân sĩ tốt ra lệnh.
 
 	Trận chiến tranh này tiến hành được trình độ này , kỳ thực đã không cần Thương Thủy Quân đao thuẫn binh tới giết địch , quân Ngụy nỗ binh , tướng thay thế được đao thuẫn binh thành vi cuộc chiến tranh này vai chính.
 
 	Tại vô số kình diện tốt ngạc nhiên nhìn soi mói , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đao thuẫn binh môn không nữa tiền tiến , chuyên chú tại thanh lý trên chiến trường thi thể , chừa lại từng cái "Thông đạo" .
 
 	Quân Ngụy đến tột cùng đang làm gì?
 
 	Quân Tần kình diện tốt cùng giáo binh không có thể hiểu được , thế nhưng sau đó cũng không lâu lắm , bọn họ liền thấy nhất kiện phi thường chuyện bất khả tư nghị —— một đạo do mấy trăm thừa mai rùa như vậy chiến xa cùng với xích sắt tạo thành cương thiết phòng tuyến.
 
 	Lúc này , quân Tần nỗ binh môn cũng đã áp ra tiền tuyến , hướng phía quân Ngụy bắn nhanh vũ tiễn , thế nhưng hiệu quả , cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bởi vì Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt môn , dựa vào trong tay tấm chắn cùng với trên mình kiên cố giáp trụ , hầu như lông tóc không tổn hao gì thừa nhận rồi quân Tần nỗ binh vũ tiễn tẩy lễ.
 
 	Mà này mai rùa xe , vũ tiễn càng đối với bọn họ vô pháp tạo thành bất kỳ trở ngại nào.
 
 	Tương phản địa , tại mai rùa xe sau phòng tuyến Ngụy Quốc nỗ binh , bọn họ bằng vào so với tần nỗ tầm bắn xa hơn , uy lực lớn hơn Ngụy nỗ , cho quân Tần mang đến hủy diệt tính đả kích.
 
 	Xuyên lạc kỵ binh xuất động , liền hộ vệ tại quân Ngụy nỗ binh hai cánh; tới nay mới thôi không có đầu nhập chiến tràng năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh , vậy từ hàm cốc Ngụy doanh chậm rãi hiện thân , vĩ ngậm quân Ngụy , không biết có gì ý đồ.
 
 	Lúc này , quân Tần thượng tướng quân Vương Hột đã đi tới quân đội trước nhất tuyến , thần sắc ngưng trọng nhìn chăm chú vào khác thường quân Ngụy , trong lòng ẩn ẩn đã cảm giác có cái gì không đúng.
 
 	Trực giác nói cho hắn biết , quân Ngụy đây là đang chuẩn bị tổng tiến công , nhưng vấn đề là , lưỡng quân binh lực chênh lệch như vậy cách xa , quân Ngụy thực sự dám đối với quân Tần làm xuất phản công?
 
 	Phải biết , lúc này quân Ngụy mặc dù có thể ngăn trở quân Tần mấy chi hung mãnh thế tiến công , trừ ra quân Ngụy vũ khí trang bị hơn xa quân Tần ngoại , hoàn cảnh địa lý vậy chiếm được nhất định nhân tố —— quân Ngụy ở vào hàm cốc hẹp giải đất , cái này hẹp không gian , hạn chế quân Tần đủ loại chiến thuật bao vây , chỉ có thể lựa chọn đột phá.
 
 	Nhưng hôm nay , quân Ngụy cự tuyệt cái kia hẹp địa mang đi ra , bọn họ đang suy nghĩ gì?
 
 	". . ." Vương Hột mặt không thay đổi nhìn quân Ngụy này di động chậm rãi mai rùa xe , lại nhìn nhìn mai rùa xe sau phòng tuyến những kia ngụy quân nỗ binh.
 
 	Hắn biết , miễn là giáo binh cùng kình diện quân có thể đột phá này mai rùa xe , như vậy , sau đó phương những kia ngụy quân nỗ binh , chính là đợi làm thịt sơn dương.
 
 	Vấn đề ngay tại , xông qua được sao?
 
 	Ngay Vương Hột suy nghĩ cái vấn đề này thời gian , kỳ thực quân Tần giáo binh cùng kình diện tốt , đã đúng này mai rùa xe phát động công kích.
 
 	Bọn họ xông những thứ này mai rùa xe trước mặt , dùng binh khí trong tay dùng sức phách khảm , tạc kích , nhưng mà , nhưng thủy chung vô pháp đúng dày thiết giáp tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Cải biến chủ ý bọn họ , tưởng đi qua những thứ này mai rùa xe trong lúc đó xích sắt , có thể đang lúc bọn hắn vượt qua một cái tỏa liên , chuẩn bị lại vượt qua điều thứ hai lúc , mai rùa sau xe phương Ngụy binh nỗ binh liền phát động một lần bắn một lượt , lạnh như băng nỗ thỉ xuyên thấu bọn họ lửa nóng thân thể.
 
 	Nếu như nói lúc này đối mặt Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân đao thuẫn binh lúc , Tần quốc giáo binh cùng kình diện tốt môn nhưng có dũng khí phản công , nhưng hôm nay đối mặt với này thiết mụn cơm , bọn họ có chút mờ mịt không thể nào.
 
 	Những này quỷ đồ đạc , đao thương bất nhập. . . Giết thế nào tử? Hoặc là nói , làm sao ngăn trở?
 
 	"Cho chiến xa đội mở đường!"
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ lần nữa hạ lệnh , phân phó dưới trướng sĩ tốt thanh lý đạo lộ , nhượng chiến xa đội có thể thông qua phơi thây khắp nơi trên đất chiến tràng.
 
 	Lúc này phong quang bát diện quân Ngụy đao thuẫn binh , lúc này chỉ có thể lưu lạc vì vận chuyển công , bởi vì giờ khắc này chiến tràng vai chính , là chiến xa đội hậu phương nỗ binh.
 
 	Quân Ngụy nỗ binh , tự do mạn xạ , chế tạo nhất ba hựu nhất ba mạn thiên vũ tiễn , bắn chết chiến xa phía trước này mờ mịt luống cuống quân Tần sĩ tốt.
 
 	Nếu như nói lúc này , quân Ngụy cùng quân Tần trong lúc đó nhưng hộ có tử thương , như vậy hôm nay , quả thực chính là nghiêng về - một bên đồ sát.
 
 	Bởi vì chiến tràng tiền tuyến quân Tần bộ binh môn , căn bản vô pháp vượt qua này mai rùa xe tạo thành phòng tuyến , vô pháp có hiệu địa uy hiếp được sau đó phương Ngụy Quốc nỗ binh.
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	"Phốc phốc —— "
 
 	Một cái lại một cái quân Tần bộ binh trung tiễn mới ngã xuống đất , thời điểm chết , bọn họ vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Bọn họ không biết nên làm như thế nào xuất phản kích.
 
 	Cái gì? Chỉ huy tác chiến quân Tần tướng lĩnh?
 
 	Này quân Tần tướng lĩnh , sớm đã bị Ngụy Quốc thư nỏ thủ cho thư giết chết.
 
 	Nói xác thực , vô luận là này cưỡi chiến mã tần tướng , còn là nói hư hư thực thực tướng lĩnh tần tốt , đều lục tục bị Ngụy Quốc thư nỏ thủ ám sát , thế cho nên lúc này , đương không thể phá vở mai rùa xe xây dựng thành một đạo cương thiết phòng tuyến , từ từ hướng phía quân Tần tới gần lúc , này quân Tần bộ binh mờ mịt thất thố , căn bản không biết nên làm như thế nào xuất phản kích.
 
 	"Chiến xa đội! Chiến xa đội. . ."
 
 	"Phốc ——!"
 
 	Nhất danh tần tướng dắt tiếng nói triệu hoán chiến xa đội , hy vọng có thể mượn chiến xa đội đột phá quân Ngụy đoàn xe phòng tuyến , thế nhưng hắn mới vừa thò đầu ra , đã bị quân Ngụy thư nỏ thủ bắn chết , một mũi tên bị mất mạng , té rớt mã hạ.
 
 	Bất quá , quân Tần chiến xa đội vẫn đang bị gọi về đến , bọn họ hướng phía quân Ngụy mai rùa xe chạy nước rút , cũng không biết là tưởng đụng suy sụp này kiên cố mai rùa xe , hay hoặc là chém đứt lưỡng ba chiếc mai rùa xe trong lúc đó xích sắt.
 
 	Nhưng mà cuối cùng , bọn họ nhất kiện cũng không có làm được.
 
 	Hộ tống mai rùa xe Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , mục quang gợn sóng không sợ hãi địa nhìn xông tới mặt này quân Tần chiến xa đụng đầu vào bọn họ quân Ngụy mai rùa trên xe , nhưng mà người sau thậm chí không có lay động một cái.
 
 	Trong lúc , cũng có mấy chiếc quân Tần chiến xa dự định chém đứt mai rùa xe trong lúc đó xích sắt , chính là một đao chặt bỏ đi , trừ ra tia lửa văng gắp nơi ngoại , xích sắt chỉ chẳng qua là xuất hiện một cái bạch đạo , mà mấy chiếc chiến xa , lại "Đâm chết" ở đó chút xích sắt thượng , nhân ngưỡng xe lật , không nữa tiếng động.
 
 	"Thanh lý thi thể!"
 
 	Thương Thủy Quân thiên nhân tướng môn tĩnh táo hạ lệnh quân lệnh , tướng trở ngại mai rùa xe đi tới cản trở từng cái trừ đi.
 
 	Kết quả là , quân Ngụy mai rùa Xa Kế tục về phía trước , tiếp tục nghiền ép quân Tần.
 
 	Từ đầu đến cuối , những thứ này mai rùa xe hầu như không có đối với nhất danh quân Tần tạo thành cái gì thương vong , bọn họ chẳng qua là đều đâu vào đấy về phía trước đẩy mạnh , chân chính giết chết vô số lấy vạn kế quân Tần , còn lại là những thứ này mai rùa sau xe phương Ngụy Quốc nỗ binh.
 
 	Những thứ này Ngụy Quốc nỗ binh tái diễn nhét vào nỗ thỉ cùng với phóng ra nỗ thỉ bước(đi) , liên vấn đề an toàn đều không cần lo lắng , bởi vì quân Tần bộ binh , căn bản xúc không gặp được bọn họ.
 
 	Thậm chí còn , bởi vì tầm bắn quan hệ , cho dù là quân Tần nỗ binh , cũng không cách nào đối với bọn họ tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Đây căn bản không thể xem như chiến tranh. . .
 
 	Quân Tần thượng tướng quân Vương Hột sắc mặt âm trầm nhìn một màn kia , suất lĩnh hộ vệ kỵ hướng phía một chiếc mai rùa xe triển khai xung phong. Ngay sau đó , mượn chiến mã chạy vội lực đạo , hắn hung hăng một đao trảm tại một chiếc mai rùa xe vách sắt thượng.
 
 	Chỉ nghe leng keng nhất thanh , hắn trường đao trong tay lưỡi dao đứt đoạn , có thể lại nhìn này mai rùa xe , nhưng chỉ là nhiều một cái nhợt nhạt vết sâu.
 
 	Kiên cố đến loại tình trạng này? !
 
 	Vương Hột trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc , hắn tự nhiên rõ ràng chính mình nén giận nhất kích đến tột cùng có bực nào uy lực , chính là tại Ngụy Quốc mai rùa xe trước mặt , lại mảy may không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Một chi dài nhỏ tiễn thỉ xuyên thấu Vương Hột vai , hắn theo bản năng nhìn về mai rùa xe hậu phương , vài tên Ngụy Quốc thư nỏ thủ chính chậm rãi thả tay xuống trung quái dị thư nỗ , chuẩn bị nhét vào nỗ thỉ , mà còn lại Ngụy Quốc nỗ binh , cũng đã đem vật cầm trong tay nỗ nhắm ngay hắn.
 
 	"Bảo hộ tướng quân!"
 
 	Hơn mười kỵ hộ vệ kỵ kêu to , xông Vương Hột trước mặt.
 
 	Ngay sau đó , chỉ nghe phốc phốc phốc một trận loạn hưởng , hơn mười kỵ hộ vệ kỵ từng cái một thân trung hơn mười tiễn , miệng phun tiên huyết tài té ngựa hạ.
 
 	"Vương Hột tướng quân mau lui!"
 
 	Nhất danh may mắn chưa bị tại chỗ bắn chết hộ vệ kỵ , miệng đầy tiên huyết la lớn.
 
 	Kết quả lời mới vừa cương nói xong , đã bị Ngụy Quốc nỗ binh xạ thành cái sàng.
 
 	. . .
 
 	Cắn răng , Vương Hột đẩy mã đi liền.
 
 	Trong chiến trường bộ quân Tần đã tan vỡ , đang bị quân Ngụy bộ binh , xe binh , nỗ binh ba cái liên thủ đồ sát , mà ở chiến tràng hai cánh , năm vạn Xuyên Bắc kỵ binh chẳng biết lúc nào đã bọc đánh đến , dã tâm cực đại , dường như muốn tướng ở đây hơn mười vạn quân Tần tàn sát hết.
 
 	Toàn bộ trên chiến trường , mạn thiên vũ tiễn , hầu như mỗi nháy mắt một lần nhãn , liền có gần mấy trăm quân Tần trung tiễn bỏ mình.
 
 	Nhìn một màn này , vô luận là tần tướng Vương Hột còn là Tần Thiểu Quân , đều là đã tinh tường nhận thức đến , quân Tần cùng quân Ngụy chênh lệch tới cùng bao lớn.
 
 	Là quân Tần không đủ hung hãn?
 
 	Không , đây là hai nước quân bị đưa đến sai biệt.
 
 	Ngụy Quốc quân bị lực lượng , làm cho bọn họ dù cho xuất phát từ binh lực thượng tuyệt đối hoàn cảnh xấu , vậy đủ để cải biến chiến cuộc.
 
 	"Quân Tần tan tác. . ."
 
 	Tại quân Ngụy bổn trận , Lâm Thao quân Ngụy kỵ ánh mắt phức tạp địa nói rằng.
 
 	"Cái này là chuyện đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Ta phương rõ ràng quân Tần binh chủng cấu thành , mà quân Tần lại đối với ta phương hoàn toàn không biết gì cả , huống chi. . . Hai bên kỹ thuật chênh lệch cách xa."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ ánh mắt phức tạp địa thở hắt ra , ngay sau đó chính sắc hỏi: "Bước tiếp theo , điện hạ phải thừa dịp thắng truy kích?"
 
 	"Không có bước kế tiếp. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , trầm giọng nói rằng: "Ngay hôm nay , nhượng quân Tần lĩnh hội như thế nào tuyệt vọng!"
 
 	Dứt lời , hắn phất tay quát lên: "Hạ lệnh! Toàn quân xuất kích! . . . Cho bản vương bắt quân Tần chủ doanh! Tướng chi này quân Tần , huỷ diệt tại đây phiến thảo nguyên!"
 
 	"Là!"