Đại Ngụy cung đình chính văn chương 970:: Hàn quân rút lui khỏi (nhị)
 
 	"Báo! . . . Phía trước có ta Hắc Nha chúng huynh đệ truyền đến tin tức , nói Cao Đô phương hướng phát hiện hỏa quang , không biết đến tột cùng tình huống , đã có tiền Phương huynh đệ thâm nhập điều tra. . "
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh ngũ vạn quân đội chạy về phía Cao Đô bồn địa trong lúc , có nhất danh Hắc Nha chúng truyền về Cao Đô vùng tình huống , nghe được Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng nhíu nhíu mày.
 
 	Cao Đô phương hướng phát hiện hỏa quang , không cần nhiều lời , chu phán đoán mà tương đương tinh chuẩn , Thiên môn quan hàn quân nhất định là chuẩn bị từ Sơn Nam rút lui.
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì bắc nhị quân không có khả năng lướt qua thái đi sơn cùng thiên môn quan , tiến công Thiên môn quan phía sau Cao Đô , mà thân ở tại Thiên môn quan phía sau quân Ngụy , cũng chỉ có Túc Vương cùng bắc nhất quân , không có khả năng tồn tại đệ tam chi quân Ngụy , nói cách khác , Cao Đô hỏa quang , là hàn quân chính mình thả.
 
 	Về phần mục đích , vậy càng là không cần nói cũng biết: Vì thiêu hủy bọn họ vô pháp mang đi độn lương.
 
 	Xuống chút nữa suy đoán , nếu hàn quân đều phóng hỏa đốt cháy Cao Đô kho lương , như vậy không thể nghi ngờ , Thiên môn quan hàn quân nhất định là yếu rút lui , hơn nữa tựa như chu suy đoán như vậy , là từ Sơn Nam rút lui khỏi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút buồn bực , phải biết , hắn còn dự định trả thù Bạo Diên , cận , phùng ba gã hàn tướng tụ binh vây khốn hắn bút trướng đâu.
 
 	Không nghĩ tới , Bạo Diên , cận , phùng ba người rõ ràng như thế sợ hãi rụt rè.
 
 	Đường đường bắc nguyên Thập Hào trung tam vị , rõ ràng như thế khiếp đảm!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm khinh bỉ Bạo Diên , cận , phùng ba gã hàn tướng , cứ việc kỳ thực hắn biết rõ , ba vị này hàn tướng lần này làm xuất rút lui khỏi Thiên môn quan quyết định , cùng với bọn họ lựa chọn hướng Sơn Nam rút lui lộ tuyến lựa chọn , hai người đều là phi thường sáng suốt.
 
 	Việc đã đến nước này , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có nhanh hơn hành quân tốc độ , ngày trước có thể bắt được hàn quân đuôi tiêu diệt hết Thiên môn quan hàn quân hơn phân nửa là không có trông cậy vào , trừ phi bắc nhị quân sớm thì phải biết chuyện này , trước thời gian tại Sơn Nam bày trọng phòng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đến nay gửi lấy hy vọng , chính là trọn mau đuổi theo hàn quân , giết chết lui lại tốc độ tính toán chậm hàn quân sĩ tốt , tận khả năng mà suy yếu chi quân đội này lực lượng.
 
 	Tối thiểu , Thiên môn quan hàn quân lưu lại quân đoạn hậu , hắn nhất định là muốn ăn rơi.
 
 	Có thể là gần đoạt lại Thiên môn quan cái này nguyên bản là thuộc về Ngụy Quốc địch chiếm quan ải , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tâm tình rất tốt , thế cho nên tại người đi đường trên đường cùng huynh trưởng đùa cợt cười nói: "Ha ha , xem ra bắc nguyên Thập Hào vậy không có gì không dậy nổi. . . . Nếu là hàn tướng thông minh thoại , cố ý tại Cao Lang thả một cây đuốc , ở chỗ này sơn lâm dự lưu một chi phục binh , há lại không phải có thể giết ta quân nhất trở tay không kịp?"
 
 	. . . Không có việc gì thiếu cho ta loạn đứng !
 
 	Nghe xong lời của đệ đệ , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cứng đờ , ngay sau đó có chút chột dạ hướng hai bên sơn lâm xem xét hai mắt.
 
 	Nếu như nói lời này không phải của hắn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , chỉ sợ hắn sớm một cái tát chụp lên rồi việc này có thể nói mò sao? Vạn nhất ứng nghiệm làm sao bây giờ?
 
 	Ba lần cười to tiếu xuất tam chi phục binh , việc này cũng không phải không có khả năng phát sinh! ps Tào Tháo: #%^ amp; amp; amp;. . .
 
 	Mà nghe nói lời ấy , bắc nhất quân quân sư tham tướng chu nghe vậy nhưng là cười ha ha , dựng thẳng kế ngón tay cái , bán khen tặng bán khen mà bàn bạc: "Điện hạ chiêu này cao minh! . . . Nếu là hàn tướng có điện hạ như vậy thao lược , tin tưởng ta quân lần này có thể phải bị thua thiệt lạc."
 
 	Dứt lời , hắn hơi kinh ngạc nhìn mấy lần Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Ngày trước còn không có chú ý , có thể lúc này chu lại chợt phát hiện , chính mình tân tìm nơi nương tựa cái này vị điện hạ , tựa hồ vậy là phi thường có tiềm lực.
 
 	Chí ít lúc này một phen thoại cũng rất có kiến giải.
 
 	Đương nhiên , khoa qua sau , là giáo dục chu hay là muốn giáo dục , dù sao hắn thấy , vị này hoàn Vương điện hạ hiện nay còn là thái non nớt: "Điện hạ nói lời nói này , quả thực rất có kiến giải , thế nhưng điện hạ yếu kết hợp thế cục cùng nhau lo lắng. . . . Thiên môn quan hàn quân cố ý tại Cao Lang vùng phóng hỏa , nhượng bọn ta sai cho là hắn chuẩn bị triệt binh , hảo sử hắn tại giữa đường bày phục binh , phục kích bọn ta , chiêu này thật là không tệ. Thế nhưng điện hạ phải hiểu , ta phương quân thế hiện nay có ngũ vạn chi chúng , mặc dù lúc đầu lọt vào phục kích , vẫn có thể đứng vững trận thế , không có khả năng bị Thiên môn quan hàn quân tiêu diệt hết. Mà cứ như vậy , toàn bộ thế cục sẽ không có phát sinh cải biến , bắc nhị quân như cũ hội tiến công Thiên môn quan , ta phương , vậy vẫn đang hội tiến công Thiên môn quan hậu phương , hàn quân đâu , vẫn là hai mặt thụ địch , toàn bộ thế cục không có có bất kỳ thay đổi nào. . . . Hàn quân nhiều lắm chính là đánh ta phương nhất trở tay không kịp , giết chết một ít sĩ tốt , có thể bồi thượng , nhưng là Thiên môn quan hàn quân toàn quân bị diệt. Cho nên nói , hàn quân không có ở đây mai phục , bởi vì ... này không có cải biến toàn bộ chiến cuộc."
 
 	"Oh oh." Triệu Hoằng Tuyên bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu , hướng phía chu chắp tay một cái , biểu thị thụ giáo.
 
 	Mà ở bên cạnh , Triệu Hoằng Nhuận đang nghe chu kiến giải sau , cũng là đối với người này càng cao nhìn một bậc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , nếu như chu không là đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên phụ tá người nhiều mưu trí , hắn nhất định sẽ nếm thử tướng người này thu nhập thành viên tổ chức , dù sao chu tài hoa một lần lại một lần làm hắn ngạc nhiên.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , chu đã tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Tuyên , dưới tình huống như vậy , cho dù Triệu Hoằng Nhuận lại cầu hiền nhược khát , cũng sẽ không đi đào đệ đệ mình góc tường , dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận , đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên làm một quân quân chủ , thượng phi thường non nớt , chính cần giống như chu như vậy thâm mưu chi sĩ phụ tá.
 
 	Tựa như hai ngày trước Thiên môn quan hàn quân đánh nghi binh Cao Lang , như không có chu tại Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh , một ngụm nói toạc ra hàn quân ý đồ , rất có thể Thiên môn quan hàn quân liền tuyệt cảnh phiên bàn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn đúng chu bàn bạc: "Chu tiên sinh , không , chu tham tướng , ta đây đệ đệ thượng trẻ người non dạ , có chư nhiều phương diện không đủ , ngày sau , còn xin chu tham tướng nhiều hơn lên điểm hắn." Dứt lời , hắn chắp tay.
 
 	Chu thụ sủng nhược kinh mà vội vàng hoàn lễ , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ nói quá lời , tại hạ vừa đã đầu hoàn Vương điện hạ dưới trướng , ngày sau tự nhiên là cúc cung tận tụy , tận tâm tận lực phụ tá hoàn Vương điện hạ."
 
 	Ở bên , Triệu Hoằng Tuyên nghe xong huynh trưởng lời này , mất hứng bàn bạc: "Ca , cái gì gọi là ta thượng trẻ người non dạ a , ta đều mười tám tuổi , không phải tiểu hài tử."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , nhàn nhạt bàn bạc: "Đừng nói mười tám , thì là tám mươi , ngươi còn không làm theo là đệ đệ ta?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên nhất thời nghẹn lời.
 
 	Bỗng nhiên , hắn nhãn châu - xoay động , hắc hắc cười xấu đạo: "Suy nghĩ kỹ một chút , năm nay ca ngươi đã thập cửu tuổi sao? Cách nhược quán cũng chỉ sai một năm , sách sách , ta cảm thấy sao , tại ca ngươi nhược quán trước , Túc Vương phi nhân tuyển nhất định là hội chứng thực. Sách sách , thật không biết kia môn nhà ai thiên kim , có cái này vận khí có thể trở thành là ta ca Vương phi đâu?"
 
 	Đây là khiêu khích.
 
 	Nhìn đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên dương dương đắc ý , tự nhận là đã cầm nắm đến nhược điểm hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận sái cười một tiếng , nhàn nhạt bàn bạc: "Không , ngươi sai rồi , tiểu tuyên , nhược quán , cùng lập gia đình , nhưng thật ra là không có quan hệ. . . . Nói một cách khác , ngươi còn không có nhược quán , nhưng anh ngươi ta vậy có thể thỉnh phụ hoàng cùng mẫu phi làm chủ , cho ngươi tìm một vị Hoàn Vương phi. Sách sách , thật không biết kia môn nhà ai thiên kim , có cái này vận khí có thể trở thành là đệ đệ ta Vương phi đâu?"
 
 	Đây là trắng trợn uy hiếp.
 
 	Nghe xong huynh trưởng lời này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cả nhân đều yên.
 
 	Dù sao hoàng thất đệ tử lập gia đình không có chút nào tự do đáng nói , bởi vậy , chỉ cần là nhưng có chu toàn chỗ trống , bọn họ cũng không muốn thành vi thông gia vật hi sinh.
 
 	Dù sao nói cho cùng , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ cùng bọn họ huynh trưởng là bất đồng.
 
 	Giống như nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương triệu Hoằng Dự những này nhân , bọn họ lựa chọn tại hôn nhân thượng thỏa hiệp , kỳ thực cũng là lo lắng đến tướng lôi kéo một ít có thế lực chánh trị thị tộc thế gia , dù sao hoàng tử lập gia đình nhất định là yếu môn đương hộ đối ma , như vậy đương nhiên , thê thất gia tộc nhất định là cụ có ảnh hưởng lực.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai người đúng hoàng vị đều không có gì khát vọng , bởi vậy , ngày sau thê thất ảnh hưởng gia tộc lực , đối với bọn họ không có có bất kỳ ý nghĩa gì , cái này cũng là bọn hắn đến nay mới thôi còn đang kháng cự nguyên nhân , tuy nhiên loại này yếu chống cự khả năng cuối cùng nhưng khó tránh khỏi hội bởi vì thế tục hoặc là phụ mẫu chi mệnh mà thỏa hiệp.
 
 	Nhìn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt ngượng ngùng đối với huynh trưởng cười làm lành , chu cùng với hai huynh đệ tông vệ môn , còn phụ cận Thương Thủy Quân các tướng lĩnh , không khỏi cười lên tiếng.
 
 	Lại chạy khoảng chừng hai canh giờ lộ , cự ly hoàng hôn ước chỉ có một chừng canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ rốt cục suất quân đã tới Cao Đô bồn địa.
 
 	Mà lúc này , Cao Đô bồn địa thượng nguyên bản trú đóng chứa nhiều Hàn quốc kỵ binh , từ lâu rút lui mà không còn một mảnh.
 
 	Nhìn không có một bóng người không doanh , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là phiền muộn.
 
 	Phải biết , Thiên môn quan mấy vạn hàn quân , sớm bị hắn coi là bàn trung áp tử , không nghĩ tới cuối cùng , cái này đun sôi áp tử cư nhiên bay.
 
 	"Tôn Thúc Kha nghe lệnh!"
 
 	"Có mạt tướng!" Tôn Thúc Kha chi mã ra khỏi hàng.
 
 	"Mệnh ngươi suất bản bộ binh mã , thủ Cao Đô. . ." Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái hỏa yên vấn vít Cao Đô phương hướng , khí thế không khỏi nhất tiết: "Nhìn tình huống mà định cứu nhất cứu hoả thế , có thể cứu nhiều ít độn lương tính nhiều ít , cái ý này chê ít."
 
 	"Là!" Tôn Thúc Kha ôm quyền lĩnh mệnh , dẫn dưới trướng Yên Lăng quân đi trước Cao Đô.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận , thì suất lĩnh còn lại binh tướng , trực tiếp hướng Thiên môn quan phương hướng.
 
 	Tại tiến binh trên đường , quân Ngụy dọc theo đường đi vậy từng đụng tới một ít ý đồ cản trở hàn quân bộ binh , không thể nghi ngờ , đây là lưu lại đoạn hậu binh lực.
 
 	Mà đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ quân thế , những thứ này lưu lại đoạn hậu Thiên môn quan hàn binh , bọn họ cản trở độ mạnh yếu thực sự quá đáng bạc nhược , thế cho nên dễ dàng đã bị đánh lui , hốt hoảng trốn vào thái đi sơn chỗ sâu.
 
 	Đối với những thứ này hội binh , Triệu Hoằng Nhuận cũng lười truy đuổi , giục ngựa đạp hiểm trở sơn đạo , một đường lên như diều gặp gió , chân chính ý nghĩa thượng đi tới Thiên môn quan phía sau.
 
 	Mà lúc này , Thiên môn quan hàn quân tựa hồ sớm đã thành rút lui , trước khi đi , bọn họ vẫn còn ở Thiên môn quan nội thả một cây đuốc , cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận suất quân đến thời gian , quan ải nội chung quanh giận lên , hỏa quang trùng thiên , thế cho nên Túc Vương quân cùng bắc nhất quân chỉ có thể buông tha truy đuổi rút lui hàn quân , bắt tay vào làm dập tắt lửa.
 
 	Dù sao Thiên môn quan chiến lược ý nghĩa trọng yếu phi thường , đừng nói chẳng qua là thạch thế quan ải nội này bằng gỗ kiến trúc bị thiêu , kia sợ sẽ là thạch thế quan ải bị san bằng , Ngụy Quốc còn là sẽ ở cái này mảnh phế tích thượng một lần nữa kiến tạo cái này quan ải.
 
 	Bởi vì miễn là Thiên môn quan , mạnh môn quan cái này hai tòa quan ải tại Ngụy Quốc thủ trung , thái đi sơn nam bộ vùng núi chính là Hà Đông quận trung bộ thiên nhiên bình chướng , cũng là ngày sau nếu như lần nữa phát sinh Ngụy hàn thượng đảng chiến dịch lúc , Ngụy Quốc sức mạnh chỗ bởi vì chỉ cần có cái này hai tòa quan ải tại , Hàn quốc là không có biện pháp từ thượng đảng quận đánh tới Hà Đông quận.
 
 	Mà đang ở Thương Thủy Quân cùng bắc nhất quân đem hết toàn lực , hợp lực dập tắt Thiên môn quan nội hỏa thế lúc , bỗng nhiên có Hắc Nha chúng báo lại , nói Thiên môn quan nam bên , có một chi quân Ngụy chính hướng sơn thượng quan ải leo.
 
 	Nghe nói lời ấy , vốn đang bởi vì một lần nữa đoạt lại Thiên môn quan mà vẻ mặt hoan hỉ nụ cười Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , sắc mặt thoáng cái liền trầm xuống.
 
 	Bởi vì tại thiên môn quan nam bên , cũng chỉ có một đường quân Ngụy , đó chính là đối với hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thấy chết mà không cứu được , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng quân đội.
 
 	Bắc Cương viễn chinh đệ nhị quân! (chưa xong còn tiếp. . . )