Chương 439:: 1 khúc (2)
 
 	"  lại là một cái. . . Mặt quen a. . . "
 
 	Đem một bộ Thương Thủy quân sĩ tốt thi thể cẩn thận mà đặt ở một đống củi trên, Thương Thủy quân ngàn người đem Nhiễm Đằng nhìn kỹ trước mắt tên này khuôn mặt còn non nớt sĩ tốt thi hài, âm thầm thở dài.
 
 	Tên này sĩ tốt, là dưới trướng hắn ngàn người đội lính mới, mới có mười lăm tuổi mà thôi.
 
 	" chúng ta. . . Đến tột cùng đang làm gì đấy? "
 
 	Nhiễm Đằng ở đống xác bên ngồi xuống, ánh mắt mang theo mấy phần ngây ngốc nhìn trước mặt trên đất một cây bị dòng máu ngâm kính thảo, một cây bị người giẫm đứt đoạn mất nhánh cỏ, nhưng nhưng ý đồ ưỡn thẳng sống lưng kính thảo.
 
 	Vị này ngàn người tướng, không khỏi mà  có chút  mờ mịt.
 
 	Năm ngoái, ở Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân tấn công Ngụy quốc trong lúc, hắn làm Sở quân một người trong đó tham dự lần kia chiến dịch, tức là vì ấp quân Dương Thành Quân Hùng Thác khai thác cương vực cùng với trả thù Ngụy quốc dã tâm, cũng là vì lĩnh cái kia hơi mỏng quân lương, nuôi sống một nhà già trẻ.
 
 	nhưng dù như thế nào, hắn lúc đó, làm một tên Sở người, ở Sở người trong quân đội, cùng Sở người kẻ địch Ngụy quốc tác chiến.
 
 	Mà ở cái kia sau khi, Dương Thành Quân Hùng Thác chiến bại, Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận bức hàng rồi bọn họ, đồng thời, ưng thuận các loại phong phú hứa hẹn, đem bọn họ  từ  Sở quốc mang tới  Ngụy  quốc, thu xếp ở Thương Thủy huyền.
 
 	Nhiễm Đằng rất kính trọng vị kia Ngụy quốc Túc Vương, bởi vì người sau mặc dù là một tên Ngụy người, nhưng cũng dành cho bọn họ những này Sở người hậu đãi đãi ngộ, để bọn họ những này Sở người cùng với từng người người nhà, có thể ở Thương Thủy huyền an an ổn ổn cư ở lại, thậm chí, trải qua so với trước kia ở Sở quốc thì còn muốn hay, hay nhiều lắm.
 
 	 xuất phát từ cảm kích, Nhiễm Đằng việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn kế tục làm một tên quân tốt, một tên thuộc về Ngụy quốc Thương Thủy quân quân tốt, đồng thời sau đó vị kia Túc Vương mệnh lệnh ra, cùng với dư 20 ngàn tên Thương Thủy quân như thế, ngàn dặm xa xôi đi tới Ba Xuyên mảnh này xa lạ thổ địa.
 
 	Không thể không nói, nếu không là quy thuận Ngụy quốc, nếu không là gia nhập Thương Thủy quân, tự Nhiễm Đằng những này Sở quốc xuất thân quân tốt, e sợ cả đời này đều rất khó sẽ đặt chân Ba Xuyên vùng đất này, mảnh này rời đi Sở quốc thực sự là xa xôi thổ địa, càng không nói đến cùng Ba Xuyên nơi trên nguyên, yết, đê tam tộc phát sinh một loạt ma sát cùng chém giết.
 
 	Khởi đầu, bởi vì xuất phát từ đối với vị kia Ngụy quốc Túc Vương cảm kích, Nhiễm Đằng cũng không có cân nhắc quá nhiều, thế nhưng vào giờ phút này, làm bên người những này quen thuộc đồng bào bởi vì chiến tranh mà bị trọng đại thương vong thì, hắn không khỏi mà có chút mê man.
 
 	Chúng ta, đến tột cùng là đang vì sao sao mà chiến?
 
 	Hoặc là nói, là vì ai mà chiến?
 
 	Vì Ngụy quốc? Vẫn là nói, là vì vị kia Ngụy quốc Túc Vương?
 
 	Rõ ràng là Sở người, nhưng nên vì Ngụy quốc mà chiến? Vì là Ngụy người gọi là Túc Vương người kia mà chiến?
 
 	Cứ việc trong lòng đối với Triệu Hoằng Nhuận khá là cảm kích, nhưng Nhiễm Đằng cũng khó tránh khỏi sản sinh như vậy nghi ngờ.
 
 	Xét đến cùng, đơn giản chính là hắn đối với Ngụy quốc vẫn không có sản sinh lòng trung thành quan hệ.
 
 	An Lăng, Triệu Lăng, Tuy Dương, những Thương Thủy đó quanh thân thành huyền đối với Yên Lăng, Trường Bình, Thương Thủy các loại  Sở người địch ý, để cái kia nhiều đến bốn mươi mấy vạn quy hàng Ngụy quốc Sở người thỉnh thoảng liền sản sinh ý nghĩ như thế: Ngụy người không hoan nghênh chúng ta, chúng ta chỉ là ký túc ở Ngụy quốc người ngoài.
 
 	Chính là bởi vì tồn tại ý nghĩ như thế, Nhiễm Đằng có chút không thể tiếp thu bọn họ Thương Thủy quân ở trận này " thể hiện Ngụy quốc ý chí " trong chiến tranh bị tổn thất to lớn.
 
 	Cuối cùng, Nhiễm Đằng đến ra hơn một thiếu có thể làm cho hắn tiếp thu đáp án: Bọn họ Thương Thủy quân, vẫn chưa là vì Ngụy quốc hoặc Ngụy người mà chiến, chỉ là vì vị kia Ngụy quốc Túc Vương, vị kia dành cho bọn họ càng ưu việt sinh hoạt hoàn cảnh Túc Vương Cơ Nhuận.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, Túc Vương Cơ Nhuận, đó là Ngụy quốc Túc Vương, là Ngụy người hoàng tử.
 
 	" hắn. . . Đến tột cùng là thế nào đối xử ta Thương Thủy quân đây? "
 
 	Nhiễm Đằng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Không thể không nói, giả như trước mắt chồng chất như núi thi hài bên trong, dù cho có một tên Ngụy người thi hài, đều sẽ không để cho Nhiễm Đằng sản sinh như vậy mặt trái ý nghĩ.
 
 	Có thể sự thực chính là, nơi này tử đều là Sở người, hoặc là Lạc thành nguyên đê hai tộc tộc nhân, không có một cái Ngụy người.
 
 	Cũng may nhờ Triệu Hoằng Nhuận ở Thương Thủy trong quân uy vọng khá cao, nếu đổi làm những người khác, e sợ những này Thương Thủy quân đã sớm biểu lộ rõ ràng bất mãn.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lắc lắc đầu, đem những kia suy nghĩ lung tung ném ra sau đầu, Nhiễm Đằng đứng dậy, chuẩn bị kế tục vận chuyển thi hài.
 
 	Nhưng là ở hắn mới vừa trạm lúc thức dậy, bên cạnh nhưng chạy quá hai tên Thương Thủy quân sĩ tốt sĩ tốt.
 
 	Thấy này, Nhiễm Đằng nhíu nhíu mày, quát lớn nói: "Các ngươi đi làm cái gì? Muốn lười biếng sao?"
 
 	"Nhiễm Đằng ngàn người tướng. . ." Cái kia hai tên Thương Thủy quân sĩ tốt dừng bước, quay đầu lại lại đây, vẻ mặt có chút sợ hãi.
 
 	Bất quá sợ hãi quy sợ hãi, một người trong đó nhưng lấy dũng khí giải thích: "Vâng. . . Hạng Ly ngàn người đem để chúng ta tạm dừng trong tay sự vụ."
 
 	"Hạng Ly?" Nhiễm Đằng ngẩn người, cau mày nói rằng: "Nói hưu nói vượn! Hạng Ly ngàn người đem gọi các ngươi không cần lại vận chuyển thi thể?"
 
 	"Không đúng không đúng." Một gã khác sĩ tốt vội vã giải thích: "Là Túc Vương, Túc Vương ở bên kia dùng thảo diệp thổi một nhánh từ khúc, Hạng Ly ngàn người đem gọi chúng ta đều qua nghe, có người nói là Từ Quýnh ba ngàn người đem mệnh lệnh."
 
 	Từ Quýnh là ba ngàn người tướng, Nhiễm Đằng là ngàn người tướng, tuy rằng hai người cũng không phải là trực thuộc cấp trên cấp dưới quan hệ, nhưng chung quy quân chức chênh lệch hai cái đại đương, điều này làm cho Nhiễm Đằng sắc mặt hơi nguôi.
 
 	Bất quá càng khiến hắn rất ngạc nhiên, nhưng là tên này sĩ tốt nửa câu đầu.
 
 	" Túc Vương? Dùng thảo diệp thổi từ khúc? "
 
 	Nhìn cái kia hai tên sĩ tốt bôn xa bóng lưng, Nhiễm Đằng do dự một chút, cũng hướng về bên kia bước nhanh tới.
 
 	Hắn thật tò mò, hiếu kỳ với vị kia Túc Vương điện hạ vì sao sẽ xuất hiện vào lúc này ở tây tường thành, lại vì mục đích gì mà thổi cái kia từ khúc.
 
 	Bước nhanh đi rồi khoảng chừng gần hai trăm trượng, Nhiễm Đằng sắc mặt sững sờ, bởi vì hắn nhìn thấy, xa xa lại vây tụ hàng trăm hàng ngàn Thương Thủy quân sĩ tốt.
 
 	Mà khó mà tin nổi chính là, những người này đều vô cùng yên tĩnh, làm cho Nhiễm Đằng quả nhiên có thể nghe được đứt quãng, như có như không thảo tiếng địch.
 
 	"Này, để để."
 
 	Nhiễm Đằng dùng hắn thân thể khôi ngô mạnh mẽ xâm nhập đoàn người.
 
 	Lúc này, phía trước vị kia đang lẳng lặng lắng nghe thảo tiếng địch Thương Thủy quân sĩ tốt tức giận về lại đây đầu, môi khẽ nhúc nhích khả năng là muốn mắng người, nhưng một nhìn thấy phía sau dĩ nhiên là Nhiễm Đằng ngàn người đem sau, lập tức theo bản năng mà hơi co lại đầu, mạnh mẽ hướng một bên chen chen, cho Nhiễm Đằng lưu ra một cái không vị.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ngàn người đem ở trong quân, đã là một cái phi thường cấp bậc cao tướng lĩnh.
 
 	"A." Nhiễm Đằng hướng về tên kia sĩ tốt gật gật đầu, lập tức kế tục hướng phía trước chen, phí hết đại lực khí, đồng thời gặp phải tốt hơn một chút Thương Thủy quân sĩ tốt không thích thậm chí là phẫn nộ nhìn chằm chằm, Nhiễm Đằng cuối cùng cũng coi như là đẩy ra đoàn người trung ương.
 
 	Hắn kinh ngạc nhìn thấy, ở đoàn người trung ương, vị kia hắn đáy lòng khá là tôn kính cùng cảm kích Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ, giờ khắc này liền đứng ở chúng Thương Thủy quân sĩ tốt môn ở trong, ở bên cạnh hắn, ngồi đầy yên tĩnh lắng nghe thảo tiếng địch Thương Thủy quân sĩ tốt.
 
 	Cái kia dày đặc trình độ, Nhiễm Đằng thậm chí hoài nghi vị này Túc Vương điện hạ thậm chí không có cách nào tại chỗ xoay người.
 
 	" Túc Vương. . . Lại như vậy tín nhiệm ta quân? "
 
 	Nhiễm Đằng không khỏi có chút giật mình.
 
 	Phải biết ở trong mắt hắn, khoảng cách Triệu Hoằng Nhuận gần nhất Thương Thủy quân sĩ tốt, duỗi một cái cánh tay liền có thể bắt được trước mắt vị kia Túc Vương, này nếu như trong đó có cái gì mang trong lòng gây rối người, vị kia Túc Vương bên người tông Vệ đại nhân tuyệt đối không phản ứng kịp.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, xử ở cái kia làm cái gì?" Bên người, truyền đến một câu bất mãn oán giận.
 
 	Nhiễm Đằng cau mày quay đầu đi, lúc này mới phát hiện đối phương lại là chính mình ngàn người đội một tên khá là vũ dũng hãn tốt, Ương Vũ.
 
 	"A, Nhiễm Đằng ngàn người tướng. . ." Lúc này Ương Vũ cũng phản ứng lại, vội vã hướng đồng bạn Lý Huệ, Nhạc Báo bên kia chen chen, cho Nhiễm Đằng lưu ra một vị trí, cười lấy lòng nhỏ giọng nói rằng: "Ngàn người tướng, ngài ngồi này, ngài ngồi này."
 
 	". . ." Nhiễm Đằng âm thầm trợn tròn mắt, cũng may hắn chui vào dọc theo đường đi đã nhìn quen sĩ tốt môn trước cứ sau cung cử động, cũng lười để ý tới cái tên này, không chút khách khí ngồi xuống.
 
 	"Túc Vương hắn đang làm gì?" Nhiễm Đằng nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không rõ ràng." Ương Vũ nhún vai một cái, nhỏ giọng hồi đáp: "Lúc đó chúng ta chính đang vận chuyển thi hài, Túc Vương liền đến, cái gì cũng không nói, chính là hái được một viên thảo diệp, thổi bay từ khúc. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, bên trái đằng trước truyền đến không thích thấp giọng quát lớn: "Bên kia, câm miệng cho ta!"
 
 	Ương Vũ ỷ vào bên người có Nhiễm Đằng vị này ngàn người đem ở, cáo mượn oai hùm tự liếc mắt nhìn đối phương, nhưng bỗng nhiên phát hiện bên trái đằng trước người kia, lại là trong quân hai ngàn người đem Trần Tiếp, mau mau lại cúi đầu đến.
 
 	Trần Tiếp so với Nhiễm Đằng quân chức cao một đại cấp, Nhiễm Đằng tự nhiên cũng không tốt nói thêm cái gì, liền liền lần thứ hai đưa mắt đầu hàng cách đó không xa vị kia Túc Vương, yên lặng nghe cái kia thảo địch khúc.
 
 	Từ khúc, ôn nhu dài lâu, nhưng rõ ràng có thể cảm nhận được một loại không tên bi thương, khúc thanh miêu tả, phảng phất là một loại "Chỉ xích thiên nhai", khó hơn nữa gặp lại phân biệt.
 
 	Điều này làm cho ở đây Thương Thủy quân sĩ tốt cùng với nguyên đê hai tộc các tộc nhân, sản sinh mãnh liệt cộng hưởng.
 
 	Này không, Nhiễm Đằng tận mắt đến, cái kia vài tên ngồi ở Thương Thủy quân sĩ tốt ở trong nguyên Đê tộc người, có viền mắt rưng rưng, có giơ tay thức lệ, khiến người ta rất khó tưởng tượng đối phương cũng là thân cao tám thước nam nhi hán.
 
 	Bất quá, Nhiễm Đằng nhưng cảm giác mình có thể lý giải bọn họ, bởi vì đang nghe cái kia bi thương từ khúc thì, hắn khó tránh khỏi đã nghĩ đến giờ khắc này cách xa ở Thương Thủy huyền vợ con, nghĩ đến các nàng mẹ con hai chờ mong hắn bình yên vô sự trở về chờ đợi, đồng thời cũng liên tưởng đến, những kia đã chết trận ở này Lạc thành sĩ tốt, người nhà của bọn họ khi biết tin dữ sau bi thương.
 
 	Loại kia bi thương, UU đọc sách www. uukanshu. com có phải là lại như cái kia từ khúc bên trong miêu tả như vậy đây?
 
 	" Túc Vương điện hạ. . . Hóa ra là ở nhớ lại những kia chết trận sĩ tốt môn. "
 
 	Nhiễm Đằng âm thầm nói rằng.
 
 	Không thể không nói, hắn đến có chút đã muộn, không chờ hắn dưới trướng bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận liền đã thổi xong cái cuối cùng âm phù, đem thảo địch từ bên mép dời.
 
 	Một khúc cáo chung.
 
 	Còn đối với này, phụ cận Thương Thủy quân sĩ tốt môn cùng nguyên đê hai tộc các tộc nhân đều có chút không muốn, không hẹn mà cùng dùng chờ đợi ánh mắt nhìn vị kia Túc Vương, hy vọng có thể lại lắng nghe một lần cái kia ưu mỹ bi thương, có thể làm cho bọn họ sản sinh rất lớn cộng hưởng từ khúc.
 
 	Có thể để bọn họ cảm giác thấy hơi tiếc nuối chính là, vị kia Túc Vương, đem con kia nắm bắt thảo địch tay buông xuống, mở miệng nói với bọn họ một câu nói, một câu để bọn họ khá là bất ngờ cùng giật mình.
 
 	"Bản Vương biết, chư vị ở đây, có tuyệt đại đa số giờ khắc này đều ở mờ mịt, mờ mịt với " chư vị đến tột cùng vì sao mà chiến ", những kia hi sinh người, lại là vì sao mà hi sinh. . ."