Chương 284:: Chỗ dựa
 
 	"Ha ha ha —— "
 
 	"Ha ha ha ha —— "
 
 	Chờ trở lại Văn Chiêu Các sau, mỗi khi nhớ tới phần này ( Bác Lãng Sa thuê bằng chứng ), Triệu Hoằng Nhuận liền sướng cười không ngớt.
 
 	Phải biết, khởi đầu hắn chỉ là muốn cùng Nguyên Dương Vương nhất hệ hợp tác, căn bản không dám hy vọng xa vời đem vùng đất này bỏ vào trong túi, bởi vậy nói một cách đơn giản, chờ ngày sau Bác Lãng Sa cảng sông dựng thành sau khi, hắn nhiều lắm chỉ là người kinh doanh, nắm giữ một phần quyền lợi mà thôi.
 
 	Nhưng mà bây giờ, vùng đất kia đã cùng quy hắn có không hề khác gì nhau, nói cách khác, hắn là vùng đất kia nắm giữ giả, chính mình nắm giữ cùng thế người khác (triều đình cùng nguyên dương) kinh doanh, này có thể có khác biệt một trời một vực!
 
 	Bất quá, không đợi Triệu Hoằng Nhuận cao hứng bao lâu, hắn liền thu được đến từ tông phủ mời tin tức, hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm yêu mời hắn đến tông phủ một nhóm.
 
 	"Tông phủ tin tức thật linh thông a. . ."
 
 	Nghe nói việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà lẩm bẩm một câu.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn từ Hộ Bộ mượn mười vạn hai, cùng với đem ròng rã mười lăm vạn lượng bạc trắng vận chuyển về nguyên dương chuyện này, bị tông phủ cho biết được, không cần đoán đều hiểu được việc này gây nên hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm hoài nghi, người sau định là phái người đi nguyên dương truy tra một phen, muốn nhìn một chút đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì, mới thúc đẩy Triệu Hoằng Nhuận đem mười lăm vạn lượng bạc trắng "Không công đưa cho" Nguyên Dương Vương.
 
 	Cho tới trước mắt nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm có hay không đã biết được mình cùng Triệu Thành Tú giao dịch, Triệu Hoằng Nhuận nắm khẳng định thái độ.
 
 	Dù sao tông phủ là Đại Ngụy cảnh nội đặc biệt nhất phủ nha, những kia tông vệ Vũ Lâm lang quyền lợi, vậy cũng là so với Hình bộ, Ngự Sử đài công lại môn còn muốn lớn hơn nhiều, cứ việc tông phủ trên căn bản chỉ có thể nhúng tay họ Cơ bộ tộc sự.
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Nhuận không có đoán sai, hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm hẳn là đã biết được việc này, bởi vậy vội vàng đem hắn kêu lên câu hỏi.
 
 	Cho tới Triệu Nguyên Nghiễm đối với chuyện này ôm chặt thái độ, Triệu Hoằng Nhuận tạm thời vẫn đoán không ra, dù sao vị này nhị bá xưa nay xu hướng với thị tộc hoà thuận, thậm chí từng ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Thành Tú phát sinh xung đột thì, còn từng thăm dò quá hắn đối với họ Cơ bộ tộc thái độ, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không dám hứa chắc vị này nhị bá sẽ trạm ở chỗ này.
 
 	Dù sao nói cho cùng, Triệu Hoằng Nhuận lúc này nhưng là chiếm lợi ích to lớn. Nhưng vấn đề chính là ở. Phần này tiện nghi, là từ đều là họ Cơ Triệu thị bộ tộc Nguyên Dương Vương cái kia một nhánh đến tới được, nói trắng ra, chính là Triệu Hoằng Nhuận xâm hại Nguyên Dương Vương cái kia một nhánh Cơ thị cùng tộc lợi ích. Dựa theo hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm nhất quán đề xướng họ Cơ bộ tộc bên trong hoà thuận thái độ, hắn sẽ đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên này. Phần này độ khả thi thật sự rất nhỏ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có vội vã đi tông phủ thấy nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, dù sao nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm không phải là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cấp độ kia cách năm, sáu thế hệ họ Cơ cùng tộc có thể so với. Vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận thân nhị bá, lại chấp chưởng địa vị cao thượng, quyền bính rất lớn tông phủ. Hắn nếu là nhíu mày lệnh cưỡng chế Triệu Hoằng Nhuận trả lại cái kia phân khế ước, Triệu Hoằng Nhuận còn thật không có biện pháp gì.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đến trước đó nghĩ kỹ đường lui. Hoặc là nói, tìm một vị quyền thế so với nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm càng to lớn hơn hậu trường.
 
 	Không thể nghi ngờ. Hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti, chính là thí sinh tốt nhất.
 
 	Chỉ cần có thể đạt được cha hoàng chống đỡ, Triệu Hoằng Nhuận liền có tư cách cùng nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm đàm phán.
 
 	" hôm nay phụ hoàng trong cung hành trình. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tính toán. Tiếc nuối phát hiện hôm nay hắn phụ hoàng hẳn là sẽ không đến Ngưng Hương Cung đi dùng cơm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao trong cung những kia vị hậu phi, hắn phụ hoàng cũng cũng không thể mỗi đêm đều ở Ngưng Hương Cung, bằng không, dù cho Trầm Thục Phi tính tình điềm đạm, không tranh không cướp, cũng dễ dàng gây nên trong cung cái khác hậu phi đố kị.
 
 	Là cố, Ngụy thiên tử từ trước đến giờ là cùng dính mưa, thường thường mới đến Ngưng Hương Cung đi một lần, đồng thời, bởi vì Trầm Thục Phi thân thể từ trước đến giờ suy yếu quan hệ, ở cùng mẹ con các nàng ăn bữa cơm sau, còn muốn đến Triệu Hoằng Nhuận hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu mẫu phi Ô Quý tần mai cung ngủ lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không ít bởi vì chuyện này trêu chọc cha hoàng, trào phúng hắn vị này phụ hoàng "Ngày đêm vất vả" .
 
 	"Đi! Đi Thùy Củng điện!"
 
 	Cùng Trầm Úc các loại  tông vệ môn thông báo một câu, Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp hướng về Thùy Củng điện mà đi.
 
 	Chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận đi tới Thùy Củng điện thì, chính trực giờ Mùi trước sau, hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Ti chính đang Thùy Củng điện bên trong điện long án bên phê duyệt tấu chương, nghe nói nhi tử Triệu Hoằng Nhuận đến đây, không khỏi hơi kinh ngạc.
 
 	"Nhi thần cho phụ hoàng thỉnh an."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy được rồi một cái quy củ lễ, thái độ chi kính cẩn, doạ Ngụy thiên tử tay phải run lên, trong tay bút lông không cẩn thận đem một giọt mực nước nhỏ xuống ở tấu chương trên.
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử khuôn mặt kinh ngạc nhìn đứa con trai này, đầy đủ nửa ngày không có mở miệng.
 
 	Không thể không nói, hắn có chút bị sợ rồi.
 
 	Dù sao, cái này xưa nay ác liệt nhi tử chưa từng như vậy quy củ kính cẩn về phía hắn hành lễ quá? Dĩ vãng đi tới Thùy Củng điện thì, một câu " phụ hoàng " coi như là khách khí, nếu là tâm tình không tốt, thậm chí có thể ngay ở trước mặt điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần đối với hắn cái này lão tử chê cười.
 
 	Hôm nay đây là làm sao? Mặt trời mọc ở hướng tây?
 
 	Nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày, Ngụy thiên tử không chút biến sắc mà đưa tay bên trong bút lông đặt ở trên nghiên mực, chợt lần thứ hai đưa mắt đầu hướng về chính hắn một nhi tử.
 
 	Chính là vô sự không lên điện tam bảo, hắn đứa con trai này bản tính, hắn quá quá là rõ ràng, nếu là không có chuyện gì, cái này liệt dễ dàng là sẽ không tới Thùy Củng điện.
 
 	Cái gì? Cùng hắn vị này phụ hoàng nói chuyện phụ tử cảm tình?
 
 	Dù cho là bầu trời đâm ra một cái lỗ to lung, Ngụy thiên tử cũng không tin sẽ phát sinh chuyện như vậy.
 
 	So sánh với đó, Ngụy thiên tử càng nghiêng về mặt khác hai cái giải thích: Hoặc là chính là làm lão tử hắn lại vào lúc nào làm tức giận cái này liệt, này liệt là chuyên môn tới gây sự; hoặc là, chính là cái này liệt hi vọng từ làm lão tử hắn nơi này được cái gì trợ giúp.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử cẩn thận hồi ức một thoáng, hắn cảm giác, tự tự thiên nghi thức sau khi, hắn hẳn là không làm cái gì khiến cái này liệt bất mãn sự, cái kia cũng chỉ có một giải thích.
 
 	Này liệt là đến tìm xin giúp đỡ.
 
 	" này ngược lại là kỳ. . . "
 
 	Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, dù sao hắn hiểu rất rõ cái này liệt năng lực, nhớ lúc đầu Hộ Bộ những kia lang quan liên danh kết tội người này, đều bị người này phiên vân phúc tay giống như quyền mưu hóa giải, đồng thời mạnh mẽ trả thù Hộ Bộ một hồi, không khuếch đại nói, bây giờ triều đình lục bộ, hẳn là không người dám đi đắc tội, đồng thời có thế lực đắc tội người này mới đúng.
 
 	Có thể từ nhi tử Triệu Hoằng Nhuận cái kia kính cẩn thái độ không khó đoán ra, chuyện này e sợ liên luỵ rất lớn, bằng không, Ngụy thiên tử không tin hắn đứa con trai này biết cái này giống như "Khúm núm" lại đây xin mời xin giúp đỡ.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử đứng dậy, cất bước hướng đi ngoài điện, chờ các loại  trải qua Triệu Hoằng Nhuận bên người thì, hắn cho hắn nháy mắt: Đi ngoài điện nói.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Ở điện hạ, tông vệ Trầm Úc các loại  người nhìn thấy Ngụy thiên tử cất bước đi ra, dồn dập khấu hành lễ.
 
 	"Bình thân." Ngụy thiên tử gật gật đầu. Lập tức liền dẫn nhi tử Triệu Hoằng Nhuận hướng đi Thùy Củng điện đối diện trong vườn.
 
 	Trong lúc. Trầm Úc các loại  người mơ hồ hộ ở xung quanh, khả năng vì phòng ngừa hai người phụ tử bọn hắn nói chuyện bị người thứ ba nghe trộm, phần này cẩn thận, để Ngụy thiên tử âm thầm gật đầu.
 
 	Mặc dù nói Ngụy thiên tử cũng không cho là trong cung có người nào dám to gan nghe trộm hắn lén lút nói chuyện. Thế nhưng Trầm Úc các loại  tông vệ môn phần này cảnh giác, hắn phi thường tán thành. Này hãy cùng cứ việc là ở trong cung, nhưng tự Trầm Úc các loại  tông vệ mỗi đêm cũng nhất định sẽ có một người che chở Triệu Hoằng Nhuận, trị thủ ở chính mình điện hạ tẩm ở giữa một cái đạo lý, đề phòng cẩn thận mà.
 
 	"Những kia ngọn nến sự. Tiến triển làm sao?"
 
 	Đi tới một cái ao nước nhỏ cái khác trên một tảng đá ngồi xuống, Ngụy thiên tử quay đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún vai một cái. Nói rằng: "Chuyện này thần đã toàn quyền ủy thác cho ngu bộ cùng kho bộ hai cái ty thự hợp tác."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy không chút nào giác có cái gì bất ngờ, gật gù khen ngợi nói: "Chuyện này, ngươi làm rất khá."
 
 	Xác thực. Châm đối với chuyện này, Ngụy thiên tử là phi thường hài lòng. Không đơn thuần là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục thay đổi ngọn nến sinh sản công nghệ, càng là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở phân phối lợi ích phương diện làm được tốt vô cùng, cũng không có một người ăn một mình. Mà là đem lợi nhuận phân cho Công Bộ cùng Hộ Bộ, đây là người bề trên ứng có độ lượng cùng hẳn là học được ngự hạ thuật.
 
 	"Bất quá trẫm nghe nói, ngươi gọi người từ quốc nội các nơi vận đến lượng lớn quặng sắt, lại ở ngoài thành tạo rất nhiều lò sưởi, là dự định dã thiết sao?" Ngụy thiên tử tò mò hỏi.
 
 	Đối với chuyện này, Ngụy thiên tử vẫn là rất để bụng, dù sao Dã Tạo Cục từ trước đến giờ chính là Đại Ngụy dã rèn đúc nghệ tuyến đầu, quan hệ Đại Ngụy dã rèn đúc nghệ trình độ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Dã Tạo Cục thay đổi sinh ra sản ngọn nến công nghệ, dù cho kiếm tiền nhiều hơn nữa, cũng là "Không làm việc đàng hoàng", thật ở đứa con trai này cũng không có bị lợi nhuận to lớn choáng váng đầu óc, đem ở những kia ngọn nến trên chiếm đoạt lợi nhuận, chuyển hóa lượng lớn khoáng thạch cùng rất nhiều kiến tạo ở ngoài thành xưởng, hiển nhiên là chuẩn bị làm một vố lớn, điều này làm cho Ngụy thiên tử từ từ yên tâm đem Dã Tạo Cục giao cho đứa con trai này quản lý.
 
 	"Đúng, phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở cha hoàng đối diện trên một tảng đá, nghiêm nghị nói rằng: "Nhi thần cho rằng, Dã Tạo Cục trước kia nung nấu thiết phôi phương thức, quá mức cổ xưa lạc hậu, nhi thần cho rằng, cùng với gọi thợ thủ công môn mấy khối vài miếng đất nung nấu khoáng thạch, không bằng ở ngoài thành kiến tạo mấy toà lò sưởi, một lần nung nấu mấy trăm thạch (nghiêm nghị thạch đại khái một trăm kg) khoáng thạch."
 
 	". . . "
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trở nên động dung, hắn đương nhiên rõ ràng, Triệu Hoằng Nhuận trong miệng chỉ " thạch ", chỉ chính là " túc thạch ", mấy trăm túc thạch khoáng thạch, cái kia tương đương với gần nghìn cựu làm bằng đá trọng lượng, cái kia đến có bao nhiêu?
 
 	"Những kia ở ngoài thành vừa làm xong lò sưởi, chính là vì nung nấu thiết phôi?" Ngụy thiên tử cau mày hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu: "Chính là!"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử ngưng trọng liếc mắt một cái nhi tử, chợt nghi hoặc hỏi: "Nếu ngươi đã lấy chắc chủ ý, vì sao còn không khởi công đây?"
 
 	"Bởi vì nguyên liệu không đủ. . . . Nhi thần đã tính toán quá , dựa theo nhi thần nung nấu quặng sắt phương thức, ta Dã Tạo Cục khởi công nửa tháng, chí ít liền muốn hiết gần như nửa năm."
 
 	"Khoáng thạch không đủ?" Ngụy thiên tử nghe vậy vui vẻ, lắc đầu một cái cười nói: "Quặng sắt ở ta Đại Ngụy có thể vẫn tính là giàu có. . ."
 
 	"Lời tuy như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng này chút khoáng sản cũng không phải là ở Đại Lương, dựa vào kho bộ bây giờ thủy vận lượng, vận tái khoáng thạch tốc độ, không đủ để chống đỡ nhi thần dùng lò sưởi lượng lớn nung nấu thiết phôi. . ."
 
 	" dĩ nhiên. . . "
 
 	Ngụy thiên tử giật mình ngắm nhìn nhi tử, ở tính toán sau một lúc, từ từ gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng nói: "Bởi vậy, nhi thần có ý định ở Đại Lương phía nam cùng phương Bắc phân biệt kiến tạo hai toà cảng sông ụ tàu, lấy làm gương Sở quốc tạo người chèo thuyền nghệ, trước tiên đánh tạo một ít đại vận tái lượng thuyền. . ."
 
 	" đây là chuyện tốt nha. . . "
 
 	Ngụy thiên tử trong lòng không hiểu lẩm bẩm một câu, chợt, hắn dường như nghĩ tới điều gì, híp mắt hỏi: "Ngươi vừa ý cái nào hai khối tạo cảng sông?"
 
 	"Phía nam Tường Phúc cảng, cùng với bắc chếch Bác Lãng Sa!"
 
 	" Bác Lãng Sa? "
 
 	Ngụy thiên tử chân mày vẩy một cái, mơ hồ đã đoán được mấy phần trước mắt đứa con trai này ý đồ đến.