Chương 170:: Tề Ngụy chi minh (3)
 
 	Ps: Lén lút nói cho chư vị thư hữu nha, tháng sau đối với vé tháng thêm chương cơ chế cũng phải biến biến đổi, vì lẽ đó, còn cất giấu vé tháng các thư hữu mau mau đều đầu đi, đa tạ đa tạ ~
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	"Ngươi rất tốt. . .  làm thật không tệ."
 
 	tề vương  Lữ Hi dùng khen ngợi  ánh mắt  trên dưới đánh giá Triệu Hoằng Chiêu, nhưng hắn cái kia khen ngợi ánh mắt, phảng phất mơ hồ ẩn sâu một loại nào đó không thể cho ai biết hừng hực ý vị, để Triệu Hoằng Chiêu không khỏi có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Triệu Hoằng Chiêu năm nay mười tám, người lại dung mạo rất tuấn tú lỗi lạc,  đòi mạng chính là, tề quốc còn là một thịnh hành luyến đồng, long dương chi phong quốc gia, nếu không là Ngụy quốc thế nguy, Triệu Hoằng Chiêu làm sao cũng sẽ không tới loại này quốc gia.
 
 	"Tề. . . Tề vương quá khen, Cơ Chiêu không dám nhận." Triệu Hoằng Chiêu có chút chột dạ dời đi chỗ khác tầm mắt, hắn luôn cảm giác tề vương đánh giá ánh mắt của hắn có chút không đúng lắm.
 
 	"Quá khen? Không không không, ngươi nói tới rất có kiến giải." Tề vương Lữ Hi lắc lắc đầu, hiếm thấy dùng chính kinh ngữ khí nói rằng: "Ở ngươi không lời nói này trước, quả nhân xác thực ôm chặt bàng quan ý nghĩ. Cũng không dối gạt ngươi, ở quả nhân xem ra, Ngụy quốc chỉ cần không diệt quốc, liền chuyện gì cũng dễ nói. . . Có thể trước mắt nghe ngươi mấy câu nói, quả nhân thật là có chút ngồi không yên."
 
 	Tề vương Lữ Hi sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Chiêu: Nếu Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận có thể trong vòng một tháng, từ Ngụy quốc Yên Thủy phản công đến sở Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, công hãm hắn mười tám tòa thành trì, như vậy lại có ai có thể bảo đảm, ngày sau Sở quốc không thể trong vòng một tháng, công hãm Ngụy quốc đô thành Đại Lương đây?
 
 	Càng then chốt chính là, tề quốc không thể tại mọi thời khắc quan tâm Ngụy, sở hai nước tin tức.
 
 	Không khuếch đại nói, từ tề quốc lâm truy biết được Ngụy quốc hoặc có vong quốc nguy hiểm, lại tới tề quốc phát binh cứu viện, xuyên qua tống, chạy tới trợ giúp Ngụy quốc, này lại nhiều lắm không bao lâu ngày? Phỏng đoán cẩn thận nhanh nhất cũng phải ba tháng.
 
 	Ba tháng, hơn nữa vừa mới cái kia một tháng, ròng rã bốn tháng công phu, ai có thể bảo đảm Ngụy quốc liền nhất định có thể ở Sở quốc khuynh quốc binh lực tấn công hạ ngoan cường mà phòng thủ hạ xuống đây?
 
 	Huống chi, tề quốc muốn phát binh cứu viện Ngụy quốc. Nhanh nhất con đường đơn giản chính là đi ngang qua nước Tống. A, hoặc là nói là bây giờ Ngụy quốc Tống quận, đến thời điểm nếu như Sở quốc thông minh, chỉ cần phái binh phá hỏng con đường này. Lại như lần này như thế, như vậy tề quốc cũng chỉ có thể đi Thái sơn bắc. Xuyên qua Ngụy quốc liên bang, tiểu quốc Vệ quốc, đi tới viện trợ Ngụy quốc.
 
 	Này vừa đi, chí ít lại tăng cường một tháng lộ trình.
 
 	Đây chính là ròng rã năm tháng.
 
 	Vạn nhất Ngụy quốc ở này năm tháng bên trong diệt quốc cơ chứ?
 
 	Tuy rằng tề vương Lữ Hi cũng không tin Ngụy quốc bực này quốc gia sẽ ở ngăn ngắn trong vòng năm tháng diệt quốc. Nhưng sự luôn có vạn nhất, vạn nhất Ngụy quốc diệt quốc cơ chứ?
 
 	Đến thời điểm. Chính như Triệu Hoằng Chiêu chỉ đi ra, hắn tề quốc, dù cho có liên bang lỗ quốc giúp đỡ. Có thể ở công diệt Ngụy, vệ hai nước Sở quốc uy thế hạ, cẩu thả thâu an bao nhiêu thời gian?
 
 	Luận ân phú. Tề vương Lữ Hi tự nghĩ tề quốc làm cư thiên hạ các quốc gia đứng đầu, nhưng dù cho như thế, đến thời điểm e sợ cũng khó có thể chống đối Sở quốc thế tiến công.
 
 	Còn nữa. Ngụy người có thể trốn về lũng tây, mà hắn tề nhân sẽ làm thế nào? Ngồi thuyền ra biển đào mạng?
 
 	Tề vương Lữ Hi bị nói chuyển động, bị Triệu Hoằng Chiêu câu nói kia cho thuyết phục: Cùng với bị động liên thủ chống cự Sở quốc, không bằng nhanh chóng kết minh, Ngụy xuất binh với sở tây, cùng xuất hiện binh với sở đông, chủ động xuất kích, cộng đồng đem cái này hai nước phía nam mạnh mẽ nhất quốc gia, bóp chết ở tại chưa có đầy đủ sức mạnh khiến hai nước diệt quốc hiện nay.
 
 	"Ngụy quốc. . . Thật là có can đảm lượng làm tức giận Sở quốc?" Tề vương Lữ Hi ngưng trọng hỏi: "Đừng đến thời điểm xà thử hai đầu, để quả nhân khó làm."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bởi vì đây là hắn tự kim mới thôi lần thứ nhất bắt được quyền chủ đạo.
 
 	"Ngủ giường cạnh, há dung cường địch ngủ say?" Triệu Hoằng Chiêu cười nói: "Sở quốc chiếm giữ với nam, cương vực hoành tung cực sâu, hắn như thế lớn, nhất định nguy hiểm cho ta Ngụy quốc, tự tình hình này, ta Ngụy quốc há sẽ làm ra nuôi hổ thành hoạn việc?"
 
 	"Có thể quả nhân lại nghe nói, lần này Sở quốc xuất binh công Ngụy, ngươi Ngụy quốc mấy lần muốn cùng Sở quốc giảng hòa, thậm chí không tiếc cắt đất, đền tiền, hòa thân. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy nhíu nhíu mày, ở suy nghĩ một lát sau, như nói thật nói: "Thành như tề vương nói, ta Ngụy quốc khởi đầu thật có hoà giải tâm ý, nhưng này có thể thông cảm được, dù sao ta Ngụy quốc, tóm lại khó bằng một quốc gia lực lượng chống đối Sở quốc. . ."
 
 	"Khà khà khà hắc." Tề vương Lữ Hi quỷ tiếu hai tiếng, lắc đầu một cái nói rằng: "Xem ra Cơ Ti là lão a, khó phục năm đó khí thịnh. . . . Còn chưa đấu võ đã nghĩ cầu hoà, khà khà khà. Nhớ tới hơn trăm năm trước, Ngụy người cùng Hàn quốc phương bắc xưng hùng , nhưng đáng tiếc, Thượng Đảng một trận chiến, Hàn quốc đưa ngươi Ngụy người tích lương cốt đều cắt đứt, cho tới bây giờ như vậy mềm yếu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu sắc có chút khó coi.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, tề vương Lữ Hi nói không sai, nhớ lúc đầu Ngụy quốc, đó là cỡ nào mạnh mẽ, thế nhưng ở Thượng Đảng đại bại với Hàn quốc sau, Ngụy quốc liền từ đó thất bại hoàn toàn, phương bắc khó hơn nữa cùng Hàn quốc tranh hùng, phía nam lại bị quản chế với sở, hiện nay Ngụy thiên tử thật vất vả cùng sở Dương Thành Quân Hùng Thác cùng công diệt tống, cuối cùng cũng coi như là cho Ngụy quốc mở mang bờ cõi , nhưng đáng tiếc cũng bởi vậy đắc tội rồi sở Dương Thành Quân Hùng Thác, cho tới Hùng Thác dài đến mười năm qua đối với Ngụy quốc thảo phạt quấy rầy không ngừng.
 
 	". . . Bất quá cái kia Cơ Nhuận, ngược lại không thất là cái có cốt tức giận." Tề vương Lữ Hi gật gù khen ngợi nói.
 
 	Lẽ nào hắn. . .
 
 	Triệu Hoằng Chiêu sắc lại có chút khó coi.
 
 	Không nghĩ tới tề vương Lữ Hi một câu nói nửa đùa nửa thật sợ đến hắn mặt không có chút máu: "Ngươi như vậy nhìn quả nhân làm cái gì? Quả nhân có ngươi như vậy đủ rồi , còn ngươi cái kia ấu đệ. . . Khà khà khà, vẫn là ở lại ngươi Ngụy quốc đi, như vậy càng phù hợp tề, Ngụy hai nước lợi ích."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu đương nhiên rõ ràng tề vương Lữ Hi trong miệng câu kia phù hợp tề, Ngụy hai nước lợi ích là có ý gì, dù sao hắn ấu đệ Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng cũng là một cái liền ngay cả tề vương Lữ Hi cũng nói tán thưởng hắn ngạnh cốt khí, tự bực này có bản lĩnh lại có cốt khí Ngụy quốc tuấn kiệt, ở lại Ngụy quốc đương nhiên phải so với ở tề quốc vì là chất càng có thể tạo được tác dụng.
 
 	"Hắn sẽ là cái kế tiếp Ngụy vương sao?" Tề vương Lữ Hi bất thình lình hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu ngẩn người, như nói thật nói: "Cơ Nhuận đối với Ngụy vương vị trí cũng không hứng thú."
 
 	Tề vương Lữ Hi cau mày theo dõi hắn liếc nhìn nửa ngày, chợt hắc cười hắc hắc vài tiếng.
 
 	Tiếng cười của hắn, để Triệu Hoằng Chiêu trong lòng khẽ động, cũng không khỏi mà hướng về phương diện này suy nghĩ sâu sắc một phen.
 
 	"Được! . . . Ta đại tề dồi dào, quả nhân không để ý những kia tiến cống, liền như ngươi nói, tề, Ngụy kết minh! Tự ngay hôm đó lên cùng công cùng thủ, cộng tiến vào cộng lùi!" Nói tới chỗ này, tề vương Lữ Hi dừng một chút, nghiêm túc nói với Triệu Hoằng Chiêu: "Bất quá, nếu ngươi Ngụy quốc phụng quả nhân vì là minh chủ, như vậy, ngày sau quả nhân quyết định công sở thì. Ngươi Ngụy quốc không thể thay đổi thất thường, dương thịnh âm suy. . . . Nói cho ngươi một việc sự cũng không sao. Ngươi Ngụy quốc hàng tướng Nam Cung, từng phái người liên hệ Lỗ vương, nói là muốn nâng đỡ Tống vương hậu nhân đăng vị, phục hồi nước Tống. Chỉ có điều quả nhân trơ trẽn hắn làm người. Vẫn không có về phúc thôi."
 
 	Tống Tuy Dương quân Đại tướng quân Nam Cung?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trong lòng cả kinh, nửa tin nửa ngờ liếc mắt một cái tề vương Lữ Hi. Hắn không dám dễ dàng phán đoán, vậy rốt cuộc là thật tình, vẫn là vị này tề vương mượn đao giết người. Dù sao trên đời này ai cũng biết, tề vương hận không thể đem nguyên nước Tống tướng quân Nam Cung ngàn đao bầm thây.
 
 	Bất quá ở suy nghĩ sâu sắc sau khi. Triệu Hoằng Chiêu vẫn là cho rằng thà rằng tin có không thể tin không, chờ ít hôm nữa sau nghĩ cách lén lút truyền quay lại quốc nội. Dù sao chuyện như vậy, một khi tiết lộ cái kia rất có thể sẽ khiến Ngụy quốc phát sinh nội loạn.
 
 	Bởi vậy. Triệu Hoằng Chiêu tạm thời đem việc này ẩn sâu trong lòng, cung kính mà xếp hợp lý vương Lữ Hi nói rằng: "Tề vương yên tâm. Chỉ cần việc này, Cừu mỗ có quyền mình làm chủ. . . . Ngày sau phàm là tề quốc đối với sở dụng binh, ta Ngụy quốc làm đúng lúc phát binh hưởng ứng!"
 
 	"Vỗ tay vì là thề!"
 
 	"Được!"
 
 	Hai người vỗ tay ba lần. Xem như là đạt thành minh ước.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Chiêu hoàn toàn yên tâm, xả hơi sau khi, lại có chút không thể chờ đợi được nữa khẩn cầu nói: "Minh ước đã thành, khẩn cầu tề vương tức khắc phát binh công sở."
 
 	Cũng không định đến chính là, vừa kết minh tề vương Lữ Hi chợt thay đổi một bộ khuôn mặt, kiên quyết từ chối.
 
 	Chuyện này. . . Không phải mới vừa nói cẩn thận cùng công cùng thủ, cộng tiến vào cộng lùi sao?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu bị Lữ Hi loại này gần như vô lại cử động cho làm tức giận, sắc mặt đỏ bừng lên.
 
 	Mà đang lúc này, đã thấy Lữ Hi cười quái dị hai tiếng, ngữ khí vừa chậm, nói rằng: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, cũng không phải là không thể phát binh giúp đỡ các ngươi. . . Quả nhân có cái yêu cầu."
 
 	Có thể thấy, tề vương Lữ Hi ở thoáng trở nên chính kinh một hồi sau, lại bắt đầu trở nên không đứng đắn.
 
 	Khả năng là tình thế bức người, Triệu Hoằng Chiêu cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là chắp tay nói rằng: "Tề vương có yêu cầu gì, chỉ cần ta Ngụy quốc đủ khả năng. . ."
 
 	Tề vương Lữ Hi lắc lắc dựng thẳng lên ngón tay, quái cười nói: "Không không không, không liên quan ngươi Ngụy quốc sự, chỉ là ngươi."
 
 	"Ta?" Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy sững sờ, chợt chỉ cảm thấy ngực khó chịu, cái trán hãn như tương dũng, chỉ thấy ngồi nghiêm chỉnh hắn theo bản năng nắm chặt vạt áo, vẻ mặt có chút khó coi nói rằng: "Tề vương muốn ta làm. . . Làm cái gì?"
 
 	Chỉ thấy tề vương Lữ Hi tiền tiền hậu hậu đánh giá Triệu Hoằng Chiêu một trận, quái cười nói: "Quả nhân rất vừa ý ngươi, ngươi liền ở lại ta đại tề, vì ta đại tề hiệu lực. . . . Ngươi ở ta đại tề một ngày, tề Ngụy lỗ tam quốc minh ước liền kéo dài một ngày, làm sao?"
 
 	Liền cái này?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất vạn cân chi thạch cuối cùng cũng coi như là rơi xuống.
 
 	Phải biết hắn chuyến này đến đây tề quốc làm hạt nhân, hắn cũng không nghĩ tới trở về Ngụy quốc, lấy hắn một người, đổi lấy tề quốc đối với hắn Ngụy quốc chống đỡ, cũng không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Chiêu khom người bái thật sâu, cung kính nói rằng: "Cơ Chiêu, nguyện ở lại tề quốc."
 
 	Tề vương Lữ Hi nghe vậy bĩu môi: "Không không không, là đại tề, theo quả nhân niệm, đại tề. . ."
 
 	Nhìn cái này không chính kinh tề vương, Triệu Hoằng Chiêu hận đến nghiến răng, nhưng chung quy không dám lỗ mãng, chỉ có thể đàng hoàng theo sát niệm ba lần.
 
 	Xong việc sau, hắn có chút bực mình nói rằng: "Trước mắt, tề vương đồng ý phát binh chứ?"
 
 	"Tề vương? A? Ngươi nên gọi ta đại vương mới đúng, đến đến đến, theo quả nhân niệm, đại vương. . ."
 
 	Như vậy lại là ba lần, Triệu Hoằng Chiêu cố nén tức giận, nghiến răng nghiến lợi giống như trùng thanh nói rằng: "Khẩn cầu đại vương phát binh!"
 
 	Đang lúc này, đã thấy tề vương Lữ Hi một cái nắm ở Triệu Hoằng Chiêu cái cổ, thấp giọng cười quái dị nói: "Quả nhân binh tướng, đã sớm ở quốc cảnh. . ."
 
 	Kẻ này! !
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy khí mãn đỏ mặt lên, cảm tình náo loạn nửa ngày đang đùa ta chơi? !
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Chiêu khí đỏ cả mặt, tề vương Lữ Hi cười khằng khặc quái dị nói: "Nhân sinh khổ ngắn, hà tất như vậy câu nệ? Muốn đúng lúc tận hoan mới là. . . . Được rồi được rồi, không nói không nói, đến đến đến, đến quả nhân thâm cung đi vòng vòng."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu vừa nghe, vừa thả lỏng tâm thần nhất thời lại căng thẳng, sắc mặt hơi trắng bệch hỏi: "Đại vương ý muốn như thế nào?"
 
 	Tề vương Lữ Hi cười quái dị hai tiếng, rập khuôn hôm qua Triệu Hoằng Chiêu, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng: "Quả người suy nghĩ trong lòng, cùng ngươi hơi cùng."
 
 	Nghe xong câu nói này, Triệu Hoằng Chiêu sắc càng thêm trắng xám, cái trán hãn như tương dũng.
 
 	"Xem ngươi sợ hãi đến, đều chảy mồ hôi. . . Quả nhân không phải là vừa ý ngươi mà, được rồi được rồi, không hù dọa ngươi, quả nhân chẳng qua là cảm thấy, tiểu tử ngươi dáng dấp tuấn tú, người lại cơ linh, hẳn là xứng với quả nhân công chúa mà thôi. . ."
 
 	"Coong.. . Thật chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu âm thanh có chút run, rất có loại sống sót sau tai nạn mừng như điên.
 
 	"Ngươi đoán?" Tề vương Lữ Hi cười hì hì trừng mắt nhìn.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu tuấn tú mặt có chút xanh lên.
 
 	"Khà khà khà hắc, thú vị tiểu tử. . . Thật sự thật sự! A, nếu ngươi ở lại ta đại tề, quả nhân trước tiên chuẩn bị cho ngươi cái một quan bán chức đi, chuẩn bị cho ngươi cái cái gì chức quan đây? Ngươi am hiểu cái gì nha?"
 
 	"Ta biết. . ."
 
 	"Quên đi, cái kia không trọng yếu. . . . Đúng rồi, mấy ngày trước đây cho quả nhân dưỡng mã người chăn ngựa chết rồi, ngươi cho quả nhân dưỡng mã đi."
 
 	Dưỡng mã?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nhíu nhíu mày, nói thật trong lòng thực tại không chịu, nhưng bị tình thế ép buộc, hắn chỉ có thể tiếp thu loại này có chút khuất nhục phái đi.
 
 	Cũng không định đến còn chưa chờ hắn gật đầu đáp ứng, đã thấy tề vương Lữ Hi lại nói: "Nói đi nói lại, trước một trận quả nhân hữu tướng cũng chết già, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bằng không ngươi làm hữu tướng?"
 
 	Chuyện này. . . Hai người này chênh lệch cũng lớn quá rồi đó?
 
 	Triệu Hoằng Chiêu quả thực không có gì để nói.
 
 	"A, hữu tướng, người chăn ngựa, hữu tướng, người chăn ngựa. . . A, khó có thể lựa chọn a, bằng không chính ngươi chọn một."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu há miệng, nhưng cuối cùng vẫn cứ từ bỏ mở miệng dự định.
 
 	Hay là theo người ngoài, tề vương Lữ Hi ngôn hành cử chỉ quái đản gần như hồ đồ.
 
 	Nhưng nếu bác ngoại trừ tầng kia gần như hồ đồ che giấu, theo Triệu Hoằng Chiêu, cái kia nhưng là một vị tâm tính so với hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử còn khó hơn lấy phỏng đoán quân vương, nhìn như không đứng đắn cử động hạ, thường thường có thâm ý khác.
 
 	Ngày sau ở này tề quốc, nghĩ đến sẽ không cô quạnh. . .
 
 	Triệu Hoằng Chiêu ngầm cười khổ.
 
 	Ngụy Hồng Đức mười sáu năm tháng mười hai chưa, tề, Ngụy chi minh bước đầu đạt thành, chờ các loại  năm sau hỗ đệ quốc thư, này minh ước liền chính thức chiêu cáo thiên hạ.