Đại Ngụy cung đình chính văn chương 782:: Điểm đáng ngờ trùng điệp (tam)
 
 	PS: Mới vừa chứng kiến bình luận sách lý có bạn đọc hỏi tác giả , nói vạn thưởng tăng thêm sao , làm lại nham phát tác tác giả trong lòng quái ngứa một chút. Ngô , hoặc là ta nếm thử một tuần? Một tháng tác giả hội thổ huyết. Vậy khoái trá địa quyết định , theo chương tuyên bố mới xuất hiện , mỗi vạn thưởng tăng thêm chương một , hắc hắc hắc. Một tuần lễ thiếu chương , tác giả tự nghĩ vẫn là có thể bổ túc.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đường đường đại tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một cước đạp hạ thành tây thủy cừ , chuyện này cấp tốc bị nội thị giam báo lên tại Thùy Củng Điện đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	"Đồng Hiến , có gì tin tức sao?" Thấy Đồng Hiến cùng nhất danh tiểu thái giám tại nội điện trước cửa xì xào bàn tán , Ngụy thiên tử bản còn tưởng rằng Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án có gì tiến triển , vì thế nói hỏi.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến khiển lui tên kia đến đây báo tin tiểu thái giám , đi tới Ngụy thiên tử bên cạnh , đưa lỗ tai tại hậu người bên tai thấp giọng nói vài câu , chỉ nghe người sau vẻ mặt kinh ngạc , dở khóc dở cười.
 
 	Cái kia liệt tử , lại làm được chuyện tốt bực này!
 
 	Ngụy thiên tử là vừa tức giận , vừa buồn cười , cho dù là vị này anh minh cơ trí quân vương , cũng dự đoán nghĩ không ra cư nhiên phải loại sự tình này.
 
 	Phải biết , mới vừa sáng lập tân thiết thượng tướng quân phủ , địa vị của nó chính là rất cao , trên danh nghĩa trông coi Ngụy Quốc toàn bộ quân đội thế lực , ẩn ẩn có thay thế được binh bộ tư thế.
 
 	Chính vì vậy , trong triều các bộ gần nhất đối thượng tướng quân phủ chính là lễ ngộ có thừa , không dám chậm trễ , có thể ai có thể nghĩ tới , thượng tướng quân phủ phủ chính , quy mô vị so với lục bộ thượng thư còn cần phải cao hơn bán giai Triều Lập Đống , cư nhiên tại trước mặt mọi người , bị Ngụy thiên tử thứ tám nhi tử Triệu Hoằng Nhuận một cước đạp hạ thuỷ cừ.
 
 	Tốt hơn cười là , Triều Lập Đống còn không hội thủy tính , thế cho nên bị một đám binh vệ cứu đi lên lúc , lại nôn lại nôn , thật là khó thể.
 
 	Có thể dự kiến , kinh chuyện này , thượng tướng quân phủ bộ mặt tang tận , khó hơn nữa có tiền một trận phong quang.
 
 	"Cái kia liệt tử. . . Càng ngày càng vô pháp vô thiên , hắn ở trong đó làm cái gì?" Ngụy thiên tử mang theo vài phần trách cứ hỏi.
 
 	Đồng Hiến nghe vậy thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ , ngài đã quên? Túc Vương điện hạ lượng ngày trước từng bởi vì Ôn Khi trước sau đã đến lễ bộ , Hình bộ cùng với Đại Lý tự , tướng mấy tháng tiền khoa trường làm rối kỉ cương án tên kia học sinh Ôn Khi đưa ra Đại Lý tự. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghi ngờ nhìn liếc mắt Đồng Hiến.
 
 	Ôn Khi sự , Ngụy thiên tử là rõ ràng , bởi vì hắn nhi tử Triệu Hoằng Nhuận đã cùng hắn câu thông quá.
 
 	Tuy nói Ôn Khi từng nhiễu loạn lễ bộ chủ trì hội trường trật tự , bất quá Ngụy thiên tử đại thể vậy rõ ràng tiền căn hậu quả , chỉ bất quá loại chuyện nhỏ này hắn mặc kệ hội mà thôi.
 
 	Thậm chí còn , Ngụy thiên tử đối Ôn Khi cũng có vài phần hăng hái , dù sao không phải là người nào đều có thể tại lễ bộ quan khảo thí dưới mắt làm rối kỉ cương , càng chưa nói còn là bang trợ nhiều người làm rối kỉ cương , trợ kỳ leo lên giáp bảng danh sách.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói , Ôn Khi vậy xưng là là một cái khó được nhân tài.
 
 	Bởi vậy , Ôn Khi trừ ra bị đầu nhập Đại Lý tự nhà giam bên ngoài , sẽ không có lọt vào cái gì khác hình pháp , cái này không thể không có nhận cũng là Ngụy thiên tử thủ hạ lưu tình.
 
 	Bằng không , chỉ bằng vào ác ý trả thù triều đình , cũng đủ để phán Ôn Khi một cái xử trảm chi hình.
 
 	"Việc này. . . Có liên quan gì sao?"
 
 	Ngụy thiên tử cau mày hỏi.
 
 	Đồng Hiến cười cười , đầy nếp uốn nét mặt già nua tùng thỉ xuống tới , thấp giọng nói rằng: "Nghĩ đến là chu thượng thư ngộ hại trước chưa từng tại trong chuyện này làm khó túc Vương điện hạ , túc Vương điện hạ trong lòng nhớ được phần ân tình này nghị , bởi vậy khi biết chu thượng thư ngộ hại sau đó , vội vã chạy đi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử gật đầu lược mang theo mấy phần dáng tươi cười địa nói rằng: " liệt tử phẩm tính bất kham , nhưng là cái trọng tình trọng nghĩa nhân. . ."
 
 	Đồng Hiến nhất nghe liền đã hiểu: Thượng tướng quân phủ phủ chính Triều Lập Đống , thù một cước là đòi không trở lại.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn mượn cơ hội nói rằng: "Bệ hạ , muốn nhường túc Vương điện hạ phụ trách việc này sao?"
 
 	Nghe xong lời này , Ngụy thiên tử khẽ cau mày , trầm tư nói rằng: "Nếu là mang binh đánh giặc , trẫm đã biết con ta bản lĩnh , chẳng qua là cái này điều tra hình án. . . Còn là do Đại Lý tự Từ Vinh đến chủ trì sao." Nói đến đây , hắn do dự một chút , nói bổ sung: "Về phần trẫm liệt tử , ngô , như Chu Yên quả thực sinh tiền cùng hắn có tình nghĩa tại , sợ rằng trẫm muốn hắn chớ có nhúng tay hắn cũng chưa chắc hội thính. . . Mà thôi , liền phong hắn một cái đốc tra sử sao."
 
 	Lời này nghe được Thùy Củng Điện trong điện đại thái giám Đồng Hiến cùng với tam vị trung thư đại thần âm thầm cười trộm không ngớt.
 
 	Dù sao , có thể để cho Ngụy thiên tử làm xuất như vậy thỏa hiệp , tại Ngụy Quốc đó cũng không nhiều.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy Ngụy thiên tử khinh hít một hơi , sắc mặt từ từ âm trầm xuống , trầm giọng nói rằng: "Nói cho Đại Lý tự Từ Vinh , nói cho ta biết nhi , lần này Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại một chuyện , nhất định phải cho trẫm tra rõ từ đầu đến cuối nguyên do. . . . Vô luận đối phương là ai , thân phận làm sao , gia thế làm sao , giống nhau án mưu nghịch tạo phản xử lý nghiêm khắc!"
 
 	Mưu nghịch , tạo phản , đây là Ngụy Quốc nặng nhất hình trừng quy cách , phạm án nhân , nhẹ thì toàn gia xử tử , nặng thì liên luỵ sáu tộc , sẽ không có gì so với cái này nghiêm trọng hơn hình tội khoản tiền.
 
 	Bởi vậy , nghe xong lời này , trong điện còn lại bốn người trong lòng không khỏi làm rùng mình.
 
 	Bọn họ biết , Ngụy thiên tử lúc này quả thật là động sát tâm.
 
 	Mà cùng lúc đó , Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh , thiếu khanh Dương Dũ , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ , Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cùng với hữu thị lang Đan Nhất Minh , bọn họ chính đứng ở đó điều thủy cừ bên cạnh , vẻ mặt cười khổ nhìn một đám binh vệ môn tướng Triều Lập Đống vị này thượng tướng quân phủ phủ đang từ thủy cừ lý vớt đi lên.
 
 	Ở bên , Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu , Lữ Mục chờ một đám tông vệ môn liên tục cười lạnh.
 
 	Thậm chí còn , Mục Thanh còn biểu tình nói khoa trương theo nói mát: "Điện hạ , ngài lúc này một cước kia quả thực tuyệt , không có mấy chục năm bản lĩnh , có thể đá không ra một cước này a , dứt khoát , Mục Thanh phục."
 
 	Vừa dứt lời , còn lại tông vệ môn cũng đều nói phụ họa.
 
 	Mà thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận có vẻ hết sức "Khiêm tốn", khoát khoát tay nói rằng: "Chỗ nào chỗ nào , không phải bản vương đá theo hảo , mà là vị nào lần lượt địa hảo. . ."
 
 	Nghe chủ này người hầu mấy người đối thoại , phụ cận mấy vị quan viên cùng với chúng binh vệ môn không nhịn được nghĩ tiếu , chẳng qua là ngại vì Triều Lập Đống bộ mặt , bởi vậy từng cái một nỗ lực nín , suýt nữa biệt xuất nội thương đến.
 
 	Đáng thương Triều Lập Đống vị này trên danh nghĩa Ngụy Quốc quân đội tối cao thượng quan , lúc này bị binh vệ môn từ thủy cừ lý cứu ra sau , đầu quan vậy rớt , quan phục vậy ướt , hoạt thoát thoát giống như một con ướt sũng , chẳng những toàn thân thấp lộc , hơn nữa trên mình còn dính đầy nước bùn , đồng cỏ và nguồn nước cùng với không biết tên dơ bẩn , dáng dấp phải nhiều thê thảm có bao thê thảm.
 
 	Lúc này , vị này chính quỳ rạp trên mặt đất nôn theo trong bụng cừ thủy.
 
 	Đủ nôn mửa có một hồi lâu , Triều Lập Đống lúc này mới đứng dậy , nhìn về Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trong tràn đầy sát khí , hung thần ác sát phảng phất hận không thể tướng người sau ăn sống nuốt tươi.
 
 	"Triệu Nhuận! Ngươi an dám ... như vậy trêu chọc tại ta? !"
 
 	Theo nhất thanh khí cấp bại phôi nộ hào , vị này niên kỷ chợt nhìn đã qua bốn mươi thượng tướng quân phủ phủ chính , giương nanh múa vuốt muốn xông lên cùng Triệu Hoằng Nhuận liều mạng , chỗ nào còn thân là triều đình thượng quan uy nghi.
 
 	Chỉ tiếc , hắn còn chưa xông Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , đã bị Từ Vinh , Trử Thư Lễ , Dương Dũ , Đường Tranh , Đan Nhất Minh chờ quan viên cùng với một đám binh vệ môn cho khuyên trụ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , ngược lại không phải là những thứ này vị quan viên thiên vị Triệu Hoằng Nhuận , mà là Triệu Hoằng Nhuận lúc này một cước kia thực sự dứt khoát , thế cho nên phụ cận người đều không có phản ứng kịp , chỉ nghe phù phù nhất thanh , vị kia thượng tướng quân phủ phủ chính liền rơi xuống nước.
 
 	Lần trước là cứu viện không kịp , nhưng này hồi bọn họ há có thể nhìn Triều Lập Đống xúc phạm tới Triệu Hoằng Nhuận? Trong triều ai cũng rõ ràng , vị này túc Vương điện hạ hôm nay quyền thế là bực nào hỏa chích.
 
 	Đối mặt với Triều Lập Đống nộ hào , Triệu Hoằng Nhuận cũng rất lãnh tĩnh , chính sắc nói rằng: "Triều Lập Đống Triều đại nhân , bản vương cùng trịnh thành Vương thị có chút ân oán , mà ngươi Triều thị cùng Vương thị tố có thông gia , bởi vậy , ngươi đối bản vương ôm chặt địch ý , bản vương cũng không trách ngươi , hai bên nước giếng không phạm nước sông là được. Nhưng mà ngươi hết lần này tới lần khác muốn tại hôm nay , đang điều tra chu thượng thư nguyên nhân cái chết đại sự trung , nhiều phiên cùng bản vương đối kháng , bản vương mới cho ngươi một bài học. . . . Ngươi thân là thượng tướng quân phủ phủ chính , địa vị cao cả triều thần , lẽ nào liền không hiểu được cái nào nhẹ cái nào nặng sao? Ngươi nên vì khó khăn bản vương , ngày sau có rất nhiều cơ hội , nhưng gì hết lần này tới lần khác tuyển tại hôm nay?"
 
 	Nghe xong lời này , Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chờ án này chủ yếu phụ trách quan viên , cũng nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triều Lập Đống , vốn có bọn họ còn cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận một cước kia có sơ suất thiên lệch , nhưng hôm nay ngẫm lại , bọn họ cũng cảm thấy chuyện này không trách vị này túc Vương điện hạ , chỉ đổ thừa Triều Lập Đống chính mình không có có chừng mực , không phân rõ cái nào nhẹ cái nào nặng.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Có thể là từ phụ cận mấy vị đại thần trong triều trong ánh mắt của đã nhận ra cái gì , Triều Lập Đống dáng vẻ bệ vệ từ từ tắt nhược , cường chống giải thích: "Ta là hảo tâm , miễn cho túc Vương điện hạ nhìn chu thượng thư di thể bị kinh sợ. . ."
 
 	"Buồn cười!" Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh cắt đứt Triều Lập Đống mà nói , khinh miệt nói rằng: "Bản vương Trải qua suất quân xuất chinh , chết ở bản vương quân lệnh hạ quân địch sĩ tốt , không biết vạn vạn thiên thiên. . . . Bản vương đã gặp tử thi , sợ là so với Triều đại nhân đời này đã gặp người sống còn nhiều hơn , ngươi lo lắng bản vương thấy chu thượng thư di thể bị kinh ngạc? A?"
 
 	Nghe xong lời này , ở đây không ít người lúc này mới ý thức được , vị này túc Vương điện hạ có thể không chỉ là một vị đơn thuần hoàng tử điện hạ đơn giản như vậy , bởi vậy nhìn về Triều Lập Đống trong ánh mắt của , lại hiện lên vài tia khinh thường: Chuyện cho tới bây giờ còn muốn biện giải , vị này Triều đại nhân thật là. . .
 
 	Thấy Triều Lập Đống sắc mặt âm tình bất định , Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Lúc này , không có chuyện gì so với truy tra gia hại chu thượng thư hung thủ quan trọng hơn , như Triều đại nhân trong lòng bất bình , có thể đến Thùy Củng Điện kết tội bản vương , cũng có thể gọi đại thần trong triều môn bình phân xử! . . . Cũng hoặc là ngày sau sẽ tìm bản vương phiền phức , thế nhưng ở đây án kết thúc trước , Triều đại nhân nếu là lại càn quấy , bản vương liền không phải chỉ là để giáo huấn đơn giản như vậy!"
 
 	". . ." Vẻ mặt oán giận địa nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận đã lâu , Triều Lập Đống cắn răng , bỗng nhiên xoay người phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Hoặc có nhất danh hắn tùy tùng không biết phân biệt , còn tiến lên hỏi: "Phủ chính đại nhân , ngài không đi Đại Lý tự?"
 
 	Kết quả lời còn chưa nói hết , đã bị Triều Lập Đống quăng một bạt tai: "Đi mẹ ngươi! . . . Bản phủ về trước đi thay y phục thường!"
 
 	Nhìn một màn này , Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chờ án này chủ yếu phụ trách quan viên , đều là âm thầm lắc đầu.
 
 	Cho dù là chưa hề nghĩ tới đứng ở có chút túc Vương điện hạ bên này , bọn họ cũng không khỏi cảm thấy: Vị kia mới nhậm chức thượng tướng quân phủ phủ chính , thực tại thiếu vài phần suy tính.
 
 	Thậm chí còn có chút binh vệ môn trong lòng vẫn còn ở nhìn có chút hả hê: Vốn tưởng rằng vị này mới nhậm chức thượng tướng quân phủ phủ chính có gì đặc biệt hơn người , kết quả tại một vị túc Vương điện hạ trước mặt , cũng chính là chuyện như vậy , buồn cười người này trước đây lại còn dám nhiều phiên đi khiêu khích túc Vương điện hạ.
 
 	"Nghĩ không ra đông cung lại tiến cử bực này nhân trù hoạch kiến lập thượng tướng quân phủ. . ."
 
 	Gần cáo lão từ quan Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh khẽ lắc đầu thở dài , theo như lời nói gọi còn lại mấy vị đại thần thâm dĩ vi nhiên.
 
 	"Lúc này một màn , túc hiện người này lòng hẹp. . . Chắc hẳn người này nuốt không trôi khẩu khí này , điện hạ phải cẩn thận." Hình bộ tả thị lang Đường Tranh cũng ở bên nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi cười cười: "Một cái sáng lập chưa lâu thượng tướng quân phủ , có tiếng không có miếng , bản vương còn không để vào mắt. . . . Mấy vị đại nhân , bọn ta còn là chuyên môn truy tra chu thượng thư ngộ hại một chuyện sao , chu thượng thư làm nhân nhân hậu , tại bản vương cũng có các loại chiếu cố , bản vương chân thành hy vọng nhanh chóng tra ra hung thủ."
 
 	"Tốt!" Đại Lý tự ái khanh chính Từ Vinh , Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ chờ án này chủ yếu phụ trách quan viên liếc nhau , đều gật đầu.