Chương 241:: Túc thước " thêm chương bảy / mười bốn "
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng mục đích thực sự, đương nhiên sẽ không là tạo một cái thước đo đơn giản như vậy, hắn chân chính muốn làm, kì thực là độ chính xác lượng hành.
 
 	Phải biết, đo lường là tất cả tinh tế hoạt cố định tiêu chuẩn, không có tinh chuẩn đo lường, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bản kế hoạch căn bản là không có cách thực hiện.
 
 	Không thể phủ nhận, bất kể là Công Bộ vẫn là Dã Tạo Cục, đều có thước đo loại này tất yếu công cụ, nhưng tiếc nuối chính là, loại kia thước đo tuy rằng gọi là thước đo, nhưng xa xa không đạt tới Triệu Hoằng Nhuận tán thành yêu cầu.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận sáng sớm liền đến đến Dã Tạo Cục, hơn nữa, hắn gọi Vương Phủ mời tới kết thúc bên trong kinh nghiệm là phong phú nhất tượng sư, xin mời những lão sư này phó môn hiệp trợ chế tạo hắn trong lòng thanh thứ nhất tiêu chuẩn nhất thước đo.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh khiến Dã Tạo Cục bên trong tượng công môn lương tháng tăng gấp đôi mệnh lệnh, từ lâu truyền khắp toàn bộ Dã Tạo Cục, cảnh này khiến Dã Tạo Cục bên trong những kia tượng công môn, ở mừng rỡ vạn phần sau khi, đối với Triệu Hoằng Nhuận tán thành càng là bằng tăng mấy phần.
 
 	Bất quá điều này cũng làm cho, làm Triệu Hoằng Nhuận ở một chỗ trên đất trống chuẩn bị chế tạo hắn trong lòng thanh thứ nhất tiêu chuẩn thước đo thì, chu vi đứng đầy hắn Dã Tạo Cục tượng công môn, những kia tượng công hoàn toàn mở to hai mắt tò mò nhìn, muốn nhìn một chút vị này dành cho bọn họ tượng công môn hậu đãi đãi ngộ Túc Vương điện hạ, đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	" những người này. . . Không chuyện làm sao? "
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận rất không thích chính mình ở làm việc thì bị người vây xem, này sẽ làm hắn cảm giác rất quái dị.
 
 	Khả năng là nhìn thấy vị này Túc Vương điện hạ nhíu mày, bên cạnh, Dã Tạo Cục cục thừa Vương Phủ cẩn thận mà giải thích: "Điện hạ, xây dựng ty người chính đang dỡ bỏ những kia lều , dựa theo điện hạ dặn dò kiến tạo gạch ốc, vì lẽ đó. . . Điện hạ nếu là không thích, hạ quan gọi bọn họ lùi tán."
 
 	" cũng thật là nhàn rỗi không chuyện gì làm a. . . "
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi yên lặng.
 
 	Bất quá ở liếc mắt một cái cái kia chút hiếu kỳ nhìn xung quanh thợ thủ công môn sau, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái ngăn cản Vương Phủ, bởi vì hắn cảm thấy, hay là đây là một cái để Dã Tạo Cục bên trong hết thảy thợ thủ công cùng tham dự chế tạo thước đo, bồi dưỡng bọn họ lòng trung thành cơ hội tốt.
 
 	Thấy này, hắn tiến lên đi mấy bước. Cười đối với chu vi thợ thủ công môn nói: "Chư vị chỉ sợ là ở buồn bực. Buồn bực với bản Vương đến tột cùng muốn làm những gì, kỳ thực rất đơn giản, bản Vương chỉ là muốn chế tạo một cái thước đo mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, thợ thủ công môn không khỏi hai mặt nhìn nhau, nghị luận sôi nổi.
 
 	Vừa đến là bọn họ Dã Tạo Cục sớm trước thì có thước đo. Thứ hai, trên thực tế Dã Tạo Cục người. Cũng không thế nào dùng thước đo đến cân nhắc vật thể độ dài, bọn họ càng quen thuộc dùng ma biên thành dây thừng, cùng với tự thân thân thể cấu tạo đến trắc lượng độ dài.
 
 	Thậm chí. Tầm thường dân chúng, nhà bọn họ bên trong cũng là không có cái gọi là thước đo. Bởi vì bọn họ căn bản không cần, bọn họ dựa vào tự thân thân thể cấu tạo, liền đủ để ứng phó hằng ngày bên trong cần trắc lượng độ dài sự.
 
 	Phải biết. Từ xưa tới nay liền truyền lưu có " bố tay biết thước, bố chỉ biết thốn, thư trửu biết tìm " trắc lượng tiêu chuẩn.
 
 	Cái gọi là " bố tay biết thước ". Chỉ chính là bàn tay triển khai sau, thủ đoạn đến ngón giữa đầu ngón tay khoảng cách, gần như với thời cổ một thước.
 
 	" chú: Còn có một cái "Tra" lời giải thích. Tức tay phải làm ra tay chân thương động tác, ngón cái đến ngón giữa đầu ngón tay khoảng cách khoảng cách, cũng gần như với một thước. Thuận tiện đề một câu, tay của cô gái phổ biến khá nhỏ, bởi vậy, làm nữ tử làm cái này thủ thế thì, cái này độ dài đơn vị xưng là "Chỉ", so với "Thước" hơi ngắn. "
 
 	Mà " bố chỉ biết thốn " câu này, bố chỉ, chỉ chính là ngón cái, tức ngón cái rộng nhất nơi khoảng cách, liền gần như với một tấc.
 
 	" chú: Có một cái khác thuyết pháp, nói là ngón giữa thứ hai chỉ then chốt độ rộng. "
 
 	Mà " thư trửu biết tìm ", này liền sáng tỏ hơn nhiều, " tìm ", tức nam tử trưởng thành ở đem hai tay triển khai lập tức ở hai bên sau, từ một cái tay thủ đoạn đến cái tay còn lại chỗ cổ tay khoảng cách, gần như là khoảng tám thước.
 
 	Bởi vậy, cổ nhân coi như không cần dùng thước đo, cũng có thể trắc lượng ra một cái vật thể đại thể độ dài.
 
 	Đánh so sánh, tỷ như trắc lượng một gian nhà độ dài, thợ thủ công môn sẽ trước tiên dùng một cái dây dài đến trắc lượng, sau đó ở một phía khác làm đến ký hiệu.
 
 	Mà tiếp đó, tay trái nắm dây thừng một mặt, tay phải nhẹ nhàng nắm chặt cái kia sợi dây thừng, sau đó triển khai hai tay, lập tức tại thân thể hai bên, vào lúc này, từ tay trái chỗ cổ tay đến cổ tay phải nơi khoảng cách, thì tương đương với " một tìm ", đại khái là khoảng tám thước.
 
 	Sau đó, dùng tay trái lần thứ hai nắm tay phải vị trí dây thừng, lập lại lần nữa quá trình này, trắc lượng ra đệ nhị " tìm ", mãi cho đến cuối cùng, không đủ một tìm khoảng cách, lại dùng bàn tay lại trắc lượng.
 
 	Liền, dùng " một tìm " số lần đem lấy tám thước, hơn nữa cuối cùng dùng bàn tay trắc lượng đi ra độ dài, liền có thể trắc lượng ra này phòng ốc đại thể độ dài.
 
 	Cái kỹ xảo này, tin tưởng bất kỳ một tên tượng công đều hiểu.
 
 	Nhưng tiếc nuối chính là, này cũng không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận yêu cầu, bởi vì hắn yêu cầu chính là chính xác.
 
 	"Điện hạ, dây thừng xoa được rồi."
 
 	Lang quan Trần Đãng đem mấy cái đại khái tiểu lớn bằng ngón cái dây thừng đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay tiếp nhận dây thừng.
 
 	Đối với chế tạo thanh thứ nhất chính xác thước đo, Triệu Hoằng Nhuận từng nhiều lần suy nghĩ đến tột cùng nên lấy cái gì danh từ đến làm làm căn bản đơn vị, trên thực tế, hắn càng quen thuộc dùng " mét ", " centimet ", nhưng tiếc nuối chính là, lấy Đại Ngụy hiện nay điều kiện, hắn căn bản tạo không ra hắn trong ấn tượng những kia chính xác thước đo.
 
 	Hắn chỉ có thể duyên dùng cổ nhân truyền xuống biện pháp cũ, nhiều lắm làm được càng thêm chính xác, như vậy mới dễ dàng bị Ngụy người tiếp nhận.
 
 	"Tất cả mọi người đứng thành một hàng." Triệu Hoằng Nhuận phân phó nói.
 
 	Chúng vây xem thợ thủ công môn hai mặt nhìn nhau, không hiểu Triệu Hoằng Nhuận vì sao phải bọn họ đứng thành một hàng, thế nhưng bọn họ cũng không có một chút nào mâu thuẫn, ai bảo Triệu Hoằng Nhuận ở làm chủ Dã Tạo Cục sau, liền đem bọn họ lương tháng phiên một phen đây?
 
 	" tầm thường thành nhân độ cao. . . Tầm thường thành nhân độ cao. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong đám người đi qua, vừa đi vừa chọn thích hợp thí nghiệm đối tượng.
 
 	Bài trừ một cái cao nhất, bài trừ một cái tối lùn, còn lại còn lại hai mươi tuổi trở lên nam tử, Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ môn dùng những kia dây thừng trắc lượng ra bình quân độ cao.
 
 	Mà cuối cùng cái kia đại diện cho Dã Tạo Cục bên trong nhân viên bình quân độ cao dây thừng, Triệu Hoằng Nhuận liền đem xác định là " một tìm ", tức tám thước.
 
 	Sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đem này điều dây thừng kéo thẳng, chiết khấu, đến ra bốn thước khoảng cách.
 
 	Lặp lại quá trình này, đến ra hai thước khoảng cách.
 
 	Lập lại lần nữa quá trình này, cuối cùng được ra một thước độ dài.
 
 	Đến đây, Triệu Hoằng Nhuận được độ dài cái thứ nhất tinh chuẩn đơn vị, " thước "!
 
 	Mà cùng lúc đó, những kia kinh nghiệm phong phú lão thợ thủ công môn, lúc này đối chiếu cái này dây thừng độ dài, dùng lưỡi dao ở một khối tấm ván gỗ trên bào ra tương đồng độ dài mộc thước.
 
 	Đem cái này đại diện cho thước mộc thước đối với phân, được nửa thước khoảng cách. Lại đem nửa thước phân bình quân cấp năm phân. Triệu Hoằng Nhuận liền được thứ hai tinh chuẩn đơn vị chiều dài, " thốn ".
 
 	Khẩn đón lấy, bào chế mười thanh độ dài một thước mộc thước, lại đem này mười thanh thước đo ghép lại cùng nhau. Tạo thành một cái trường thước.
 
 	Sau đó, những kia tượng sư môn lại lần nữa dùng một cái càng dài gỗ. Một lần nữa bào chế ra cái này đại diện cho trượng trường thước.
 
 	Mà vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng được người thứ ba chính xác đơn vị, " trượng "!
 
 	Chuyện còn lại liền dễ làm. Đơn giản chính là duyên dùng trước kia lão đơn vị đổi, một trượng vì là mười thước, một thước vì là 10 tấc.
 
 	Mà ở thốn cơ sở trên. Triệu Hoằng Nhuận kế tục phân chia tỉ mỉ, dùng đồng dạng biện pháp đem một thước chia làm cấp mười phân, đến ra thứ tư đơn vị chiều dài. " phân ".
 
 	" chú: Ước bằng hai hào mét. "
 
 	Trên thực tế, " phân " đơn vị hạ còn có thể phân chia tỉ mỉ. Tức " tia ", mười tia bằng một phần, bất quá Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hiện nay bọn họ Dã Tạo Cục còn chưa dùng tới phân đến như thế tinh tế thước đo. Vì lẽ đó liền coi như thôi.
 
 	Hai tay giơ này thanh một thước mộc thước, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn bốn phía thợ thủ công môn, la lớn: "Hay là chư vị còn ở buồn bực, buồn bực với bản Vương tại sao lại chế tạo này một cái thước đo mà hưng sư động chúng, như vậy hiện tại, bản Vương nói cho các ngươi, chúng ta hôm nay hợp lực chế tạo cái này thước đo, nó tuyệt không chỉ chỉ là một cái thước đo, nó đại diện cho tân độ dài tiêu chuẩn!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi tượng công môn hai mặt nhìn nhau, hoặc có một tên thợ thủ công cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Túc Vương điện hạ, điện hạ dựa vào này làm ra thước đo, ở độ dài trên cùng Công Bộ thước đo có sai biệt, chuyện này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay đánh gãy vị này tượng công, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói rằng: "Bản Vương không phải nói sao? Hôm nay ta Dã Tạo Cục cái này tân thước, mới là một mực độ dài tiêu chuẩn cân nhắc! . . . Triều đình lục bộ hai mươi bốn ty, đều muốn vâng theo ta Dã Tạo Cục đo lường tiêu chuẩn, bằng không, ta Dã Tạo Cục có quyền từ chối chế tạo bất kỳ dụng cụ!"
 
 	" chuyện này. . . Này chẳng phải là. . . "
 
 	Chúng tượng công môn nghe vậy, chẳng biết vì sao hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	Phảng phất là nhìn thấu chu vi những Dã Tạo Cục đó quan văn cùng thợ thủ công môn tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận lớn tiếng nói: "Không sai, bản Vương phải đem ta Dã Tạo Cục chế tạo thành ta Đại Ngụy một mực sự vật tiêu chuẩn! . . . Ta Dã Tạo Cục, đem khí dùng trước kia cựu đo lường, đẩy ra tối tinh chuẩn đo lường tân quy, đồng thời, ngày sau ta Dã Tạo Cục chế tạo bất luận là đồ vật gì, đều bằng vào ta Dã Tạo Cục đo lường tân quy làm duy nhất tiêu chuẩn!"
 
 	Nói tới chỗ này, hắn nhìn chung quanh một chút mọi người, lần thứ hai la lớn: "Ta Dã Tạo Cục, đem chế tạo ta Đại Ngụy một mực đồ vật tiêu chuẩn, còn lại triều đình lục bộ hai mươi ba ty, cũng đem coi ta Dã Tạo Cục, làm duy nhất tiêu chuẩn! . . . Kể từ hôm nay, chúng ta chính là quy phạm, tiêu chuẩn, quyền uy hóa thân!"
 
 	"Ác ác ——! !"
 
 	Chu vi vây xem tượng công môn, phảng phất là không bị khống chế giống như, cùng kêu lên hò hét.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận làm ra cái này tân thước, liền cấp tốc bị nội thị giam người thu được, đệ trình đến Ngụy thiên tử long án trên.
 
 	"Túc. . . Thước?"
 
 	Ngụy thiên tử thưởng thức này thanh dùng công tinh xảo đoản xích, đầy hứng thú mà nhìn cái này dùng từng cái từng cái mực tàu chỉnh tề phân chia " thốn ", " phân " đơn vị đoản xích.
 
 	"Đúng, túc thước, Dã Tạo Cục người là xưng hô như vậy cái này tân thước." Đại thái giám Đồng Hiến ở bên nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Này có thật là có ý tứ. . ." Ngụy thiên tử tựa như cười mà không phải cười mà thưởng thức một trận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lẩm bẩm nói rằng: "Cái kia liệt bước thứ nhất, không nghĩ tới dĩ nhiên là tinh tiến đo lường, như vậy xem ra, hắn mưu đồ không nhỏ a. . . . Công Bộ nói thế nào? Trẫm nhớ tới Công Bộ có một bộ hoàn thiện đo lường."
 
 	Đồng Hiến thấp cúi đầu, cung kính mà nói rằng: "Công Bộ đã theo vào, tuyên bố đem huỷ bỏ trước kia cựu thước, tuyển dụng Dã Tạo Cục túc thước, đồng thời, ngày sau bất kỳ xây dựng việc, cũng đem lấy " túc thị tân quy " làm làm tiêu chuẩn."
 
 	"Công Bộ động tác thật nhanh a. . ." Ngụy thiên tử ngẩn người, chợt gật gù thoải mái nói: "A, bất quá không kỳ quái, hiện tại cái kia liệt, cũng là tương đương với Công Bộ hậu trường a, Dã Tạo Cục địa vị tăng cao, Công Bộ địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên. . . Tào đứa bé lão già kia, đừng xem mắt mờ chân chậm, tâm tư tặc lắm đây!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Đại thái giám Đồng Hiến nhỏ giọng nói rằng: "Lão nô cho rằng, Túc Vương điện hạ xuống bước đi này tựa hồ bước quá lớn. . . Túc thước cũng không đáng kể, vấn đề ở chỗ, ngày sau mấy ngày hoặc đem tùy theo xuất hiện " túc cân "."
 
 	"Lo lắng cái gì?" Ngụy thiên tử cười cợt, ngữ khí khó có thể dự đoán nói rằng: "Không thấy tiểu tử kia nói rồi sao, Dã Tạo Cục, sắp trở thành ta Đại Ngụy duy nhất tiêu chuẩn, bao quát đo lường!"
 
 	". . . Là."