Ngụy Hưng Yên năm thứ hai tháng tư, Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Triệu Hoằng Chiêu, rốt cục dẫn trưởng tử Triệu Lương chạy về nước Ngụy Đại Lương.

	Hai cha con ngồi nước Tề chiến thuyền, dọc theo Hoàng Hà ngược dòng mà lên, tại nước Ngụy Bác Lãng Sa cảng sông hạ thuyền.

	Mới vừa rời thuyền không bao lâu, liền bị an bài tại Bác Lãng Sa cảng sông bên kia Thanh Nha chúng chứng kiến, hoả tốc bẩm báo cho trong cung tân quân Triệu Nhuận, cho tới khi Triệu Chiêu, Triệu Lương cha con quay về đến Đại Lương lúc, Triệu Hoằng Nhuận sớm mà liền phái hôm nay tại Cấm Vệ Quân nhậm chức nguyên tông vệ Mục Thanh tiến về phía trước nghênh đón.

	Chỉ thấy Mục Thanh cưỡi một con ngựa to lớn, ăn mặc một thân đen tuyền Cấm Vệ Quân giáp trụ, thấy thế nào đều tỏ ra Ngụy uy vũ bất phàm, để cho ở cửa thành lui tới bách tính thường xuyên dừng chân ngắm nhìn.

	Bỗng nhiên, Mục Thanh coi như nhìn thấy gì, xa xa chào hỏi nói: "Phí Uy, Tào Lượng! . . . Bên này."

	Trong miệng hắn người danh, chính là Triệu Chiêu bên người hai gã tông vệ, lúc này đang vì Triệu Chiêu cha con gấp gáp xe ngựa, hai người tại xa xa chứng kiến Mục Thanh lúc, kinh ngạc hơn, cũng gấp gáp xe ngựa lại gần đi qua.

	Đương nhiên, Phí Uy, Tào Lượng hai người cũng không quên hướng về phía bên trong xe ngựa Triệu Chiêu thông báo một tiếng: "Gia chủ, chính là Bát điện hạ bên người Mục Thanh."

	Đối với Mục Thanh, Triệu Chiêu đương nhiên sẽ không xa lạ, dứt khoát liền xuống xe ngựa, cùng Mục Thanh lên tiếng chào hỏi.

	Mà thấy vậy, Mục Thanh cũng lập tức xuống xe ngựa, ôm quyền chắp tay, mang theo vài phần cung kính hô: "Duệ Vương, biệt lai vô dạng."

	『 Duệ Vương. . . 』

	Triệu Chiêu lơ đãng nhìn một cái từ bên trong xe ngựa chui ra đầu nhỏ trưởng tử Triệu Lương, trong lòng không rõ cảm khái: Bọn họ cái này thế hệ huynh đệ, cho tới bây giờ cũng đã đến bị người tôn xưng Vương tước, mà không phải là là danh hiệu điện hạ số tuổi.

	Cái này từ biệt, thật là quá lâu.

	"Biệt lai vô dạng, Mục Thanh." Triệu Chiêu cười ha hả chào hỏi, ngay sau đó, trên dưới quan sát vài lần người sau, thấy người sau người mặc Cấm Vệ giáp trụ, hiếu kỳ hỏi: "Mục tông vệ hôm nay tại Cấm Vệ nhậm chức sao?"

	"Là "Cấm Vệ Quân", mà không phải là "Cấm Vệ" ."

	Một bên phân phó đi theo thuộc hạ dắt lấy tới vài thớt tốt nhất tọa kỵ, Mục Thanh một bên giải thích.

	Hắn biết, Triệu Chiêu ở lâu tại nước Tề, phần lớn không rõ ràng lắm "Cấm Vệ" cùng "Cấm Vệ Quân" hai người khác nhau: Cấm Vệ, trước kia chẳng qua là "Binh Vệ", "Cấm Vệ", "Lang Vệ" ba cái này vệ một trong, nhiều nhất chính là một chi đội danh dự; nhưng mà tại đi qua "Trước đây Thái Tử Triệu Dự" chỉnh đốn sau, Cấm Vệ biến hóa nhanh chóng, trở thành hộ vệ vương đô bảo vệ quân đội, đã hoàn toàn xưng được là một chi chân chính quân đội.

	Đáng nhắc tới chính là, chi quân đội này cũng vững vàng bị Triệu Hoằng Nhuận nắm bắt trong tay, thật lớn mà củng cố vương quyền địa vị.

	"Bởi vì nhị vương huynh. . . Sao?"

	Đang nghe qua Mục Thanh sau khi giải thích, Triệu Chiêu thở thật dài một cái.

	Làm hắn không ở nước Ngụy trong đoạn thời gian này, nước Ngụy xảy ra rất nhiều chuyện, coi như là tại huynh đệ bọn họ trong đó, cũng là như vậy.

	Lão đại Triệu Hoằng Lễ nản lòng thoái chí ẩn cư, lão nhị Ung Vương Triệu Dự tự vận, lão ngũ Triệu Tín bị tước vương chức giam lỏng, mà ở thúc bá bối phận trong, Lục thúc Triệu Nguyên Dục đã qua đời, phụ thân Triệu Tư đã qua đời, Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh cũng đã qua đời —— nhất là Ngũ thúc Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Triệu Chiêu còn nhớ rõ bản thân tuổi nhỏ thời điểm, còn từng gặp qua vị kia thân thể tình hình không tốt Ngũ thúc, lúc đó hắn rất bội phục cái này Ngũ thúc tài học.

	Lúc này, Triệu Chiêu tông vệ trưởng Phí Uy điều khiển Cấm Vệ Quân binh lính còn dư tọa kỵ, mà do Tào Lượng điều khiển xe ngựa, có thể là nhìn thấy nhà mình gia chủ tâm tình có chút suy sụp, Phí Uy cố ý chuyển hướng trọng tâm câu chuyện, đối với Mục Thanh nháy mắt ra hiệu nói ra: "Mục Thanh, xem ra những năm gần đây ngươi lẫn vào không tệ lắm?"

	Mục Thanh nguyên bản chính là một cái suy nghĩ kẻ trộm linh hoạt người, lúc này liền hiểu Phí Uy ý tứ, tại hắc hắc cười quái dị sau đó, nhìn như khiêm tốn kì thực dương dương đắc ý nói ra: "Hắc hắc, bất tài, hiện đảm nhiệm Cấm Vệ Quân thượng quân giáo úy, ngoại trừ Vệ Kiêu cùng Lữ Mục tên kia bên ngoài, Cấm Vệ Quân liền là ta chức quyền tối cao. . . . Ta thuộc hạ có ba vạn người biên chế yêu!"

	"Thiệt hay giả?" Phí Uy, Tào Lượng đều lấy làm kinh hãi.

	Phải biết rằng, hai bên từ lúc Tông Phủ thời kì cũng đã quen biết, về sau bởi vì Triệu Chiêu cùng Triệu Nhuận quan hệ không tệ nguyên nhân, song phương tông vệ đám người ngược lại cũng có chút gần gũi, ai có thể nghĩ tới, Mục Thanh cái này kẻ trộm tiểu tử, hôm nay dĩ nhiên đã đắt làm thống lĩnh ba vạn quân đội tướng lĩnh, điều này làm cho Phí Uy, Tào Lượng hai người có chút ước ao —— trên thực tế, Phí Uy, Tào Lượng hai người tại nước Tề cũng có chức vụ, nhưng chung quy không bằng Mục Thanh tại nước Ngụy chức vị cao, quyền lợi đại.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Mục Thanh đối tượng thần phục đã trở thành nước Ngụy quân vương, mà Phí Uy, Tào Lượng hai người đối tượng thần phục, nhưng chỉ là nước Tề Tả Tướng, mà cũng không phải là Tề Vương.

	Tại Mục Thanh dưới sự chỉ dẫn, Triệu Chiêu đoàn người chậm rãi tiến vào Đại Lương.

	Xa cách rất nhiều năm, lại lần nữa phản hồi nước Ngụy, Triệu Chiêu trong lòng cảm khái khá sâu, hắn thậm chí cảm giác, cái tòa Đại Lương thành, cũng trở nên hết sức xa lạ.

	"Ta nhớ kỹ ở đây nguyên lai có cái Trân Bảo Các. . . Là thành bắc một nhà họ Trần người nhà mở."

	Trên đường, Triệu Chiêu chỉ vào dọc phố một gian cửa hàng, giọng nói không rõ mà nói ra.

	Trong miệng hắn Trân Bảo Các, thực ra chính là buôn bán ngọc khí tranh chữ cửa hàng, nhưng mà trong miệng hắn căn này cửa hàng, hôm nay hình như đã đổi thành khác.

	Không đơn thuần căn này cửa hàng, trên thực tế cả con đường, cũng làm cho Triệu Chiêu cảm thấy phi thường xa lạ, hoàn toàn không giống như là hắn trong trí nhớ hình dạng.

	". . . Có thể là bởi vì Bác Lãng Sa thành phố cảng quan hệ đi."

	Mục Thanh xem xét liếc mắt Triệu Chiêu nói cửa hàng, giải thích: "Hai năm trước Bác Lãng Sa thành phố cảng đối ngoại cho thuê bán cửa hàng thời điểm, Đại Lương bên này cũng có thật nhiều người bán của cải lấy tiền mặt gia nghiệp, kiếm tiền tại thành phố cảng mở tiệm cửa hàng, ta nghe Hộ bộ quan viên nói, gần hai năm bởi vì Bác Lãng Sa quan hệ, Đại Lương bên này phát triển có chút đình trệ. . ."

	Thực ra, Mục Thanh cũng là nửa hiểu hay không, trên thực tế Đại Lương bên này phát triển giác chậm nguyên nhân, là bởi vì triều đình tăng cường đối với ngoại lai nhân khẩu quản chế, đơn giản nói, trừ phi ngươi có thể xuất ra bằng chứng tới, bằng không là không cho phép tại Đại Lương đăng ký hộ khẩu, dù sao ở đây hay là vương đô, cả nước trên dưới đâu có đều có thể loạn, duy chỉ có tòa thành trì này không thể loạn.

	Tại đây loại nghiêm khắc điều lệ dưới, ngoại lai nhân khẩu đương nhiên đều vọt tới Bác Lãng Sa thành phố cảng, thúc đẩy thành phố cảng bên kia phồn vinh, cùng với ngầm hỗn loạn.

	Dọc theo đường đi, Triệu Chiêu nghe Mục Thanh đối với những năm gần đây nước Ngụy trong nước biến hóa giới thiệu, đồng thời đánh giá đường phố dọc đường cửa hàng.

	Hắn không biết lúc này ra sao tâm tình, hoài niệm, phiền muộn, có thể còn có một ít ngỡ ngàng.

	Nhớ kỹ hắn lần trước phản hồi nước Ngụy lúc, vậy hay là chín năm trước, lúc đó, Tề Vương Lữ Hi còn tại thế, Ngụy Vương Triệu Tư cũng còn tại thế, hộ tống hắn một đường đến đây nước Tề danh tướng Điền Đam, tại trong hoàng cung Tử Thần điện hung hăng áp chế nước Sở sứ thần hoàng thân đám người bộ mặt, liền đem ngay lúc đó nước Ngụy mượn hơi đến nước Tề trận doanh trong đó, cũng tại không lâu sau đó, liền liên hợp nước Ngụy đối với nước Sở phát động trận "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước phạt Sở chiến dịch", một lần hành động đánh hạ Tứ Thủy quận thậm chí nước Sở vương đô Thọ Dĩnh.

	Ngay lúc đó Triệu Chiêu, đó là cỡ nào khát vọng Ngụy Tề hai nước tình nghĩa trường tồn, chỉ tiếc tiệc vui chóng tàn, không có qua mấy năm, nước Tề cũng bởi vì Tề Vương Lữ Hi qua đời dẫn phát rồi nội loạn, thực lực trên diện rộng rơi xuống, trái lại nước Ngụy, lại khỏe mạnh phát triển, bởi vậy khó tránh khỏi xuất hiện đối với "Vùng Trung Nguyên bá chủ" danh hào tranh đoạt, thậm chí bởi vậy trở mặt.

	Nhưng mà cuối cùng, bằng hắn chính là lực một người, chung quy không cách nào xoay toàn bộ thiên hạ thế cục đổi thay: Ngụy Tề hai nước, đúng là vẫn còn trở mặt, mà nước Tề địch thủ lâu năm nước Sở, đúng là vẫn còn cùng nước Ngụy kết thành đồng minh.

	"Vương gia, không biết là đi trước dịch quán, hay là. . ."

	Tại đi qua lối rẽ lúc, Triệu Chiêu tông vệ Tào Lượng hỏi một câu, chẳng qua ánh mắt lại liếc mắt một cái Mục Thanh.

	Lúc này chỉ thấy Mục Thanh vừa cười vừa nói: "Duệ Vương tuỳ tiện là được, chẳng qua, bệ hạ có ý định thỉnh đêm nay dự tiệc, liền tại Nhã Phong Các, chỉ bệ hạ cùng Duệ Vương hai người. . ." Nói đến đây, hắn nhìn một cái xe ngựa, lại sửa lời nói: "Nga, không ngại đem thế tử cũng mang đi, vừa lúc cùng Thái Tử cùng với vài vị hoàng tử làm một chút bạn, dù sao hai bên cũng là đường huynh đệ."

	Triệu Chiêu gật đầu.

	Thực ra về trước Duệ Vương Phủ hay là trước đi hoàng cung bái kiến vị kia hôm nay đã thân phận tôn quý Ngụy quân huynh đệ, thực ra bản thân hắn đều không ý kiến, chẳng qua cân nhắc đến dọc theo con đường này màn trời chiếu đất, Triệu Chiêu vẫn cảm thấy trước tìm một chỗ thay y phục một chút tương đối khá.

	Ban đầu đi, quay về bản thân vương phủ là một cái không sai chủ kiến, nhưng mà vấn đề là, Triệu Chiêu tại Đại Lương bên trong thành cũng không phủ đệ —— mặc dù hắn trước kia đã đầy mười lăm tuổi, nhưng mà bởi vì tiên vương Triệu Tư đối với hắn phá lệ yêu thích, bởi vậy, mặc dù đầy số tuổi sau đó, hắn cũng như cũ ở tại trong cung Nhã Phong Các, mãi đến nước Ngụy cùng Dương Thành Quân Hùng Thác chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nhưng mà, Mục Thanh lại thần bí hề hề mà nói ra: "Dịch quán coi như xong, Duệ Vương hay là trước quay về vương phủ đi."

	『 vương phủ? 』

	Triệu Chiêu cùng Phí Uy, Tào Lượng mấy người đều có chút không nghĩ ra.

	Nhưng mà, Mục Thanh thật đúng là dẫn bọn họ đi tới trước một tòa phủ đệ, mà cái này cái này tòa phủ đệ trước tấm biển trên, thật đúng là sáng ngời mà có khắc "Duệ Vương Phủ" tên cửa hiệu.

	"Đây là. . ." Triệu Chiêu có chút giật mình hỏi.

	"Là bệ hạ mệnh lệnh." Đối với Triệu Chiêu cái này mưu lược chi sĩ, Mục Thanh dứt khoát cũng nói thật: "Bệ hạ tính đúng Duệ Vương chắc chắn về nước cúng tế Tiên Vương, liền sớm làm Công bộ chuẩn bị cái tòa vương phủ. . ."

	Triệu Chiêu há miệng, nửa đùa nửa thật nói: "Nói cách khác, Hoằng Nhuận. . . Không, bệ hạ phải giữ lại ta?"

	Mục Thanh tác quái vậy nhún vai, ngay sau đó cười ha hả nói ra: "Như vậy, ty chức liền cáo từ trước, hoàng hôn trước sau lại tới đón tiếp Duệ Vương cùng thế tử." Dứt lời, hắn ôm quyền, mang theo một đội Cấm Vệ Quân binh lính ly khai, lưu lại Triệu Chiêu cùng Phí Uy, Tào Lượng mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Cuối cùng, hay là tông vệ trưởng Phí Uy mở miệng nói: "Nếu không, đi vào trước nghỉ ngơi một chút?"

	Triệu Chiêu gật đầu.

	Triệu Nhuận người huynh đệ này đối với mình thu xếp, Triệu Chiêu đương nhiên sẽ không có hoài nghi, tại nghênh đón thê thiếp Lữ Cơ cùng Điền Uyển nhị nữ sau, người một nhà cất bước đi vào cái tòa vương phủ.

	Bình tĩnh mà xem xét, cái tòa vương đô xác thực tinh tế, mảy may không thua gì Triệu Chiêu tại nước Tề Lâm Truy Tả Tướng phủ, chỉ thấy bên trong phủ lâu đài nhà thuỷ tạ đầy đủ mọi thứ, cả tòa vương phủ diện tích càng là lớn đến để cho mọi người sờ không được phương hướng.

	Cuối cùng, hay là Tào Lượng vẻ mặt lúng túng hỏi thăm phòng thủ tại vương phủ bên trong Cấm Vệ Quân binh lính, mới tới hậu viện vị trí.

	Tại cơ bản vòng vo chuyển sau, thiếp phòng Điền Uyển lo lắng lo lắng mà nhỏ giọng hỏi Lữ Cơ nói: "Tỷ tỷ, nước Ngụy vương, sẽ không thực sự đem phu quân giữ lại đi?"

	". . ." Lữ Cơ lắc đầu, cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

	Nàng đối với nước Ngụy tân quân Triệu Nhuận vẫn là có mấy phần hiểu rõ, biết rõ người sau cũng không đến nỗi sẽ ép buộc huynh đệ của mình, có thể nhìn cái tòa tráng lệ vương phủ, nàng lại khó tránh khỏi có chút lo lắng.

	Nếu không có có ý định đem nàng phu quân Triệu Chiêu đội lên nước Ngụy, nước Ngụy tân quân hà tất sớm làm thế này một tòa phủ đệ?

	Sau đó, Triệu Chiêu mấy người liền tại vương phủ bên trong tắm rửa thay y phục, nghỉ ngơi một hồi.

	Đợi chờ đến hoàng hôn trước sau, Mục Thanh quả nhiên đúng hạn đến đây, đem Triệu Chiêu một nhà cùng với Phí Uy, Tào Lượng vân vân vài tên tông vệ tiếp đến hoàng cung.

	So sánh với bên trong thành biến hóa, hoàng cung bên này vẫn là không thay đổi, điều này làm cho Triệu Chiêu thoáng an lòng nhiều.

	"Đây là Ngụy Vương cung điện sao?" Triệu Chiêu thiếp phòng Điền Uyển nhỏ giọng hỏi Lữ Cơ.

	Đang lúc mọi người trong đó, cũng chỉ có nàng chưa hề tới qua Đại Lương hoàng cung, bởi vậy khó tránh khỏi có chút ngạc nhiên.

	Bởi vì so sánh với Đại Lương bên trong thành, nhất là Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa, hoàng cung bên này liền tỏ ra mộc mạc nhiều, nhưng mà chẳng biết tại sao, vẫn mơ hồ làm cho một loại mênh mông khí thế.

	Tại Mục Thanh dưới sự hướng dẫn, Triệu Chiêu đoàn người đi hướng trong cung Nhã Phong Các.

	Đợi chờ bọn hắn đoàn người đến Nhã Phong Các lúc, nước Ngụy tân quân Triệu Nhuận sớm đã dẫn Mị Khương, Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na vân vân chúng nữ, còn có Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm vân vân con cái, tại Nhã Phong Các bên ngoài kính cẩn chờ đợi xuống, có thể nói là đầy đủ huynh đệ tình nghĩa —— lấy Triệu Nhuận trước mắt địa vị, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, có bao nhiêu người có thể làm đến lên hắn tự mình bên ngoài nghênh đón, càng không nói đến kính cẩn chờ đợi?

	Cái này làm, thấy như vậy một màn, Triệu Chiêu cũng là không khỏi cảm động, cấp bách đi vài bước dẫn đầu chắp tay thi lễ.

	Chỉ tiếc, hắn còn chưa nhờ xuống phía dưới, liền bị Triệu Hoằng Nhuận đỡ hai tay, vừa cười vừa nói: "Lục ca, biệt lai vô dạng."

	"Hoằng Nhuận. . . Không, hôm nay hẳn là tôn xưng bệ hạ." Triệu Chiêu mang theo vài phần cảm khái nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói ra: "Hôm nay chỉ tự ta ngươi huynh đệ tình cảm, không nói cái khác." Nói xong, hắn hướng phía Lữ Cơ chắp tay, vừa cười vừa nói: "Tẩu tử."

	Lữ Cơ đương nhiên biết trước mắt cái này chính là nước Ngụy tân vương, không dám chậm trễ, vội vàng dịu dàng đáp lễ: "Ngụy Vương."

	Đồng thời, nàng cũng không quên nhắc nhở Điền Uyển, chẳng qua Điền Uyển phản ứng hay là chậm một nhịp.

	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không để bụng, vừa cười vừa nói: "Cái này chắc hẳn cũng là tẩu tử."

	Tại một phen hàn huyên qua đi, Triệu Hoằng Nhuận đem Triệu Chiêu một nhà mời được Nhã Phong Các bên trong.

	Trong lúc, nghe thấy tin mà đến giống như Vệ Kiêu, Lữ Mục vân vân tông vệ đám người, đem Phí Uy, Tào Lượng mấy người kéo đến thiền điện, nghĩ đến là cụng rượu đi.

	Bởi vì là tại trong hoàng cung, Phí Uy, Tào Lượng nhóm mấy người này ngược lại cũng không lo lắng nhà mình điện hạ an nguy, tại xin phép qua nhà mình gia chủ sau, dứt khoát liền theo Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh mấy người đi, dù sao bọn họ hai bên cũng là nhiều năm không thấy hảo hữu.

	Đi tới trong điện, phân phó đại thái giám Cao Hòa phái người dâng rượu và thức ăn, Triệu Hoằng Nhuận trước giới thiệu bên cạnh hắn nữ quyến cùng con cái, mà sau đó, Triệu Chiêu cũng giới thiệu Lữ Cơ cùng Điền Uyển, còn có nhi tử Triệu Lương vân... vân.

	Mà sau đó, với tư cách cái này tòa hoàng cung nữ chủ nhân, Mị Khương liền dẫn chúng nữ quyến đến thiền điện đi, lưu lại Triệu Nhuận cùng Triệu Chiêu hai người ở lại tiền điện.

	Có thể là Mị Khương thủy chung mặt không thay đổi quan hệ, vừa đến Điền Uyển không khỏi có chút sợ hãi, len lén hỏi Lữ Cơ: Vị kia trẻ tuổi Ngụy Hậu vì sao nghiêm mặt?

	Có lẽ là nghe được cái này tiếng nhỏ giọng lẩm bẩm, Dương Thiệt Hạnh cười trộm xuống giải thích: "Mị Khương tỷ tỷ nàng cũng không phải là đối với hai vị tỷ tỷ có ý kiến gì không, nàng vẫn chính là như vậy. . ."

	Mặc dù Dương Thiệt Hạnh làm ra giải thích như vậy, nhưng mà Điền Uyển đối với Mị Khương hay là khó tránh khỏi có chút sợ hãi.

	Chẳng qua đợi chờ chúng nữ tại thiền điện bên trong thời gian chung đụng lâu hơn một chút, vô luận là Lữ Cơ hay là Điền Uyển, liền dần dần nhận thấy được, vị kia tuổi còn trẻ xinh đẹp Ngụy Hậu, khả năng thật đúng là như Dương Thiệt Hạnh chỗ giải thích như vậy, cũng không cái gì ác ý, chỉ là trời sinh sẽ không cười mà thôi.

	Chí ít, đồng dạng với tư cách mẫu thân, Lữ Cơ cùng Điền Uyển đều có thể cảm nhận được, cái này trẻ tuổi Ngụy Hậu đối với Triệu Lương vân vân mấy tiểu tử kia, đúng là đối xử bình đẳng —— nàng hình như rất thích tiểu hài tử.

	Cái này làm, mới vừa ngồi xuống không lâu, Triệu Lương huynh muội liền nhận được Ngụy Hậu Mị Khương lễ vật, một cái xăm quỷ dị đồ án hương nang, nghe nàng nói tựa hồ là có thể trừ tà bùa hộ mệnh.

	"Tỷ tỷ. . ."

	Điền Uyển có chút bất an nhìn về phía Lữ Cơ, bởi vì nàng đối với Triệu Lương huynh muội nhận được phần lễ vật này, thấy thế nào thế nào cảm giác quái dị —— hương nang trên xăm làm người ta bất an đồ án đến tột cùng là cái gì a? !

	Mà đang ở Lữ Cơ, Điền Uyển hai người đối với lần này có chút hoảng loạn lúc, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trưởng tử Triệu Vệ từ áo trong lôi ra một cái giống nhau như đúc bùa hộ mệnh, giải thích: "Hai vị di, đây là ta nương nàng tự tay may trừ tà bùa hộ mệnh, huynh đệ chúng ta mấy cái đều có. . . . Bất quá ta nương nàng không giỏi nữ công gia chánh, đừng xem thêu phải kỳ quái, thực ra đều là trừ tà thần thú."

	"Lắm miệng."

	Tại Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh, Ô Na mấy nữ lén trong tiếng cười, Mị Khương nhàn nhạt trách cứ.

	Vừa nghe lời này, Lữ Cơ cùng Điền Uyển trong lòng sợ hãi lúc này mới biến mất, thay vào đó, còn lại là đối với Triệu Vệ tên tiểu tử này hứng thú —— lúc nãy, tên tiểu tử này tựa hồ là nhìn thấu các nàng nhị người bất an trong lòng, phần này trí tuệ, thực sự là hiếm thấy.

	"Tiểu tử kia, ngươi mấy tuổi?" Lữ Cơ hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Vệ dựng thẳng lên ba ngón tay, nói ra: "Ba tuổi."

	『 ba tuổi hài tử. . . Thật thông minh a. 』

	Lữ Cơ cùng Điền Uyển hai mặt nhìn nhau, lúc này hai nàng hết sức tò mò, tiểu gia hỏa này đến tột cùng là được dạng gì giáo dục, mới có thể trở nên như vậy thông minh.

	Nhưng mà, các nàng nhất định thất vọng, bởi vì Triệu Vệ, Triệu Xuyên, Triệu Hàm bao gồm muội muội Triệu Sở, cái này mấy tiểu tử kia tại trong hoàng cung căn bản không có tiếp nhận cung học vân vân giáo dục, mỗi ngày chỉ là kết bạn khắp nơi điên chạy nô đùa mà thôi, dùng tân quân Triệu Nhuận lời nói, cái này gọi là trẻ em.

	Mà cùng lúc đó, tại Nhã Phong Các chính điện, Triệu Nhuận cùng Triệu Chiêu đang ngồi đối diện tại một một cái án kỷ trước, lẫn nhau tán gẫu.

	Trong lúc, là có trong cung cung nữ dâng rượu và thức ăn.

	Nhìn khắp bốn phía, Triệu Chiêu nhìn bốn phía bài trí, trong lòng hoài niệm tình càng thêm nồng nặc, nhịn không được nói ra: "Hoàng cung cũng tốt, ở đây cũng tốt, cơ bản đều vẫn là như cũ. . ."

	Nghe nói lời ấy, chính dẫn theo bầu rượu cấp Triệu Chiêu rót rượu Triệu Hoằng Nhuận cười trêu nói: "Chẳng lẽ Lục ca trước đây cho rằng, ngươi Nhã Phong Các bên trong những chữ này bức tranh, sợ là sẽ phải bị ta len lén xuất ra đi bán của cải lấy tiền mặt?"

	Triệu Chiêu nghe vậy nhịn không được bật cười, ngay sau đó lắc đầu nói ra: "Hôm nay, bệ hạ tranh chữ, có thể sánh bằng chiêu giá trị tiền nhiều hơn."

	Cũng không phải sao, đây chính là Ngụy Vương tranh chữ.

	Chẳng qua vừa nghe lời này, Triệu Hoằng Nhuận lại cố ý nhíu mày, giả vờ không vui nói ra: "Lục ca, nói xong hôm nay chỉ tự tình huynh đệ, Lục ca phá hư quy củ, nên đầy uống cái này chén với tư cách chịu lỗi!"

	"Nên nên." Triệu Chiêu không lời chống đở, nâng chén uống một ngụm rượu, lại bị sang mà liên tục ho khan.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt mấy cái, cười trêu nói: "Thế nào, ta Đại Ngụy Thượng Đảng rượu, đủ tư vị đi?"

	Triệu Chiêu cười khổ lắc đầu, một bên dùng ống tay áo lau khóe miệng, một bên bất đắc dĩ nói ra: "Hoằng Nhuận, ngươi hay là như vậy thích trêu cợt người."

	"Ha ha ha. . ."

	Tại một phen nói cười hàn huyên sau đó, huynh đệ hai người lời nói đề, liền thoáng trở nên ngưng trọng.

	Nhất là làm Triệu Chiêu nhắc đến Tiên Vương Triệu Tư qua đời thời điểm: ". . . Phụ hoàng qua đời lúc, hắn. . . Hắn. . . Là dạng gì?"

	Có thể là hắn là muốn hỏi, bọn họ phụ hoàng qua đời lúc, có hay không còn có tiếc nuối, thế nhưng hắn không dám hỏi, bởi vì lúc đó bọn họ chúng huynh đệ, cũng chỉ có hắn không thể đúng lúc chạy về Đại Lương.

	Tựa hồ là nhìn thấu Triệu Chiêu trong lòng tiếc nuối, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Lục ca không nên tự trách, trên thực tế, phụ hoàng đi được rất vội vàng, ngoại trừ ta cùng tứ ca (Triệu Cương) may mắn thấy phụ hoàng một lần cuối bên ngoài, các huynh đệ còn lại, lúc đó cũng không có thể bắt kịp, ngay cả tiểu Tuyên, lúc đó cũng xa tại Hà Đông, không có thể thấy phụ hoàng một lần cuối. . ."

	Vừa nghe lời này, Triệu Chiêu thoáng dễ chịu nhiều.

	Hắn nhịn không được lại hỏi: "Phụ hoàng qua đời thời điểm, chưa từng được thống khổ gì đi?"

	Giơ ly lên nhấp một miếng, Triệu Hoằng Nhuận nhớ lại hắn phụ hoàng qua đời lúc trước sau.

	Thực ra không cần nói Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cũng tốt, bọn họ phụ hoàng Triệu Tư cũng được, cách thế lúc đều không thống khổ chút nào, thậm chí ngay cả tiếc nuối cũng không có: Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cảm thấy mỹ mãn cho hắn nước Ngụy rốt cục đánh bại cường đại nước Hàn; mà Tiên Vương Triệu Tư đây, cũng tại tường kể lại tế dặn dò qua Triệu Hoằng Nhuận sau, ngồi ở Ngự Hoa Viên bên trong xem cá trong hồ trên một tảng đá lớn băng hà qua đời.

	Hai vị này, tại qua đời lúc trên mặt đều mang nụ cười, có thể nói đều là mỉm cười rồi ra đi.

	Tại nghe đến mấy cái này sau, Triệu Chiêu liên tục gật đầu, hắn cũng cho là, hắn phụ hoàng lúc gần đi vậy cũng đã không có cái gì tiếc nuối, dù sao hắn nước Ngụy đã trở nên như vậy cường thịnh, mà còn có Triệu Nhuận cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất tại, lại có cái gì đáng không yên tâm đây?

	Mà đúng lúc này, chợt nghe Triệu Nhuận thình lình nói ra: "Lục ca, ngươi nên trở lại chưa."

	". . ."

	Triệu Chiêu há miệng, ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.

	Trở về?

	Quay về. . . Nước Ngụy?

	Triệu Hoằng Chiêu trong lòng có chút ngỡ ngàng, cũng mơ hồ có chút bối rối.