Chương 306:: Thúc cháu
 
 	Triệu Nguyên Dục, là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti nhỏ tuổi nhất một cái đệ đệ, kim đêm 30 bảy tuổi, so với phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận Triệu Nguyên Ti tiểu ròng rã sáu tuổi.
 
 	Không thể không nói, ở trừ Ngụy thiên tử bên ngoài còn lại năm vị " nguyên " tự bối Vương gia bên trong, liền chúc vị này Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc tối không chính hành, suốt ngày bên trong sống mơ mơ màng màng, lưu luyến với hoa điệp tùng bên trong, đối với " chơi " tự rất là tinh thông, là một vị danh xứng với thực công tử bột Vương gia.
 
 	Đương nhiên, công tử bột cũng không có nghĩa là vị này sáu Vương thúc sẽ không có tài năng, trên thực tế, theo Triệu Hoằng Nhuận, vị này sáu Vương thúc hiểu được đồ vật cũng không ít, chỉ có điều, vị này Vương thúc am hiểu, cái kia đều là cùng " chơi " có quan hệ.
 
 	Nói thí dụ như, Triệu Hoằng Nhuận tuổi nhỏ thời điểm, liền từng nghe vị này Lục thúc đã nói, hắn ở thu mùa đông tiết mang theo vài tên tông vệ lên núi săn bắn hùng hổ các loại  mãnh thú, đối với này, vị này Lục thúc chuyên môn mời hai tên kinh nghiệm phong phú hộ săn bắn, ở tại bọn hắn chỉ đạo hạ tự mình ở núi rừng bên trong chế tạo cạm bẫy, cuối cùng thành công săn tìm một con thành niên cự hùng.
 
 	Mà sau đó, này một đám người ngay tại chỗ lấy sài nhóm lửa, đem hùng bì rút ra, một đám người vây quanh lửa trại đem toàn bộ hùng nướng phân đã ăn.
 
 	Tự như vậy ví dụ đếm không xuể, vì chơi, vị này Lục thúc có thể bôn ba đến Đại Ngụy biên cảnh, ở hoàn cảnh cực kỳ ác liệt tình huống hạ săn bắn, thậm chí, có lúc còn từng lén lút lẻn vào Hàn, Sở hai nước cùng với lúc đó vẫn cứ tồn tại nước Tống.
 
 	Nếu không là niên đại chênh lệch thực sự quá lớn, Triệu Hoằng Nhuận thật hoài nghi này Lục thúc kỳ thực chính là vị kia tự xưng là du khắp thiên hạ cơ Triệu bộ tộc con cháu " Ngụy du tử ".
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, vị này Lục thúc nghiễm nhiên chính là hào hiệp đại danh từ. Hắn cao hứng thì, sẽ Ô... Mãnh liệt nhất nhưng giá cả không lên đẳng cấp rượu mạnh; hắn cao hứng thì, sẽ vung tiền như rác chơi tối nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Phảng phất vị này Vương thúc, từ nhỏ chính là vì " chơi ", đồng thời, không một khắc không đang đùa.
 
 	Theo lý mà nói, như vậy một vị Vương thúc, ở Triệu Hoằng Nhuận giá trị quan chuẩn tắc bên trong hẳn là thuộc về loại kia đối với Đại Ngụy hầu như không có cái gì cống hiến sâu mọt, nhưng trên thực tế, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng. Địa vị hiển nhiên muốn so với Ngụy thiên tử còn cao hơn.
 
 	Dù sao ở lúc trước Triệu Hoằng Nhuận còn chưa hiện ra sơn nước sương thời điểm. Ở trong cung phần lớn người đem coi là quyền lợi biên giới hóa hoàng tử thì, chỉ có Triệu Nguyên Dục vị này không chính hành hoàng thúc, đối với hắn nhất là chăm sóc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn nhớ, đã từng hắn bởi vì tuổi nhỏ không cách nào cùng với dư các huynh trưởng cùng đi ngoài thành săn bắn mà cảm thấy thất vọng. Lục thúc Triệu Nguyên Dục biết được việc này sau, dùng lang hàm răng xuyến thành một sợi dây chuyền. Đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phần lễ vật này có thể ghê gớm, dù sao cư vị này Lục thúc nói, dây chuyền trên mỗi một viên nanh sói. Đều là lấy tự đầu lang trong miệng đột xuất nhất một 対 răng nanh, mà cả cây dây chuyền trên. Tự như vậy một đôi đối với nanh sói, tổng cộng có mười hai đôi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn nhớ, khi đó Lục thúc dương dương tự đắc về phía hắn giảng giải hắn ở hoang mạc săn bắn bầy sói sự tích. Thậm chí còn liêu lên y vật, đem bụng bên trái nơi nhìn thấy mà giật mình vết tích cho Triệu Hoằng Nhuận xem. Đồng thời không có tim không có phổi nói cho Triệu Hoằng Nhuận, cái này thương thế đến từ chính một con tuyệt địa phản công đầu lang, lúc đó nếu không là một tên tông vệ đúng lúc chặt bỏ đầu kia lang thủ cấp. Chỉ sợ hắn thật muốn bị súc sinh kia cắn chết.
 
 	Nhất làm cho Triệu Hoằng Nhuận ký ức chưa phai, vẫn là vị này Lục thúc lúc đó cố ý dùng tràn đầy khuếch đại vẻ mặt sợ hãi, hướng về hắn giảng giải cái kia viên bị tông vệ chặt bỏ đầu sói, chặt chẽ cắn vào bụng của hắn, làm sao cũng bài không mở miệng, suýt nữa liền bởi vì chảy máu quá nhiều tử ở nơi đó.
 
 	Mà lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng bị vị này Lục thúc đậu cười ha ha.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ ở ít dấu chân người hoang mạc, núi rừng săn bắn thám hiểm ở ngoài, vị này Lục thúc liệp diễm sự tích cũng để Triệu Hoằng Nhuận đặc biệt nóng lòng, dù sao cư vị này Lục thúc dương dương tự đắc giảng giải, hắn đã từng bị phái vì là đi sứ các quốc gia đặc phái viên, trong lúc ngủ khắp cả Ngụy, Sở, Vệ, Lỗ, Tề, Tống, Hàn các loại  các quốc gia nữ tử, từ ung dung hoa quý quý phụ đến diễm lệ cơ kỹ, có thể nói là liệp diễm vô số, để Triệu Hoằng Nhuận say mê không ngớt.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền lập xuống mục tiêu, hắn đời này, liền muốn như vị này sáu Vương thúc như thế, sống được hào hiệp, tự do.
 
 	Bất quá ở Triệu Hoằng Nhuận mười tuổi thời điểm, vị này sáu Vương thúc liền rời khỏi Đại Lương, nói chính xác, là không trở lại Đại Lương, cư tin tức xưng, vị này sáu Vương thúc đi tới xa xôi lũng tây, tựa hồ cái kia mảnh Ngụy người đã từng ở lại thổ địa không thế nào an ổn.
 
 	Mà ngày hôm nay, đột nhiên lần thứ hai nhìn thấy vị này xa cách đã lâu sáu Vương thúc, có thể tưởng tượng được Triệu Hoằng Nhuận hưng phấn trong lòng.
 
 	Phần này hưng phấn, để Triệu Hoằng Nhuận đem cùng hắn phụ hoàng không vui đều ném ra sau đầu, không nghĩ nữa cùng.
 
 	Thậm chí, để vốn là dự định ngủ lại ở Nhất Phương Thủy Tạ Triệu Hoằng Nhuận đều không còn cái này hứng thú, nhất định phải mời sáu Vương thúc đến hắn quý phủ tụ tụ.
 
 	Đối mặt cháu trai thịnh tình mời, Triệu Nguyên Dục không thể làm gì, chỉ được gật đầu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận hướng về Tô cô nương bàn giao vài câu, liền tràn đầy phấn khởi muốn đem Triệu Nguyên Dục mời được trong phủ đi.
 
 	Vốn là, Tô cô nương còn muốn khuyên một khuyên yêu lang không nên cùng với phụ hoàng bởi vì tuyển phi một chuyện cãi vã, bất quá khi nàng phát hiện Triệu Nguyên Dục vị này yêu lang Lục thúc sau khi đến, nàng yêu lang trên mặt liền lại không tức giận vẻ, trong lòng toại yên tâm mấy phần, chỉ là dặn bọn họ trên đường cẩn thận, dù sao giờ khắc này bên ngoài sắc trời đã tối.
 
 	Cáo biệt Tô cô nương, Triệu Hoằng Nhuận cùng Lục thúc Triệu Nguyên Dục từ Nhất Phương Thủy Tạ đi ra, bọn họ không có cưỡi xe ngựa, mà là bước chậm ở dưới bầu trời sao đường phố, vừa đi vừa chuyện phiếm.
 
 	"Sáu Vương thúc khi nào trở lại Đại Lương?"
 
 	"Hôm nay, nói một cách chính xác, đại khái lúc chạng vạng đi. . . . Trên thực tế, Lục thúc vừa mới ở vào cung thì, ở cửa cung phụ cận liền đã nhìn thấy ngươi tiểu tử này, chỉ có điều ngươi tiểu tử này lúc đó thở phì phò, tỏ rõ vẻ vẻ giận, Lục thúc liền không có cùng ngươi chào hỏi thôi."
 
 	"Như vậy a. . ." Triệu Hoằng Nhuận lúng túng gãi gãi đầu.
 
 	Nhìn hắn bộ dạng này, Triệu Nguyên Dục tự đáy lòng thở dài, cảm khái nói: "Tháng ngày trải qua thật là nhanh a, trong nháy mắt, liền ngay cả ngươi cái này từng ở ngự trong vườn hoa quật giun ý đồ ở quan hồ cá trảo ngư tiểu tử, bây giờ cũng đã là cao quý Túc Vương, nắm giữ chính mình Túc Vương phủ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng cười cợt, dù sao vị này Lục thúc nói tới, đúng là bọn họ lần đầu kết bạn thì tình cảnh.
 
 	Khi đó, Triệu Hoằng Nhuận bên người còn chưa có Trầm Úc các loại  tông vệ, bởi vậy, nhàn rỗi không chuyện gì muốn đi quan hồ cá bên trong trảo ngư hắn, chỉ có thể chính mình chạy đến trong vườn hoa, ở trong đất bùn tìm kiếm giun làm mồi câu.
 
 	Lúc đó, Triệu Nguyên Dục trùng hợp từ đình viện hành lang đi ngang qua, đầy hứng thú mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận này một giới hoàng tử thân phận, đầy người bùn đất ở trong vườn hoa đào giun, nhất thời nổi lên hứng thú, càng bồi tiếp hắn cùng đào móc giun.
 
 	Chỉ tiếc, bọn họ tuyển địa phương tựa hồ không quá gặp may mắn, chưa bắt được cái gì giun đúng là bắt được một con rắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn định đem con rắn kia cho nướng, bất quá Triệu Nguyên Dục nhưng nói cho hắn, gia (hoàng cung) bên trong xà không thể động vào. Đó là hộ gia Long thần. Liền, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là đem thả.
 
 	Mà làm bồi thường, không mấy ngày nữa, Triệu Nguyên Dục lén lút mang theo Triệu Hoằng Nhuận đến ngoài thành núi rừng. Bắt được vài điều trong ngọn núi xà, thúc cháu hai người điểm lửa trại. Nếm trải thường thịt rắn tư vị.
 
 	Đây chính là Triệu Hoằng Nhuận yêu thích vị này Lục thúc nguyên nhân, bởi vì hắn xưa nay sẽ không bày ra trưởng bối tư thế đến răn dạy hắn, mà là sẽ dùng một loại bằng hữu tự phương thức. Cùng hắn thương nghị, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất tốt.
 
 	"Chung quy tiểu chất cũng đã mười lăm tuổi a." Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm khái nói.
 
 	"Chưa dứt sữa tiểu tử. Giọng điệu đúng là lão khí hoành thu (như ông cụ non)." Triệu Nguyên Dục buồn cười lắc lắc đầu, chợt nhìn Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc nói rằng: "Nghe nói ngươi phụ hoàng đối với ngươi càng ngày càng trọng thị, chuyện gì xảy ra? Lục thúc không phải đã dạy ngươi sao?"
 
 	"Muốn trách thì trách Lục hoàng huynh." Triệu Hoằng Nhuận bất mãn bĩu môi. Tức giận nói rằng: "Ta một thủ rắm chó không kêu vè, hắn cứ thế nói là tốt. Ta có biện pháp gì? . . . Ta vốn là nghĩ dùng cái kia bài thơ làm tức giận phụ hoàng, để hắn đối với ta triệt để thất vọng."
 
 	"Hoằng Chiêu?" Triệu Nguyên Dục sờ sờ cằm, cau mày hỏi: "Ngươi cái kia thủ cái gì thơ. Niệm tới nghe một chút."
 
 	Kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận liền đem lúc trước ở Văn Đức điện cái kia thủ vè đọc một lần, chỉ nghe Triệu Nguyên Dục phình bụng cười to, dựng thẳng ngón tay cái liên thanh tán thưởng.
 
 	"Ta hoài nghi lúc đó Lục hoàng huynh khả năng đụng vào đầu." Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực thầm nói.
 
 	"Ha ha ha." Triệu Nguyên Dục nở nụ cười hai tiếng, nhìn Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẻ mặt, hắn phát hiện, Triệu Hoằng Nhuận ở đề cập Triệu Hoằng Chiêu thì, trên mặt cũng không tức giận vẻ, đúng là có mấy phần hoài niệm, toại biểu lộ cảm xúc nói rằng: "Hoằng Chiêu là một vị có tài đức quân tử a, ngươi chúng huynh đệ bên trong, luận đức phẩm, không người ra hữu."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận tầng tầng gật gật đầu: "Ngoại trừ chuyện này để ta rất phiền muộn ở ngoài, Lục hoàng huynh là một vị rất tốt huynh trưởng."
 
 	"Trên thực tế cũng không cái gì đáng giá phiền muộn." Vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, Triệu Nguyên Dục cười nói: "Nếu không là ngươi Lục hoàng huynh, ma xui quỷ khiến khiến cho ngươi chịu đến ngươi phụ hoàng coi trọng, e sợ cái kia La Văn Trung khiến quỷ kế, liền có thể cho ngươi trên người chịu xú danh. . ."
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục, kinh ngạc hỏi: "Lục thúc làm sao biết việc này?"
 
 	"Hừ!" Triệu Nguyên Dục khinh rên một tiếng, liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, vô cùng thần bí nói rằng: "Ngươi cho rằng là ai, vô duyên vô cớ thế ngươi nuôi vị kia họ Tô hồng nhan tri kỷ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cả người chấn động, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn Triệu Nguyên Dục.
 
 	Hắn lúc này mới nhớ tới, hắn vị này Lục thúc vừa mới xông vào Tô cô nương thúy tiểu hiên thì, cũng không có bất kỳ bên nào nhà thuỷ tạ bên trong nhân viên ngăn cản.
 
 	"Lục thúc. . . Chẳng lẽ Nhất Phương Thủy Tạ. . ."
 
 	"A, đó là Lục thúc gia nghiệp." Triệu Nguyên Dục cười híp mắt nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Thẳng đến lúc này, hắn lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Không trách Tô cô nương ủy thân cho hắn sau khi, Nhất Phương Thủy Tạ lập tức ngừng Tô cô nương nhãn hiệu, không những khiến Tô cô nương không cần đón thêm thấy những khác tân khách, càng là mỗi ngày sành ăn cung cấp, hãy cùng cung nương nương tự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng là Nhất Phương Thủy Tạ hậu trường kim chủ muốn nịnh bợ hắn, có thể hắn đợi rất lâu rồi, cũng không thấy đối phương theo tầng này quan hệ đến kết giao tình.
 
 	Không nghĩ tới, này Nhất Phương Thủy Tạ sau lưng kim chủ, dĩ nhiên chính là hắn vị này Lục thúc, Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Không trách. . ." Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm.
 
 	"Không cần cám ơn Lục thúc." Nhìn Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ, Triệu Nguyên Dục cười trêu nói: "Đừng nói một cô gái, coi như là toàn bộ Nhất Phương Thủy Tạ, Hoằng Nhuận nếu là muốn, ít hôm nữa sau Lục thúc quy thổ, tặng cho ngươi cũng không sao. . . . Ngược lại Lục thúc cũng không dòng dõi."
 
 	"Thật sự giả?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt khó mà tin nổi hỏi, dù sao Nhất Phương Thủy Tạ vậy cũng là một ngày thu đấu vàng địa phương.
 
 	"Lục thúc đã lừa gạt ngươi sao?" Triệu Nguyên Dục "Hung tợn" xoa Triệu Hoằng Nhuận đầu, chợt, hắn nghiêm nghị hỏi: "Bất quá Hoằng Nhuận a, ngươi là chân tâm thích vị kia Tô cô nương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn Triệu Nguyên Dục, nửa ngày gật gật đầu: "Chất nhi cảm thấy nàng rất tốt."
 
 	"Thật không." Triệu Nguyên Dục trầm ngâm một trận, chợt nghiêm nghị nói rằng: "Nữ nhân yêu mến, vậy cũng là nhược điểm a. . . Ngươi không đấu lại ngươi phụ hoàng, bé ngoan hướng đi ngươi phụ hoàng cúi đầu nhận sai đi, nếu ngươi còn muốn bảo vệ ngươi vị này hồng nhan tri kỷ."
 
 	"Có ý gì?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhíu nhíu mày.
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Ngươi phụ hoàng rõ ràng xếp hạng đệ tứ, nhưng vì sao hắn có thể lên làm ta Đại Ngụy quốc quân đây?"
 
 	"Tự nhiên là bởi vì. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt.
 
 	Nói thật, hắn đối với hắn mấy vị thúc bá cũng không quá quen thuộc, nhưng đại thể cũng hiểu rõ một ít, tỷ như nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, kỳ tài có thể liền cũng không kém Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng bao nhiêu, đem to lớn tông phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng.
 
 	"Bởi vì hắn tàn nhẫn!" Triệu Nguyên Dục đè thấp âm thanh, vẻ mặt lạnh nhạt phảng phất trần thuật sự thực.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không tên mà nhìn Triệu Nguyên Dục, trong đầu trong nháy mắt lại hiện ra Ngụy thiên tử ở nhắc tới nói xấu Đại tướng quân Từ Ân cái nhóm này tặc nhân thì, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) trên mặt, ánh mắt toát ra cái kia phân, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác xa lạ tàn nhẫn.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận sắc, Triệu Nguyên Dục cười ha ha, vỗ Triệu Hoằng Nhuận phía sau lưng nói rằng: "Làm sao? Sợ rồi? Yên tâm, ngươi là con trai của hắn, hắn như thế nào đi nữa cũng sẽ không đối với ngươi thế nào." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, ngữ khí không tên nói tiếp: "Bất quá đối với người ngoài mà, ngươi phụ hoàng nhưng là không tốt như vậy nói chuyện. . . Như vậy đi, vị kia Tô cô nương, tạm thời liền ở lại Nhất Phương Thủy Tạ đi, Lục thúc gọi từ quản sự thế ngươi chăm nom. Quay đầu lại ngươi hướng về ngươi phụ hoàng cúi đầu nhận cái sai, theo hắn điểm, Lục thúc lại thế ngươi nói vài câu lời hay, việc này liền quá khứ."
 
 	"Lục thúc ý tứ là, không phải để ta chọn một ta không thích, thậm chí vốn là người xa lạ nữ nhân làm Vương phi sao?"
 
 	"Vương phi. . ."
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy sững sờ, nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia hồi ức vẻ.
 
 	"Ngươi cũng đến tuổi như vậy sao?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt nghi hoặc bên trong, Triệu Nguyên Dục tự lẩm bẩm, chợt ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời cái kia uốn cong trăng non, tựa hồ có hơi xuất thần.