Đại Ngụy cung đình chính văn chương 808:: Đối chất tăng thêm 9/33
 
 	ps: Thiếu chút nữa đã quên rồi , hoạt động kết thúc trước còn hai vị bạn đọc thưởng vạn tiền , cảm tạ bạn đọc "╰ tiểu vũ ╭☆" cùng bạn đọc "An ca thành 7" vạn tiền khen thưởng , bởi vậy , hiện nay tăng thêm tình huống là 【9/33 】.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Rời đi hàn lâm thự sau , Triệu Hoằng Nhuận tức khắc đi trước Đại Lý tự , dù sao hắn chẳng qua là Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án đốc tra sử , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh mới là án này chủ thẩm quan , bởi vậy , khi lấy được Tiêu thị dư nghiệt cái này cực kỳ trọng yếu đầu mối sau , Triệu Hoằng Nhuận vội vã chạy tới Đại Lý tự khanh chính phòng trực , hướng Từ Vinh bẩm báo việc này.
 
 	Bởi vì đã nhiều lần xuất nhập quá đại lý tự , Đại Lý tự phủ dịch cũng không có ngăn cản Triệu Hoằng Nhuận , làm cho Triệu Hoằng Nhuận có thể thông suốt không trở ngại địa đi tới khanh chính phòng trực.
 
 	Lúc này , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh đang ngồi ở trong phòng , nhìn đặt ở bàn thượng nhất trương giấy bản (bản nháp) thở dài thở ngắn , chợt nghe có nhân xông vào tiến đến , nghi ngờ ngẩng đầu lên , lúc này mới phát hiện người đến dĩ nhiên là vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Từ Vinh đứng dậy chắp tay thi lễ.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay , cũng không kịp đáp lễ , vẻ mặt cấp bách nói rằng: "Từ đại nhân , bản vương tìm được đầu mối!"
 
 	"Đầu mối?" Từ Vinh ngẩn người.
 
 	"Đối!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , lần nữa khẳng định nói: "Chu thượng thư nhất án đầu mối!"
 
 	". . ." Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh trên mặt biểu tình cứng đờ , miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười , ngay sau đó , cúi đầu nhìn thoáng qua trên bàn trương giấy bản , thần sắc có vẻ có chút cô đơn.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khả nghi , cau mày một cái cầm lấy trương giấy bản quét hai mắt.
 
 	Trong nháy mắt , hắn sắc mặt đại biến , kinh ngạc ngẩng đầu nhìn chằm chằm Từ Vinh , tức giận mà lại không hiểu nói rằng: "Từ đại nhân , cái này. . . Chu thượng thư nhất án chưa truy tra ra hung thủ , Đại Lý tự vì sao kết án?"
 
 	". . ." Từ Vinh trầm mặc không nói.
 
 	Nhìn thấy lão gia tử này sắc mặt , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sửng sốt , nhất thời hiểu được: Nhất định là Thùy Củng Điện đối Đại Lý tự tạo áp lực , muốn đại lý tự mau chóng kết án.
 
 	Nói cách khác , đây là Ngụy thiên tử ý tứ , không có quan hệ gì với Từ Vinh.
 
 	Trứu cau mày , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan duyệt một cái giấy bản , ngay sau đó lắc đầu , cười lạnh nói: "Quá buồn cười. . . Không nói cư nhiên tướng một cái lâu la tòng phạm thành tựu thủ phạm , thế nhưng cái này động cơ. . . Quả thực phải gọi nhân cười đến rụng răng."
 
 	Nguyên lai , cái này giấy bản là Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh chấm dứt Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án bản nháp , hắn tướng hung đảng vây cánh , nguyên tang phạt kho lang quan Dư Ngạn , thành tựu án này chủ mưu , chỉ thượng viết thanh thanh sở sở: Dư Ngạn đố kị Chu Yên , vì cầu tới vị , bởi vậy mưu hại.
 
 	Còn so với đây càng buồn cười phán đoán suy luận sao?
 
 	Phải biết Chu Yên chính là Hình bộ thượng thư , mà Dư Ngạn chẳng qua là tang phạt kho lang quan , hai người chức quan cao thấp , chính là kém ba cái đại giai , lại còn nói Dư Ngạn vì thượng vị mà mưu hại thượng thư Chu Yên?
 
 	Xin nhờ , Chu Yên sau khi qua đời , thượng thư vị tám chín phần mười sẽ ở tả thị lang Đường Tranh cùng hữu thị lang Đan Nhất Minh hai người gian sinh ra , ngay cả Hình bộ bốn tư tư thị lang môn đều cơ hồ không có gì cơ hội , huống chi Dư Ngạn một cái nho nhỏ tang phạt kho lang quan.
 
 	Giết Chu Yên , Dư Ngạn là có thể lên làm Hình bộ thượng thư? Đùa gì thế!
 
 	Cái này phán đoán suy luận , đơn giản là đang vũ nhục trong triều các trí tuệ.
 
 	Dĩ nhiên , trên thực tế thì là trong triều các nhìn ra cái gì kẽ hở , bọn họ cũng sẽ không khắp nơi loạn giảng , bởi vì bọn họ lòng biết rõ , đón được Đại Lý tự vì sao nhanh như vậy liền qua loa kết án , đồng thời dùng loại này trăm ngàn chỗ hở lời nói dối đến qua loa tắc trách.
 
 	Trầm mặc nửa ngày , Triệu Hoằng Nhuận giơ giơ lên trong tay giấy bản , biểu tình không vui nói rằng: "Loại này phán đoán suy luận , giấu giếm được triều đình và dân chúng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh thở dài , u u nói rằng: "Điện hạ yên tâm , trên thực tế , chu thượng thư ngộ hại một chuyện , phố phường gian vẫn chưa truyền ra. . . Đại Lương trên đường , chích hiểu được tây thành thủy cừ lý chết một vị quan viên , lại không biết đến tột cùng là người phương nào , bởi vậy , miễn là truyền ra tin tức , nói là có vị quan viên say rượu sau vô ý rơi xuống thủy cừ chết chìm , dân gian cũng sẽ không còn có nghi ngờ."
 
 	"A? Chết là vị nào quan viên a?" Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài phần châm chọc hỏi.
 
 	Từ Vinh tự nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Nhuận châm chọc , cười khổ một tiếng hồi đáp: "Hình bộ nhất danh họ Chu lang quan."
 
 	"Nói cách khác , chu thượng thư tử , bị xóa bỏ , là ý tứ này sao?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng hỏi.
 
 	Từ Vinh thở dài , gật gật đầu nói: "Đường đường Hình bộ thượng thư ngộ hại , việc này như truyền đi , nhất định sẽ sử dân tâm rung chuyển bất an , bởi vậy. . . Bởi vậy. . ."
 
 	Hắn nhất liền nói mấy cái bởi vậy , vậy không có thể tướng nửa câu sau thoại nói ra khỏi miệng.
 
 	Nhìn Từ Vinh bộ biểu tình này , Triệu Hoằng Nhuận biết chuyện này cũng không vị lão đại này nhân bản ý , bởi vậy không nói thêm gì , chẳng qua là lắc đầu , trào phúng theo lần này Đại Lý tự phán đoán suy luận.
 
 	"Quá buồn cười. . . Buồn cười. . ."
 
 	Nói , hắn nắm lên tờ giấy này , cũng không quay đầu lại đi ra Từ Vinh phòng trực , về phần mục đích , không cần nhiều lời , dĩ nhiên chính là hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử chỗ ở Thùy Củng Điện.
 
 	Mà cùng lúc đó , hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đang ở Thùy Củng Điện hậu điện , lắng nghe đại thái giám Đồng Hiến bẩm báo.
 
 	". . . Bệ hạ , túc Vương điện hạ , hoặc có thể đã biết được hồng đức hai năm việc sự."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử mí mắt vi hơi trầm xuống một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Không phải nói vạn vô nhất thất sao?"
 
 	"Nói là như vậy. . ." Đồng Hiến âm thầm hối hận hiện tại tại Ngụy thiên tử trước mặt khoe khoang khoác lác , cười khổ một tiếng , lão lão thật thật nói rằng: "Túc Vương điện hạ tại tiến hàn lâm thự thời gian , trùng hợp gặp gì tướng tự tôn tử Hà Hân Hiền. Chẳng biết tại sao , Hà Hân Hiền cư nhiên biết hồng đức hai năm việc sự , đồng thời đem tiết lộ cho túc Vương điện hạ. . . Bệ hạ , người xem việc này?"
 
 	Nhắm mắt lại trầm tư chỉ chốc lát , Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng: "Tính , nếu đã bị liệt tử biết được , liền chớ có tự nhiên đâm ngang. . . liệt tử đâu?"
 
 	"Ly khai hàn lâm thự sau , túc Vương điện hạ liền trực tiếp đi trước Đại Lý tự." Đồng Hiến cung kính nói rằng.
 
 	"A. . ." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó cười khổ nói: "Nói cách khác , qua không được bao lâu , liệt tử chỉ biết giết ta Thùy Củng Điện tới."
 
 	"Sợ là như vậy , dựa theo túc Vương điện hạ tính tình. . ." Đồng Hiến cười khổ nói.
 
 	"Hảo , trẫm đã biết."
 
 	Ngụy thiên tử gật đầu , đứng dậy phản hồi nội điện , tiếp tục phê duyệt chương chiết.
 
 	Quả nhiên , không có quá nhất khắc thần , Triệu Hoằng Nhuận liền phong phong hỏa hỏa vọt tới Thùy Củng Điện , cũng không cố Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải , Phùng Ngọc tam vị trung thư đại thần lộ ra ngạc nhiên biểu tình , cầm trong tay trương giấy bản trùng điệp vỗ vào hắn phụ hoàng long án thượng , sợ đến trung thư hữu thừa Phùng Ngọc thủ run run một cái , một giọt mực nước nhiễm dơ tấu chương , gấp đến độ trực cau mày.
 
 	"Phụ hoàng , ngài đây là ý gì?" Một vị túc Vương điện hạ mặt không thay đổi chất vấn Ngụy Quốc đương triều quân vương.
 
 	Ngụy thiên tử nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó cười đối trong điện tam vị trợn mắt hốc mồm trung thư các đại thần nói rằng: "Tam vị ái khanh , hôm nay liền dừng ở đây sao."
 
 	Lận Ngọc Dương , Ngu Tử Khải , Phùng Ngọc ba người , đều là người thông tuệ , sao lại nhìn không ra tình hình , vội vã tạ ân cáo từ , miễn cho đã quấy rầy đến trước mặt vậy đối với phụ tử nói chuyện.
 
 	Tại đây chút vị đại thần sau khi rời khỏi , Đồng Hiến thức thời triệu đến nhất danh tiểu thái giám , phân tán Thùy Củng Điện nội thái giám , cũng gọi Vệ Kiêu chờ tông vệ môn thủ vệ tại nội ngoài điện.
 
 	Mà cùng lúc đó , Ngụy thiên tử thì cầm lấy trương giấy bản quét hai mắt , nhàn nhạt nói rằng: "Sớm ngày kết án , không tốt sao? Là muốn chọc cho triều đình và dân chúng tranh luận , dân tâm rung chuyển?"
 
 	"Phụ hoàng lo lắng địa nhưng thật ra chu đáo , bất quá chu thượng thư làm sao bây giờ? Chu thượng thư phu nhân sẽ làm thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không vui hỏi.
 
 	"Việc này ngươi không cần lo ngại." Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng: "Trẫm đã hàng chỉ chu thượng thư quý phủ , nghênh chu thượng thư lưỡng vị công tử đến hàn lâm thự nhập đọc , học thành hậu nhân , có thể trực tiếp nhập chức Hình bộ bản thự , làm lang quan , kế thừa kỳ phụ thân y bát. . . Tại kỳ hai đứa con trai đều là thành gia lập nghiệp trước , do nội thị giam cho quyền trợ cấp." Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , lại bổ sung: "Việc này , trẫm đã phái người được Chu phu nhân đồng ý , Chu thị biểu thị có thể lượng giải triều đình làm khó chỗ."
 
 	Kỳ thực nghe được Ngụy thiên tử đối Chu Yên gia nhân an bài , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng oán khí đã biến mất vài phần , bất quá đợi nghe được một câu cuối cùng lúc , hắn nhưng nhịn không được ki cười ra tiếng: "Triều đình khó xử? A , chỉ sợ là phụ hoàng khó xử sao?"
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Ngụy thiên tử quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hai mắt theo dõi hắn phụ hoàng , thấp giọng nói rằng: "Hồng đức hai năm , nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn tạo phản. . . Phụ hoàng không muốn nhi thần biết , gọi nội thị giam xóa đi hồng đức hai năm tương quan ghi chép , thậm chí phái người đến vương linh , mã kỳ , tô lịch đám người cố tịch , giả tạo quan tịch danh sách. . . Sách sách sách , phụ hoàng ngài thật đúng là không chê phiền phức."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy chân mày khươi một cái , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Vì sao là trẫm , mà không phải là là này hung đảng là vì đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười nhạo: "Vốn có nhi thần là có hoài nghi , bất quá dưới mắt thấy phụ hoàng mảy may không cảm thấy ngạc nhiên , đã biết việc này là phụ hoàng là vì."
 
 	"A. . ." Ngụy thiên tử thoải mái địa gật đầu , ngay sau đó thừa nhận nói: "Không sai , đúng là ý của trẫm , bất quá cẩn thận mấy cũng có sơ sót , cuối cùng vẫn bị ngươi biết được. . . Như vậy , ngươi muốn như thế nào đâu?"
 
 	Thấy Ngụy thiên tử phản hỏi mình , Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , có chút thất thần , dù sao Đại Lý tự đã kết án , vị kia chu thượng thư phu nhân vậy đã bị thuyết phục không truy cứu nữa , cho dù là hắn phí tâm cố sức truy tra hung thủ , lại có ý nghĩa gì?
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Phụ hoàng , án này hung đảng , tức Tiêu thị dư nghiệt , chắc là hồng đức hai năm lúc nguyên nam yến đại tướng quân Tiêu Bác Viễn mưu phản bị tru lúc may mắn đào sinh dư đảng sao? . . . Tiêu Thục Ái chính là Tiêu Bác Viễn nữ nhi , mà Ngọc Lung còn lại là Tiêu Thục Ái nữ nhi , trách không được phụ hoàng cho tới nay đều không thích vui mừng Ngọc Lung."
 
 	Nghe nói lời ấy , đại thái giám Đồng Hiến trên mặt lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ , dù sao cung trong người nào không hiểu được Tiêu Thục Ái chính là Ngụy thiên tử nghịch lân , đó là đề đều không có thể nói đề tài cấm kỵ.
 
 	Cái này không , nghe nói như thế , Ngụy thiên tử sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận là hắn thương yêu nhất , nhất coi trọng nhi tử , bởi vậy , Ngụy thiên tử đảo còn không đến mức giận tím mặt.
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng: "Không sai , bởi vậy trẫm gần đây không hy vọng ngươi cùng Ngọc Lung dây dưa không rõ."
 
 	Nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ , trước đây phụ hoàng có ý định tướng Ngọc Lung xa giá đến Sở Quốc , cũng là bởi vì nhi thần lúc đó cùng Ngọc Lung quá phận thân cận?"
 
 	"Bằng không đâu?" Ngụy thiên tử tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Trẫm luôn luôn hết sức buồn bực , ngươi vì sao đối Ngọc Lung quá phận cưng chìu , hừ , trước đây lại còn tại trẫm mang theo cấm vệ đi sưu tầm thời gian , tướng nàng tướng giấu ở ngươi tẩm cư giường thượng. . . Lẽ nào ngươi đối với nàng có ý kiến gì?"
 
 	"Làm sao có thể? ! Nàng chính là ta cùng cha khác mẹ hoàng tỷ." Triệu Hoằng Nhuận vội vã giải thích , bất quá đáy lòng khó tránh khỏi có chút chột dạ , dù sao chẳng bao lâu sau , hắn đích xác từng tướng Ngọc Lung Công Chúa coi như mối tình đầu vậy đối tượng thầm mến.
 
 	Ngụy thiên tử nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nhìn nửa ngày , lúc này mới nhàn nhạt nói rằng: "Biết là tốt rồi. . . . Còn có chuyện gì sao?"
 
 	Nếu Ngụy thiên tử đã xem chu thượng thư gia nhân thích đáng trợ cấp cùng an trí , Triệu Hoằng Nhuận còn có thể nói cái gì , thần sắc bất mãn ly khai Thùy Củng Điện.
 
 	Nhìn nhi tử rời đi bóng lưng , Ngụy thiên tử kháo ngồi ở long y , ánh mắt lộ ra mấy phần hồi ức sắc.
 
 	Tiêu Bác Viễn. . . (chưa xong còn tiếp. )