Đại Ngụy cung đình chính văn chương 677:: Túc Huyện trận chiến mở màn (nhị)
 
 	Đang lúc hoàng hôn, Triệu Hoằng Nhuận về tới quân Ngụy nơi dùng chân.
 
 	Thiết xác thực mà nói, chắc là Phần Hình quân tây vệ doanh nơi ở tạm thời, dù sao Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân hiện nay đều là đã bị hắn phái đi ra ngoài, phụ trách theo Túc Huyện vùng tìm tòi nhiệm vụ.
 
 	Giờ Dậu trước sau lúc, Yên Lăng quân dẫn đầu đưa tới tin tức, nói Túc Huyện tây bắc cự thành đại khái thập chừng hai dặm hai ngọn núi, trú đóng một chi sở quân, nhân số ước chừng chừng hai vạn.
 
 	Mà ngay sau đó, Thương Thủy Quân cũng phái tới lính liên lạc, báo cho biết Triệu Hoằng Nhuận tại Túc Huyện đông bắc đại khái bảy tám dặm tả hữu một chỗ trong rừng, hư hư thực thực có một chi sở quân tung tích.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận mảy may không cảm giác vô cùng kinh ngạc, bởi vì hắn sớm ngờ tới phụ cận đây nhất định có sở quân viên hộ Túc Huyện quân đội.
 
 	Dù sao Túc Huyện chính là Phù Ly Tắc độn tích lương thảo trọng địa, làm sao có thể cũng chỉ có mấy vạn binh lực?
 
 	Thì là Túc Huyện tòa thành trì này —— cũng hoặc xưng là cứ điểm —— kiến tạo niên vô số đã lâu, vô pháp dung nạp càng nhiều hơn Sở Quốc quân đội, nhưng phụ cận đây tuyệt đối sẽ có viên hộ tòa thành trì này quân đội.
 
 	Đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Dưới so sánh, Triệu Hoằng Nhuận đúng Túc Huyện chỉ huy càng cảm thấy hứng thú.
 
 	Tuy nhiên hắn không rõ ràng lắm Túc Huyện sở quân xuất sắc ứng đối đến tột cùng là nơi phát ra tại Thủ tướng ngô nguyên hay là nên huyện huyện công Đông Môn mật, nhưng không thể không nói, có thể để cho Tề Quốc danh tướng Điền Đam vô công nhi phản, vị kia ở sau lưng chỉ huy Sở binh chỉ huy tướng lĩnh, tuyệt không hạng người tầm thường.
 
 	Phần Hình quân tây vệ doanh doanh trại, liền thành lập tại Túc Huyện tây bắc đại khái cự thành sáu bảy trong tả hữu vị trí.
 
 	Theo lý mà nói, đây là một cái vô cùng nguy hiểm cự ly, dù cho có Thương Thủy Thanh Nha giám thị Túc Huyện gió thổi cỏ lay, cũng không thể bảo chứng cái này quân doanh có hay không sẽ phải chịu Túc Huyện sở quân dạ tập.
 
 	Nhưng mà, Phần Hình quân binh tướng môn nhưng căn bản không coi ra gì, đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể nói: Tài cao mật lớn!
 
 	Phần Hình quân tốt thủ, nhất là am hiểu phòng thủ phản kích, thậm chí còn, bọn họ là cố ý tại dụ dỗ Túc Huyện sở quân ra khỏi thành tập kích bọn họ vậy nói không chừng.
 
 	Dù sao cũng vô luận thế nào, Triệu Hoằng Nhuận là không dám ở cự ly quân địch cứ điểm không được mười dặm vị trí đóng, hắn tối thiểu vậy phải bảo đảm hai mươi dặm hai bên cự ly, để phòng bất trắc.
 
 	Nhất vạn năm ngàn nhân biên chế Phần Hình quân, tổng cộng có tây, trung, đông ba cái vệ doanh, trong đó đông vệ doanh cùng trung vệ doanh phân biệt lưu lại tướng thành cùng Trất Huyện, trú đóng cái này hai tòa đối với quân Ngụy mà nói vô cùng trọng yếu chiến lược thành trì, chỉ có tây vệ doanh theo Triệu Hoằng Nhuận đến đó.
 
 	Bởi vì chẳng qua là chính là năm nghìn nhân tây vệ doanh, bởi vậy, đợi cùng ở Túc Huyện vùng ngoại ô bàng quan tề quân đánh là thành Triệu Hoằng Nhuận phản hồi Phần Hình quân chỗ ở vị trí lúc, chi quân đội này đã lập được rồi doanh trại, doanh hàng rào, nhà gỗ đầy đủ mọi thứ.
 
 	Tuy nhiên từ ngoại hình trên xem khiếm khuyết mỹ cảm, nhưng tin tưởng kiên cố trình độ có thể được bảo đảm.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, Phần Hình quân binh tướng môn còn riêng cho Triệu Hoằng Nhuận tạo một gian nhà gỗ nhỏ, ngay kỳ đại tướng quân Từ Ân nơi ở bên cạnh.
 
 	"Đa tạ Từ thúc."
 
 	Tại đại tướng quân Từ Ân mang theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới dành cho người sau gian nhà gỗ nhỏ lúc, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng cảm ơn, dù sao hắn cái này nhà gỗ nhỏ, có thể nói là cái này trong quân doanh nhất dáng dấp giống như phòng ốc.
 
 	Trừ lần đó ra, doanh địa nội còn lại này do binh tướng môn ở gian nhà, vậy coi như là một cái gì ngoạn ý, theo Triệu Hoằng Nhuận, rõ ràng chính là chút trải theo lá cây lều mà thôi.
 
 	Bất quá không có biện pháp, bởi vì Tề Quốc cung cấp tại quân Ngụy binh trướng chờ đồ quân nhu, quân Ngụy đang tấn công tướng thành lúc không sai biệt lắm đều ném sạch sẻ, tuy nói Triệu Hoằng Nhuận tại chiến hậu viết thư hướng Tề vương Lữ Hi đòi muốn, nhưng bởi vì thời gian cấp bách, nhóm kia vật tư đến nay còn chưa đưa đến Triệu Hoằng Nhuận bên này, khả năng vẫn còn ở Trất Huyện phụ cận, thậm chí là tướng thành vùng.
 
 	Vì vậy, quân Ngụy cũng chỉ có thể tự lực cánh sinh, tốn hao càng nhiều hơn lao lực chặt cây thụ mộc kiến tạo nhà gỗ, hảo sử sĩ tốt môn tại cuối mùa thu ban đêm có thể có cái có thể che gió che mưa nơi ở.
 
 	"Tề quân đánh Túc Huyện tình hình làm sao?"
 
 	Tại tướng Triệu Hoằng Nhuận nghênh đến nơi ở sau, Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân hỏi người trước đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, đem thấy tình huống nói cho Từ Ân, chỉ nghe Từ Ân liên tiếp cau mày.
 
 	Hiển nhiên Từ Ân cũng là thật không ngờ, Điền Đam cư nhiên sẽ ở Túc Huyện bị như vậy trở ngại.
 
 	Mặc dù nói tề quân đánh Túc Huyện bất lợi, đối với quân Ngụy mà nói hay là là một chuyện tốt, nhưng vấn đề là, nếu Túc Huyện chi kia sở quân có có thể đẩy lùi tề quân thực lực, lẽ nào ngày sau quân Ngụy đánh Túc Huyện là có thể đòi muốn tiện nghi?
 
 	Phải biết, công thành chiến nhất khảo nghiệm quân đội dưới quyền sĩ tốt thực lực, chủ tướng mưu kế cùng trí tuệ, chẳng qua là đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng mà thôi.
 
 	Lúc buổi tối, bị Triệu Hoằng Nhuận triệu hoán Thương Thủy Quân tướng lĩnh Nam Môn Trì mang theo vài tên thân vệ đi tới Phần Hình quân quân doanh.
 
 	Tại gặp mặt Triệu Hoằng Nhuận sau, Nam Môn Trì trước đưa bọn họ Thương Thủy Quân ban ngày bên trong chiến quả nói ra.
 
 	Theo như hắn nói, bọn họ đã cùng chi kia tiềm tàng ở trong rừng sở quân đã giao thủ, đồng thời tướng đối phương đuổi tọa rừng rậm, hôm nay Thương Thủy Quân đã ở đó tọa rừng rậm kiến tạo quân doanh.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận căn dặn Nam Môn Trì đạo: "Phải cẩn thận đối phương giở trò lừa bịp, cố ý tướng bọn ngươi kiếm được trong rừng."
 
 	"Mạt tướng minh bạch." Nam Môn Trì ôm quyền nói rằng.
 
 	Chung quy hắn cũng là nhất viên Đại tướng, tự nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận câu nói này thâm ý, đơn giản chính là để cho bọn họ cảnh giác đối phương dùng hỏa công mà thôi.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận liền nói ra hắn lần này triệu hoán Nam Môn Trì đến đây nguyên nhân, muốn từ trong miệng hắn biết được Túc Huyện Thủ tướng ngô nguyên cùng huyện công Đông Môn mật nội tình.
 
 	Vừa nghe đến Đông Môn mật tên này, Nam Môn Trì trên mặt cũng có chút bất mãn.
 
 	Nhớ được tiền một trận Yến Mặc từng nửa nói đùa mà đúng tông vệ trưởng Vệ Kiêu tiết lộ, Sở Quốc có rất nhiều hiếm lạ cổ quái dòng họ, việc này mảy may không giả.
 
 	Cái này không, kế Kỳ Huyện nam môn thị sau đó, lại xuất hiện Túc Huyện Đông Môn thị, thậm chí còn, còn Tây Môn thị, bắc môn thị.
 
 	Cái này bốn cái thị tộc, sớm đi năm đều là ở tại Sở Quốc vương dĩnh tứ phương cửa thành phụ cận không họ thị gia tộc, bởi vậy lâu ngày, liền tạo thành Đông Môn, nam môn, Tây Môn, bắc môn cái này bốn cái thị tộc.
 
 	Bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái này bốn cái thị tộc sớm nhất xuất thân địa vị là giống nhau.
 
 	Nhưng hôm nay, không thể không nói Đông Môn thị hỗn mà tốt nhất.
 
 	Tại Nam Môn Trì giải thích trung, Đông Môn thị chẳng những cùng Sở Quốc Hùng thị vương tộc leo lên quan hệ, còn quá giang Sở Quốc đem cửa Hạng thị đường lối, so sánh với tính toán nam môn thị nhất tộc coi chừng một cái nho nhỏ Kỳ Huyện, đồng thời còn hỗn không tới huyện công vị trí, Đông Môn thị hôm nay tại Sở Quốc, coi như là danh môn vọng tộc.
 
 	Nhất là Đông Môn thị hôm nay gia chủ Đông Môn mật, là một vị gần xa rất có hiền danh quý tộc, cũng không phải là Trất Huyện huyện công vạn hề cái loại này mặt hàng.
 
 	". . . Đông Môn mật người này cáo già, khó đối phó."
 
 	Nam Môn Trì dùng đơn giản mà có chứa rõ ràng một người thành kiến thoại, tổng kết hắn đúng Túc Huyện huyện công Đông Môn mật cái nhìn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, đúng Nam Môn Trì một người yêu ghét không phát biểu ý kiến.
 
 	Dù sao quý tộc cùng giữa quý tộc cũng không phải thiết bản giống nhau, tại hắn Ngụy Quốc cũng là như vậy, cần gì phải ngạc nhiên.
 
 	Còn nữa, những thứ này Sở Quốc quý tộc hai bên có mâu thuẫn, tài dễ dàng hơn đối phó.
 
 	"Như vậy, Túc Huyện Thủ tướng ngô nguyên đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Ngô nguyên." Nam Môn Trì trầm ngâm một chút, ngay sau đó cau mày nói rằng: "Đối với này nhân, mạt tướng không hiểu nhiều, chỉ biết người này đã từng là ngô việt vùng phản loạn quân tướng lĩnh."
 
 	"Phản loạn quân tướng lĩnh?" Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Nam Môn Trì gật đầu, nói rằng: "Ngô việt vùng, điêu dân. . . Không phải, là này đúng Sở Quốc cũng không tâm phục di nhân, bọn họ đến nay cũng không thần phục với Sở Quốc, nhưng nghĩ có theo một ngày tướng sở quân khu trục xuất ngô việt vùng, thành lập thuộc về bọn họ ngô việt quốc. . . . Sở vương từng nhiều lần phái binh tướng đi vào đánh, chính là ngô việt vùng, điện hạ khả năng không biết, ngô việt vùng thật là hoang man, phóng nhãn nhìn lại đều là cỏ lau cỏ dại, chu không thể vào, lộ không thể đi, sở quân cùng ngô việt chi dân chiến hơn trăm năm, cũng không từng khiến cho bọn hắn khuất phục, thậm chí còn, bị càng mạnh lực phản kháng."
 
 	"Đã như vậy, ngô nguyên. . ." Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Nam Môn Trì dừng một chút, nói rằng: "Ngô nguyên, nghe nói là thượng tướng quân Hạng Mạt năm đó đánh ngô việt lúc thu phục. . . . Tục truyền nghe nói, ngô nguyên bản thân chính là ngô việt chi dân trung nhất viên hãn tướng, sau lại bị thượng tướng quân Hạng Mạt bắt được sau, Hạng Mạt yêu quý người này tài mới có thể, không đành lòng gia hại, vì thế thả ngô nguyên trở lại. Ngô nguyên cảm giác Hạng Mạt ân tình, lúc này mới quy phục tại Hạng Mạt, thế nhưng có người nói người này đầu hàng Hạng Mạt cũng là có điều kiện, người này hy vọng Hạng Mạt ngưng hẳn đúng ngô việt chi dân tiến công."
 
 	Nói đến đây, Nam Môn Trì hơi bất chợt dừng lại, ngay sau đó còn nói thêm: "Ngay lúc đó tình huống cụ thể, không được biết, dù sao cũng từ sau đó, Hạng Mạt liền thượng biểu Sở vương, không lại tiếp tục đánh ngô việt chi dân, bởi vậy bị điều đến Phù Ly Tắc. . . . Về phần cùng ngô việt chiến sự, thì do Hạng Mạt đường đệ hạng luyến tiếp nhận."
 
 	Cái này có ý định nghĩa sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bội cảm không nói đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Nam Môn Trì khẽ cười nói: "Điện hạ, Tề Quốc có đem cửa Điền thị, Sở Quốc cũng có đem cửa Hạng thị, Hạng thị đệ tử, mỗi người đều là nổi tiếng, nhất là Hạng Mạt, tương truyền Hạng Mạt là gần có mấy cái có thể chống đối Điền Đam tướng quân."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận kinh dị nhìn liếc mắt Nam Môn Trì, ngay sau đó, đang trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói rằng: "Nói cách khác, Túc Huyện cũng không có bản vương chỗ dự đoán như vậy dễ đánh, phải không?"
 
 	Nam Môn Trì do dự một chút, tại tỉ mỉ nhìn nhìn Triệu Hoằng Nhuận biểu tình sau, lúc này mới trịnh trọng kỳ sự gật đầu.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận lại hướng Nam Môn Trì hỏi thăm một ít hữu quan tại ngô nguyên sự tích, liền đuổi Nam Môn Trì hồi Thương Thủy Quân nơi dùng chân đi.
 
 	Đợi Nam Môn Trì sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận nằm hắn nhà gỗ trên giường hẹp, nghĩ ngợi ngày sau công thành việc.
 
 	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng hôm nay ban ngày gian Điền Đam suất quân tiến công Túc Huyện quá trình, hy vọng có thể tìm được cái gì Túc Huyện kẽ hở, thuận tiện dưới trướng hắn sĩ tốt tướng Túc Huyện tòa thành trì này công chiếm.
 
 	Nhưng mà, Sở tướng ngô nguyên thật không hỗ là cùng Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt lĩnh binh giao phong qua nguyên ngô việt phản quân tướng lĩnh, phảng phất đều là từ lâu dự liệu, có thể nói không chê vào đâu được.
 
 	Chẳng lẽ muốn buông tha ngày mai công thành?
 
 	Khổ tư đến đêm khuya vẫn không có mảy may thu hoạch, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu chặc chân mày.
 
 	Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn quyết định ngày kế trước nếm thử tính mà đánh Túc Huyện nhìn một chút, dù sao tuy nói hắn hôm nay bàng quan Điền Đam đúng Túc Huyện tiến công, nhưng mà có một số việc, chỉ có đưa thân vào trong đó, năng lực hữu chỗ lĩnh hội.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác vậy có sai lầm thời gian, hắn tự cho là có thể ở trong công thành chiến tìm đến Túc Huyện kẽ hở, nhưng tiếc nuối là, Túc Huyện Thủ tướng ngô nguyên lại không chút nào dành cho hắn cơ hội ý tứ.
 
 	Cái này dẫn đến kế Điền Đam thất lợi tại Túc Huyện sau đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng tại Túc Huyện đụng vách —— thấy hai cái thăm dò tính tiến công mảy may không có hiệu quả, hắn liền quyết định thật nhanh lựa chọn triệt binh.
 
 	Mà vào lúc đó hầu, vô luận là Điền Đam còn là Triệu Hoằng Nhuận, đều là mệnh lệnh dưới trướng quân đội chế tạo đầu thạch xe, phảng phất là muốn biết xuất thành bách thượng thiên bàn đầu thạch xe, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tướng Túc Huyện san thành bình địa.
 
 	Đợi đợi đến tám tháng hai mươi tám nhật, Điền Đam lần nữa suất quân đánh Túc Huyện.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ đi vào bàng quan.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm giác, Điền Đam tựa hồ đã nghĩ ra đánh tan Túc Huyện kế sách.