Chương 116:: Nổi giận Hùng Thác
 
 	Chờ các loại  cùng ngày mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng đại quân đã ở ngày đó phế tích thôn xóm di chỉ trên bước đầu kiến tạo thật doanh trại.
 
 	Nói chính xác, sở binh môn chỉ là kiến tạo một bức bắc chếch doanh tường, dùng để phòng bị đến từ Yên Thủy đại doanh Ngụy quân đánh lén, sau đó liền vội vàng dựng lều vải, dù sao ở trời giá rét đông tình huống hạ ngủ đêm ở hoang dã, ở này cuối tháng mười mùa đông quả thực cùng muốn chết không có khác nhau.
 
 	Cho tới hoàn thiện doanh trại công tác, sở binh môn chuẩn bị chờ ngày mai mặt trời mọc sau khi lại nói.
 
 	Dựng dễ chịu dạ lều vải sau khi, sở binh môn liền bắt đầu chôn oa tạo cơm, mà vào lúc này, Dương Thành Quân Hùng Thác thì lại ở trong soái trướng cùng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba vị tâm phúc đại tướng thương nghị làm sao đánh hạ Ngụy quân Yên Thủy đại doanh công việc.
 
 	Không thể không nói, Ngụy quân Yên Thủy đại doanh cái kia vững như thành đồng vách sắt pháo đài thức quân doanh, nhiên Dương Thành Quân Hùng Thác các loại  người khó tránh khỏi có loại ủ rũ cùng thất bại, dù sao cái kia chi Ngụy quân mai rùa thực sự quá kiên cố, càng nguy hiểm hơn chính là còn mọc đầy gai vị bình thường gai nhọn, một cái không được, không cắn nát mai rùa trái lại bị đứt đoạn tuổi không nói chuyện, thậm chí còn bị sẽ trát đầy người đều là khổng.
 
 	"Bằng không, chúng ta tạo mấy chiếc công thành cự khí?" Liên Bích thăm dò dò hỏi.
 
 	Trong miệng hắn nói tới công thành cự khí, chỉ chính là công thành xe. Này công thành xe dựa theo công dụng phân chia, có thể chia làm quăng (đầu) xe đá, va môn xe (cửa thành trùng xe), tỉnh lan xe chờ chút, những này sớm nhất bắt nguồn từ với tề, lỗ hai nước công nghệ, ở bây giờ đã không xưng được bí mật gì, mỗi quốc gia đều hiểu đến làm sao chế tạo, đơn giản chính là chế tạo ra đến khí giới công thành ở công nghệ trên có ưu khuyết mà thôi.
 
 	"Công thành xe. . ." Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy suy nghĩ chốc lát, lắc đầu một cái nói rằng: "Sợ là không chờ được đến hoàn công."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nói như vậy không phải là không có đạo lý.
 
 	Bởi vì trước mắt đã là cuối tháng mười, nói không chừng vài ngày sau Toánh Thủy quận liền muốn bắt đầu tuyết rơi, đến thời điểm tuyết lớn phong lộ, con đường bất tiện, dù cho là Sở quốc các bộ binh dùng hai chân của chính mình chạy đi đều cảm thấy khó khăn, còn muốn cho bọn họ đẩy lôi kéo nặng đến vạn cân công thành xe đi tấn công Ngụy quân Yên Thủy đại doanh?
 
 	Lùi một bước nói, coi như chờ bọn họ tạo được rồi công thành xe, cũng thiên tân vạn khổ vận đến Ngụy quân Yên Thủy đại doanh trước, có thể kết quả. Vừa mới chuẩn bị tấn công Ngụy quốc quân doanh. Công thành xe nhưng bởi khí trời quá lạnh giá, có chút khẩn yếu linh kiện cho đóng băng, vậy làm sao bây giờ?
 
 	Đến thời điểm chẳng phải là để Ngụy binh cười đến rụng răng?
 
 	Cho nên nói, uổng phí thời gian thôi.
 
 	"Nếu không vượt qua Yên Thủy. Công An Lăng?" Đại tướng Tể Phụ Tuyên suy nghĩ hiến kế nói: "Nếu ta quân độ Yên Thủy, khó tránh Yên Thủy đại doanh Ngụy binh sẽ từ mai rùa bên trong khoan ra. . ."
 
 	"Là một người thông minh thì sẽ không." Hùng Thác cười khổ lắc lắc đầu: "Yên Lăng thành đã bị cái kia Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận chính mình hạ lệnh đốt. Đông hàn đã tới, muốn đánh hạ An Lăng thật là không dễ. . . Nào đó nếu là cái kia Cơ Nhuận, thì sẽ không bên trong ngươi này kế dụ địch!"
 
 	Ba vị đại tướng nghe vậy liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Không có cách nào. Ở mùa đông đánh trận chính là phiền toái như vậy, cần cân nhắc nhân tố quá nhiều. Điều này cũng chính là từ xưa tới nay mùa đông rất ít phát sinh chiến tranh nguyên nhân căn bản một trong.
 
 	"Bằng không, chúng ta ngay khi này trong doanh vượt qua trời đông giá rét, các loại  năm sau đầu xuân tái chiến?" Đại tướng Xa Ngư bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác chậm rãi gật gật đầu. Đang muốn mở miệng nói cái gì, chợt nghe ngoài trướng có sĩ tốt đưa tin: "Quân thượng. Yến Mặc tướng quân có cấp báo."
 
 	"Yến Mặc?" Dương Thành Quân Hùng Thác nhíu nhíu mày, đem tên kia sở binh hoán vào soái trướng, chợt khẩn thanh hỏi: "Nhưng là Ngụy quân tấn công ta quân doanh trại?"
 
 	Nguyên lai. Yến Mặc chính là Dương Thành Quân Hùng Thác sắp xếp ở cái kia duy nhất một bức doanh tường trị thủ tướng lĩnh, phòng ngừa Ngụy quân thấy bọn họ sở quân còn chưa kiến tạo thật doanh trại mà nhân cơ hội đánh lén.
 
 	Có thể ra ngoài Hùng Thác dự liệu chính là, tên kia sở binh lắc lắc đầu, sắc mặt cổ quái nói rằng: "Đến cũng không Ngụy quân, mà là ta quân."
 
 	"Cái gì?" Hùng Thác có chút bị hồ đồ rồi: "Cái gì ta quân?"
 
 	"Hồi bẩm quân thượng, là Hùng Hổ đại nhân suất lĩnh quân tiên phong. . . Ngụy quân đem bọn họ thả lại đến rồi."
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Tể Phụ Tuyên, Xa Ngư, Liên Bích ba vị đại tướng nghe vậy hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Đi, đi xem xem."
 
 	Ném câu nói tiếp theo, Dương Thành Quân Hùng Thác phủ thêm cừu nhung áo khoác, mang theo ba vị tâm phúc đại tướng vội vã đi tới doanh trại bắc chếch doanh tường.
 
 	Đúng như dự đoán, chỉ thấy ở sở doanh hiện nay duy nhất một bức doanh tường phụ cận, sở đem Yến Mặc chính chỉ huy mấy ngàn Sở quốc bộ binh, đem đến hàng mấy chục ngàn chỉ ăn mặc đơn bạc quần áo sĩ tốt ngăn ở ngoài doanh trại.
 
 	"Yến Mặc."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác xa xa hô một tiếng, cấp tốc hướng hắn đi tới.
 
 	Sở đem Yến Mặc quay đầu lại liếc mắt nhìn, nghiễm nhiên là thở phào nhẹ nhõm, vội vã ôm quyền hành lễ, cười khổ nói: "Quân thượng như không nữa đến, mạt tướng thật không biết nên làm thế nào cho phải."
 
 	Hùng Thác nhìn lướt qua những kia chỉ ăn mặc đơn bạc quần áo sĩ tốt, cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chỉ thấy Yến Mặc đè thấp thanh trả lời: "Mạt tướng đã nhiều lần phân biệt quá, xác thực như là Hùng Hổ đại nhân tiên phong trước quân. . . Không biết nguyên nhân gì, Ngụy người đem bọn họ thả lại đến rồi."
 
 	Hùng Thác nghe vậy nhíu nhíu mày, ngạc nhiên nghi ngờ hỏi: "Khẳng định?"
 
 	Thấy Hùng Thác còn có mấy phần hoài nghi, Yến Mặc đơn giản cũng không lại giải thích cái gì, hướng về những kia bị ngăn ở ngoài doanh trại sở binh hô: "Khuất Thăng đại nhân, phiền phức ngươi tới đây một chút."
 
 	Khuất Thăng? Hắn cũng ở những người này ở trong?
 
 	Hùng Thác ngẩn người, phải biết, Khuất Thăng chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng thuộc cấp bên trong mặt quen, lại là khuất tính bàng chi, hắn tự nhiên nhận ra người này.
 
 	Ở Hùng Thác ánh mắt kinh ngạc hạ , tương tự chỉ trên người mặc đơn bạc quần áo Khuất Thăng, ở Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai tên hai ngàn người đem tuỳ tùng hạ, đi tới Hùng Thác trước người.
 
 	"Khuất Thăng (Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu), bái kiến Dương Thành Quân." Ba người hướng về Hùng Thác ôm quyền khấu hành lễ.
 
 	"Đứng lên đi." Hùng Thác phất phất tay ra hiệu ba người đứng dậy, sau đó chỉ vào ngoài doanh trại cái kia lít nha lít nhít sĩ tốt, hỏi: "Chuyện này. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người nghe vậy nhìn phía Khuất Thăng, nhìn như là xin nghe tôn ti, để Khuất Thăng qua lại đáp, chỉ có Khuất Thăng trong lòng mình rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Trong lòng thầm thở dài, Khuất Thăng cười khổ nói: "Là Ngụy quốc Túc Vương Cơ Nhuận, đem này ba vạn người thả lại đến."
 
 	"Đều là Hùng Hổ dưới trướng binh?"
 
 	Khuất Thăng cười khổ vẫy vẫy tay, giơ tay chỉ vào cái kia đến 3 vạn sĩ tốt: "Hơn ba vạn người, một không binh khí, hai không giáp trụ, càng nguy hiểm hơn chính là, người người ăn đói mặc rét. . . Cái kia Túc Vương Cơ Nhuận đánh ý định quỷ quái gì, lẽ nào quân thượng còn không nhìn ra được sao?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy nhíu nhíu mày, sau một lúc lâu trường thở ra một hơi, khẽ cắn răng oán hận nói rằng: "Cơ Nhuận. . . Quả nhiên không hổ là cơ ti nhi tử, gọi người nén giận!"
 
 	"Quân thượng. . ." Sở đem Yến Mặc thấp giọng dò hỏi: "Vậy có phải thu nhận những người này?"
 
 	Hùng Thác giãy dụa một lúc lâu, chung quy nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Thu!"
 
 	Dứt lời. Hắn suy nghĩ một chút. Lại nói: "Khuất Thăng, ngươi ba người theo nào đó đến soái trướng đến, nào đó có lời muốn hỏi các ngươi. . . . Yến Mặc, ngươi phụ trách thu nhận những này quân tốt. Cẩn thận trong đó. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Hùng Thác liếc mắt một cái những kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ một cái đơn bạc quần áo sĩ tốt. Nổi giận đùng đùng hướng về soái trướng mà đi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, một đám không có binh khí, không có áo giáp, thuần túy thả lại đến cho hắn Dương Thành Quân Hùng Thác ngột ngạt sĩ tốt. Ngụy quân sẽ làm điều thừa ở trong đó hỗn tạp cái gì gian tế sao?
 
 	Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người đối diện một chút, cung thuận theo sát Hùng Thác đi tới soái trướng.
 
 	Vừa đến soái trướng. Hùng Thác liền hỏi dò Khuất Thăng cái kia tràng đánh bại trải qua.
 
 	Khuất Thăng không có ẩn giấu, cũng không có bất kỳ thêm mắm dặm muối, như thực địa đem chuyện đã xảy ra nói cho Hùng Thác. Trực nghe được Hùng Thác giậm chân thở dài, nhưng không nói ra được cái gì chiến bại nhân quả đến.
 
 	Không có cách nào. Hùng Thác có thể nói cái gì? Dù sao lúc đó suất lĩnh trước tiên quân sở đem Thân Kháng, phán đoán của hắn là chính xác: Nếu Ngụy binh phóng hỏa đốt cháy Yên Lăng, đồng thời những Yên Lăng đó bách tính cách bọn họ cũng không phải rất xa. Chuyện đương nhiên muốn vĩ hàm đi tới, thử một chút có hay không có thể thuận thế bắt An Lăng, chẳng lẽ còn thật ngây ngốc đi cứu Yên Lăng thành đại hỏa?
 
 	Huống chi Thân Kháng đã chết trận, chuyện đến nước này trở lại trách tội một kẻ đã chết, thực sự không có ý gì.
 
 	"Cơ Nhuận tại sao lại đưa ngươi các loại  thả lại đến?" Hùng Thác cau mày hỏi.
 
 	Khuất Thăng cẩn thận mà hồi đáp: "Hắn lúc đó muốn tăng cố doanh trại, khổ nỗi không đủ nhân lực, liền dùng chúng ta 3 vạn tù binh vì là lao lực. . . Cũng đồng ý chúng ta, nếu ta các loại  bé ngoan nghe theo, sau sáu ngày liền đem ta các loại  phóng thích. . . Tính cả hôm nay, vừa vặn là sáu ngày."
 
 	"Cơ Nhuận tiểu nhi, biết bao gian trá!"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác không nhịn được chửi ầm lên lên.
 
 	Cũng khó trách, dù sao cái kia 3 vạn sở quân tù binh, đã bị Triệu Hoằng Nhuận trá khô rồi hết thảy giá trị lợi dụng: Vũ khí, áo giáp toàn bị mất, còn đảm nhiệm lao lực giúp Ngụy quân tăng cố doanh trại, trợ Ngụy quân làm ra như vậy một toà có thể nói không chê vào đâu được pháo đài.
 
 	Mà theo Hùng Thác càng ác độc chính là, đến cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận một mực còn đem cái kia 3 vạn tù binh lại còn nguyên thả trở về.
 
 	Này không thể nghi ngờ là cho hắn Hùng Thác ngột ngạt!
 
 	Này ba vạn người có ích lợi gì?
 
 	Không binh khí, không áo giáp, từng cái từng cái ăn đói mặc rét, vô cùng suy yếu, hắn Dương Thành Quân Hùng Thác muốn loại này sĩ tốt có ích lợi gì? !
 
 	Mà "Ác độc" liền "Ác độc" ở, hắn Hùng Thác một mực vẫn chưa thể đem này ba vạn người cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Không phải vậy làm sao bây giờ? Còn có thể đem này ba vạn người toàn giết hay sao?
 
 	Nếu như hắn Hùng Thác thật dám làm như thế, lại không nói cái kia 3 vạn giành lấy tự do sở binh không thể nghi ngờ đều sẽ bạo động, liền ngay cả hắn Hùng Thác bây giờ dưới trướng hơn tám vạn sĩ tốt đều sẽ nhờ đó cảm thấy thất vọng, thậm chí làm ra các loại hắn không hy vọng nhìn thấy sự.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Hùng Thác tức giận xấu bại ở trong lều đi qua đi lại.
 
 	Thấy này, Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu không chút biến sắc đối diện một chút, không khỏi mà đối với bọn họ cải đầu vị kia chủ mới công bội phục phục sát đất.
 
 	Theo lý mà nói, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Ngụy, sở hai nước giao binh, Ngụy quân đem 3 vạn Sở quốc tù binh trả về cho sở quân, này không thể nghi ngờ là thả hổ về rừng cử động.
 
 	Có thể trên thực tế nhưng là, Triệu Hoằng Nhuận loại này thả hổ về rừng cử động, trái lại để Dương Thành Quân Hùng Thác bị càng nhiều tổn thất, để hắn bị động không ngừng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, giả như Triệu Hoằng Nhuận giết sạch rồi cái kia 3 vạn Sở quốc tù binh, không thể phủ nhận đây là nhất lao vĩnh dật suy yếu sở quân biện pháp tốt, có thể này cùng Dương Thành Quân Hùng Thác có quan hệ gì sao? Người sau đối với này có tổn thất gì sao? Không có!
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng nhưng có 80 ngàn quân đại quân, vẫn cứ chiếm cứ về mặt binh lực ưu thế tuyệt đối!
 
 	Nhưng hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia 3 vạn tù binh thả trở về, đừng xem Hùng Thác trong tay binh lực lập tức cao lên tới mười một vạn, nhưng là hắn nhưng muốn tổn thất ròng rã ba vạn người khẩu phần lương thực.
 
 	Càng nguy hiểm hơn chính là, mặc dù hắn tổn thất ba vạn người khẩu phần lương thực nuôi cái kia 3 vạn tù binh, cái kia 3 vạn tù binh đối với này trận đấu cũng không được cái gì trợ giúp, trừ phi Hùng Thác nghĩ biện pháp làm ra ba vạn người vũ khí cùng giáp trụ, bằng không, cái kia ba vạn người thuần túy chính là bày xem ngoạn ý.
 
 	Ngay khi Hùng Thác tức giận đến nổi trận lôi đình thời điểm, đại tướng Tể Phụ Tuyên nhưng sắc mặt ngưng trọng nhìn Khuất Thăng, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu ba người, trong ánh mắt lóe vẻ hoài nghi. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link