Chương 227:: Tự thiên (3)
 
 	Ps: Ha ha ha, tha cho ta cười to ba tiếng giải lúng túng. Bận bịu bên trong phạm sai lầm, trên thực tế, trước hai chương chương tiết danh đô là hai trăm mới đầu, thực sự quá xấu hổ.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Tế văn trên tự biến mất rồi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc ẩn lúc hiện nghe được lễ bộ thượng thư Xã Hựu cùng Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ đối thoại, trong lòng thực tại lấy làm kinh hãi.
 
 	Phải biết, liền ngay cả hắn loại này ngày xưa hoàn toàn không đem theo khuôn phép cũ coi là chuyện đáng kể gia hỏa, hôm nay vậy cũng là cẩn thận từng li từng tí một, có thể tưởng tượng được hôm nay tế thiên nghi thức trang trọng nghiêm túc.
 
 	Nhưng mà, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ nhưng làm đập phá.
 
 	Hắc, lần này, vị này thái tử gia muốn gặp vận rủi lớn rồi!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười trên sự đau khổ của người khác giống như thờ ơ lạnh nhạt, đồng thời, không chút biến sắc liếc mắt một cái bên cạnh vẻ mặt hờ hững Ung Vương Hoằng Dự, trong lòng hơi có chút líu lưỡi.
 
 	Cứ việc hắn đã sớm đoán được vị này Ung Vương Nhị ca thế tất sẽ ở hôm nay tế thiên nghi thức bên trong đối với Đông Cung Thái Tử ra tay, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới, vị này Nhị ca lựa chọn ra tay động tác võ thuật dĩ nhiên là như vậy độc ác, nếu là thuận lợi, vậy hôm nay vị kia Đông Cung Thái Tử, thế tất yếu ở tự thiên đàn phía dưới gần mười vạn Đại Lương bách tính trước mặt uy tín đại hạ.
 
 	Thậm chí, vị này Ung Vương sau đó còn có thể gọi người lén lút thả ra một cái lời đồn: Thiên phụ đối với đông cung chủ trì tự thiên nghi thức bất mãn, bởi vậy lấy thần lực che đậy tế văn trên văn tự.
 
 	Chớ hoài nghi, Ngụy người sẽ tin tưởng.
 
 	Ở đốc tin thiên phụ mẫu Đại Ngụy, nếu là một người bị quan trên bị thiên địa căm ghét tâng bốc, vậy coi như toàn phá huỷ.
 
 	Dù cho là Triệu Hoằng Nhuận vị này bây giờ tên mãn Đại Lương Túc Vương, một khi trúng rồi tương tự cạm bẫy, Ngụy người đối với cái nhìn của hắn cùng đánh giá cũng sẽ theo lời đồn truyền bá trình độ mà từ từ xoay chuyển, huống chi là uy vọng, danh tiếng bây giờ kém xa tít tắp Triệu Hoằng Nhuận Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ.
 
 	Từ xưa tới nay, chính trị hãm hại không nằm ngoài âm mưu giá họa cùng phẩm đức công kích, đem so sánh mà nói, loại sau thường thường càng thêm bách thí Bách Linh.
 
 	Mà cái gọi là phẩm đức công kích, nói trắng ra chính là giội ô thủy, đương nhiên, là phi thường có kỹ xảo giội ô thủy. Tức không thể lưu lại dễ dàng bị người nhìn thấu kẽ hở nhược điểm. Đồng thời cũng không thể để cho đối thủ tìm tới giáng trả, thậm chí là tuyệt vọng bước ngoặt ý đồ kéo lên ngươi cộng quy về tận cơ hội.
 
 	Nhớ tới lúc trước Lại bộ văn tuyển ty ty lang La Văn Trung chính là làm như vậy, làm hại Triệu Hoằng Nhuận ở tông phủ phòng gian nhỏ tĩnh lự thất ở lại : sững sờ ròng rã bảy ngày, thật vào lúc đó hắn cũng coi như là giản ở đế tâm, được Ngụy thiên tử quan tâm cùng coi trọng. Bằng không, một cái thân bại danh liệt. Vẫn ở vào quyền lợi biên giới hoàng tử, vẫn đúng là không làm gì được một vị Lại bộ ty lang.
 
 	Chỉ tiếc, lúc trước La Văn Trung chiêu số là cao quy cao. Nhưng bởi vì bố trí vội vàng, căn bản là không có cách giấu diếm được Ngụy thiên tử con mắt. Chỉ có điều Ngụy thiên tử lười đi để ý tới thôi, dù sao coi như muốn tìm về bãi, vậy cũng là Triệu Hoằng Nhuận sự. Hắn đường đường Đại Ngụy quân vương hàng tôn đi đối phó một giới thần tử, này cũng không tránh khỏi quá không phóng khoáng.
 
 	Mà đem so sánh La Văn Trung. Hôm nay Ung Vương Hoằng Dự hãm hại Thái tử Hoằng Lễ thủ đoạn, vậy coi như muốn cao hơn không chỉ một bậc.
 
 	Tế văn, là Thái tử Hoằng Lễ phụ tá Lạc Tần tả. Sau khi bảo quản tế văn người tuyển, cũng là Thái tử Hoằng Lễ tông Vệ, có thể nói từ đầu tới đuôi Ung Vương Hoằng Dự người liền chưa từng tiếp cận cái kia phân tế văn, có thể cái kia phân tế văn trên văn tự, nhưng ở dưới con mắt mọi người, vô cùng kỳ diệu biến mất rồi, phảng phất trong cõi u minh vị kia thiên phụ quả thực đối với vị này Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ có bất mãn dáng vẻ.
 
 	Hắn là làm thế nào đến đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc mà nhìn Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận không thể sẽ tin tưởng cái gì thế gian này quả thực có cái gì cái gọi là thần linh, hắn càng thêm nghiêng về đây là người vì là ám hại.
 
 	Cho tới hậu trường thúc đẩy giả mà, ầy, bên người vị này Ung Vương hoàng huynh chính là.
 
 	Có thể vấn đề là, vị này Ung Vương hoàng huynh là làm sao ở Đông Cung Thái Tử ngay dưới mắt, đem tế văn trên tự cho biến không?
 
 	Lẽ nào đông cung bên người phụ tá Lạc Tần, trên thực tế càng là Ung Vương người?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, có cơ hội đem tế văn đánh tráo, cũng chỉ có hai người, một cái chính là Lạc Tần, mà một cái khác, chính là Đông Cung Thái Tử tông Vệ trường Phùng Thuật.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền bài trừ Phùng Thuật, bởi vì tông Vệ là không thể sẽ phản bội hắn cống hiến cho hoàng tử, đây là tông phủ làm ra định tông Vệ chế tử quy củ, nếu cái kia Phùng Thuật coi là thật bởi vì nguyên nhân gì phản bội Đông Cung Thái Tử, như vậy, tuy thiên hạ bên dưới, cũng tuyệt không tha cho người này!
 
 	Tông bên trong phủ tông vệ môn, hoặc là nói là Vũ Lâm quân môn, đều sẽ dốc hết toàn lực, đem Phùng Thuật cái này bại hoại bọn họ tông Vệ danh tiếng kẻ phản bội cùng với hắn thân bằng giết chết, dù cho Phùng Thuật chạy trốn tới quốc gia khác cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Nhưng trên thực tế, tình huống như thế căn bản sẽ không xuất hiện, bởi vì thuở nhỏ bị tông phủ nuôi nấng lớn lên, thuở nhỏ bị truyền vào trung với Quận chúa tư tưởng tông Vệ, căn bản không thể sẽ phản bội từng người cống hiến cho hoàng tử, dù cho ở tuyệt vọng thì, những kia tông vệ môn cũng chỉ có thể nghĩ làm sao tìm cơ hội tự sát, bằng không, tông Vệ Vũ Lâm lang lại sao phối xưng là Đại Ngụy bên trong đối với cơ Triệu bộ tộc trung thành nhất quân đội.
 
 	Nói cách khác, có hiềm nghi cũng chỉ có cái kia Lạc Tần.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà nhìn phía cái kia Lạc Tần, nhưng ngoài ý muốn phát hiện, cái kia Lạc Tần lúc này càng nhìn chằm chặp hắn, trong mắt lóe kinh nộ.
 
 	Phản ứng đầu tiên, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút choáng váng, hắn tâm nói này quan bản Vương đánh rắm, ngươi nhìn chằm chằm ta làm cái gì?
 
 	Có thể xoay một cái niệm, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên phản ứng lại, hắn rốt cục ý thức được, cái kia Lạc Tần cũng không phải ở theo dõi hắn, mà là ở theo dõi hắn bên người Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Ôi ôi ôi, này có thể thú vị. . .
 
 	Liếc mắt một cái sắc mặt tự nhiên Ung Vương Hoằng Dự, lại nhìn một chút cái kia tỏ rõ vẻ không thích Lạc Tần, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không ngừng được nở nụ cười.
 
 	Bởi vì từ Lạc Tần cái kia kinh nộ ánh mắt không khó nhìn ra, hắn đối với giờ khắc này Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ quẫn cảnh kinh nộ phi thường, đồng thời, người này cũng trong nháy mắt đoán được hậu trường chủ mưu.
 
 	Đương nhiên, tự như vậy cũng không thể loại trừ này Lạc Tần cùng Ung Vương Hoằng Dự có liên thủ diễn kịch khả năng, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể dễ dàng chắc chắn, này Lạc Tần đến tột cùng là đông cung người, vẫn là Ung Vương người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt nhìn giờ khắc này tự thiên đàn trên mọi người, một bộ thuần túy xem kịch vui dáng dấp.
 
 	Hắn vẫn đúng là muốn nhìn một chút, hôm nay chuyện này đều sẽ lấy kết cục như thế nào kết cuộc.
 
 	Giúp Đông Cung Thái Tử?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận muốn cũng không nghĩ tới.
 
 	Vừa đến, hắn không có bất kỳ lập trường đi giúp Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ.
 
 	Thứ hai, coi như hắn hữu tâm thay Đông Cung Thái Tử, tránh khỏi cơ Ngụy triều đình lần này ở Đại Lương bách tính bách tính trước mặt xấu mặt, cũng là hữu tâm vô lực, bởi vì hắn căn bản không am hiểu loại này tự thiên tế văn.
 
 	Nếu nói, Triệu Hoằng Nhuận trước đó có xem qua ngày đó tự thiên tế văn, dựa vào đã gặp qua là không quên được ký ức, đúng là có thể thay thế đông cung niệm tụng tế văn, cứu vãn cục diện, nhưng tiếc nuối chính là, ngày đó tự thiên tế văn hắn cũng không có chuyện gì trước tiên xem qua.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, coi như Triệu Hoằng Nhuận trước đó xem qua ngày đó tự thiên tế văn, hắn cũng sẽ không đứng ra.
 
 	Bởi vì rất rõ ràng, Ung Vương Hoằng Dự bố trí bực này cạm bẫy, chính là vì đối phó Đông Cung Thái Tử, muốn cho hắn bộ mặt mất sạch, uy tín quét rác, Triệu Hoằng Nhuận như vào lúc này đứng ra đi, chẳng phải là giúp hào không có hảo cảm Đông Cung Thái Tử, nhưng phá hoại rất có hảo cảm Ung Vương đại kế?
 
 	Cho tới triều đình bộ mặt, việc nhỏ mà thôi, Đại Ngụy rộng rãi trì dân chi sách, nhất định triều đình cùng quan chức sẽ thỉnh thoảng gặp phải sĩ tử cùng với bình dân công kích thậm chí là nhục mạ phát tiết, nhiều mắng hai câu, cũng không đến nơi đến chốn.
 
 	Nhiều lắm chính là bị truyện mỉm cười liêu mà thôi.
 
 	Ngược lại theo Triệu Hoằng Nhuận, triều đình bị bổn quốc dân chúng mắng, này không nhiều bình thường mà.
 
 	Đương nhiên, ôm chặt loại ý nghĩ này, e sợ cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận một người mà thôi, chí ít giờ khắc này vị kia lễ bộ thượng thư Xã Hựu, từ lâu gấp đến độ sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận vừa bắt đầu liền không trọng thị loại này tự thiên nghi thức, bởi vậy, tự nhiên cũng không sẽ quan tâm nếu nghi thức xuất hiện trùng biến cố lớn hậu quả sẽ làm sao làm sao, thế nhưng lễ bộ thượng thư Xã Hựu có thể không định thế nào.
 
 	Trên thực tế không đơn thuần là hắn, tin tưởng tuyệt đại đa số Ngụy người, đều sẽ vô cùng coi trọng loại này tự thiên tế nghi thức, một khi nghi thức không may xuất hiện, hậu quả sẽ làm sao?
 
 	Nói thật, hậu quả khó mà lường được!
 
 	Hướng về khuyếch đại nói, giờ khắc này tự thiên đàn hạ gần mười vạn Đại Lương bách tính đều sẽ thấp thỏm lo âu, đem việc này cho rằng là đối đầu thiên bất kính.
 
 	Đối đầu thiên bất kính sẽ làm sao?
 
 	Ở niên đại này Ngụy người xem ra, một khi làm tức giận trời cao, như vậy năm sau Đại Ngụy thế tất sẽ lắm tai nạn, thiên tai nhân họa liên tục.
 
 	Mà một khi cái này lời đồn truyền ra, đều sẽ khó có thể tin tốc độ đem toàn bộ Đại Ngụy cảnh nội khuếch tán, đến thời điểm không thông báo có bao nhiêu Ngụy người bởi vậy lòng sinh kinh hoảng, khiến dân tâm di động, trị an bất ổn các loại ác liệt di chứng về sau.
 
 	Đương nhiên, đối với này, xưa nay triều đình cũng có bổ cứu phương án, vậy thì là ném ra mấy cái bối oa con ma đen đủi, đem tự thiên bực này đại điển thất bại sai lầm toàn bộ quy quá mức mấy người này, đồng thời một lần nữa chuẩn bị tự thiên nghi thức.
 
 	Trên thực tế, từ xưa tới nay bởi vì quỷ dị thiên tượng mà vô tội mất chức triều đình quan chức, số lượng đó cũng không thiếu.
 
 	Mà ngày hôm nay lúc này, nếu này tự thiên nghi thức coi là thật cũng đến không cách nào cứu vãn mức độ, như vậy, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng với lễ bộ thượng thư Xã Hựu, không thể nghi ngờ đều là thuộc về nhất định phải bối oa loại này người.
 
 	Tử, không đến nỗi, nhưng gặp phải giáng chức đó là khẳng định, dù cho là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, tin tưởng nhất định cũng có một quãng thời gian rất dài ảm đạm phai mờ, không thể không phai nhạt ra khỏi triều chính tầm mắt.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, trước mắt Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng lễ bộ thượng thư Xã Hựu có thể nói là gấp đầu đầy là hãn.
 
 	Trên thực tế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) giờ khắc này tự thiên đàn trên, ngoại trừ Ngụy thiên tử sắc mặt âm trầm bất định, các hoàng tử từng cái từng cái hoặc thuần túy xem kịch vui, hoặc cười trên sự đau khổ của người khác ở ngoài, những kia hiệp trợ nghi thức lễ bộ quan chức cùng trợ lý môn, từng cái từng cái cũng là mất tấm lòng.
 
 	Ở nghi thức ngàn cân treo sợi tóc, này tế văn trên tự biến mất rồi?
 
 	Này làm sao hướng về tự thiên đàn hạ những kia ngóng trông lấy chờ chúng Đại Lương dân chúng bàn giao?
 
 	Vừa lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên chú ý tới cái kia Lạc Tần cất bước hướng đi Đông Cung Thái Tử, đứng ở Thái tử Hoằng Lễ phía sau thấp giọng nói rồi vài câu.
 
 	Hắn muốn làm cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này sững sờ, thực tại có chút không tìm được manh mối.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ trên mặt căng thẳng vẻ hoảng sợ nhưng từ từ lui xuống, chỉ thấy hắn về phía trước lại bước hai bước, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía trong tay cái kia trống không một chữ tế văn.
 
 	Mà cùng lúc đó, tự thiên đàn trên vang lên một cái thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào), từ từ niệm tụng tế văn âm thanh.
 
 	"Đại Ngụy hoàng đế cẩn khiển Thái tử Hoằng Lễ, dám chiêu cáo với thiên phụ hạo Thiên thị. . ."