Chương 350:: Đạo tặc tặc Hoàn Hổ
 
 	Mới nhất bá báo ngày mai sẽ là 515, khởi điểm đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà bao, lần này 515 tiền lì xì cuồng phiên nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định thật đồng hồ báo thức ngang
 
 	Ở mệnh lệnh hổ bí cấm vệ Khâu Vũ tức khắc suất lĩnh năm mươi bộ hạ viên sau, Triệu Hoằng Nhuận đi tới sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục dưỡng thương lều vải, đem chuyện này nói cho sáu Vương thúc tông vệ trường Vương Bổng.
 
 	Vương Bổng nghe vậy giật nảy cả mình, nếu không là những câu nói này xuất từ trước mắt vị này Túc Vương điện hạ khẩu, hắn thật không thể tin được, một luồng giặc cỏ lại dám khiêu khích bọn họ to lớn Ngụy quốc, đây là ăn gan hùm mật báo sao?
 
 	"Túc Vương điện hạ muốn đi ta Ngụy người cắm trại sao?"
 
 	Vương Bổng nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận ý đồ, dò hỏi.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ gật gật đầu.
 
 	Cũng khó trách, dù sao coi như hắn cùng hắn phụ hoàng quan hệ lúc tốt lúc kém, nhưng không thể phủ nhận, trong thân thể của hắn chảy xuôi người đàn ông kia huyết, này phụ tử tình, chung quy là khó có thể dứt bỏ.
 
 	Hắn không cách nào làm được khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Về tư tới nói, nếu là hắn phụ hoàng có gì bất trắc, hắn mẫu phi Trầm Thục Phi nhất định bởi vì mất đi trượng phu mà cực kỳ bi thương; mà về công tới nói, bây giờ Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó minh tranh ám đấu càng lúc càng kịch liệt, Ngụy thiên tử còn ở thời điểm, hắn còn có thể ép ép một chút hai đứa con trai này, nhưng nếu là vị này lão tử băng hà, cái kia Ngụy quốc nhưng là xong.
 
 	Đến thời điểm bên trong có Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự tranh quyền đoạt lợi, ở ngoài có Hàn quốc Thiết kỵ thừa lúc vắng mà vào, quả thực chính là đại quốc lật úp dấu hiệu.
 
 	Bởi vậy dù như thế nào, Triệu Hoằng Nhuận đều muốn bảo đảm hắn phụ hoàng an toàn.
 
 	Đương nhiên, còn có tự lễ bộ vẫn còn Đỗ Hựu các loại  đại thần trong triều, vậy cũng đều là hiền lương tuấn kiệt.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận đối với tông vệ trường Vương Bổng cùng với Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ nói rằng: "Vương đại ca, các ngươi cùng Lục thúc lưu ở chỗ này. A Mục Đồ đại thúc, hi vọng ngươi có thể che chở ta Lục thúc "
 
 	"Cái này tự nhiên."
 
 	A Mục Đồ vỗ ngực một cái lời thề son sắt đồng ý.
 
 	Hắn cùng Triệu Nguyên Dục nhưng là bạn tốt, hãy cùng vừa mới, Triệu Nguyên Dục không nói hai lời liền gọi tông vệ môn gia nhập chiến đấu, cùng bảo vệ Thanh Dương bộ lạc, A Mục Đồ tự nhiên cũng sẽ che chở vị này bạn bè.
 
 	Mà nghe A Mục Đồ đáp ứng sau khi, Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn phía Ngọc Lung công chúa cùng với Mị Khương, Mị Nhuế ba người, nói rằng: "Ngọc Lung, ngươi liền ở lại chỗ này, thay ta chăm sóc một chút Lục thúc."
 
 	"" Ngọc Lung công chúa yên lặng mà nhìn sắc mặt trắng bệch như trước ở hôn mê sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, khẽ gật đầu.
 
 	Nói thật, nàng giờ khắc này cũng không muốn rời đi vị này Lục thúc bên cạnh, nàng muốn chờ đến vị này Lục thúc thức tỉnh, hướng về hắn hỏi dò, vì sao vị này Lục thúc rõ ràng chán ghét như vậy nàng, rồi lại muốn đánh bạc tính mạng đến bảo vệ nàng.
 
 	Phải biết ở dĩ vãng, Ngọc Lung công chúa chỉ cho rằng nàng Vương đệ Hoằng Nhuận sẽ làm như vậy , còn vị này một lần đối với nàng không coi ra gì, thậm chí mặt lộ vẻ vẻ chán ghét sáu Vương thúc, nàng vẫn đúng là không nghĩ tới quá.
 
 	"Mị Khương, xin nhờ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Mị Khương.
 
 	Mị Khương mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, phảng phất là đã đoán được Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, nhưng nàng cũng không có chiếu Triệu Hoằng Nhuận nói làm, từ tốn nói: "Ta lưu ở chỗ này như vậy đủ rồi, ngươi đem ta muội mang tới."
 
 	Nghe xong lời này, tông vệ Trầm Úc các loại  người không khỏi có chút buồn bực.
 
 	Dù sao Mị Khương, rõ ràng là không tin tưởng bọn hắn mà, cho rằng bọn họ cũng không thể bảo vệ tốt chính mình điện hạ.
 
 	Bất quá bọn hắn lại không dám cãi lại, dù sao, vừa đến Mị Khương cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ phức tạp không rõ, bọn họ cũng không ai dám bảo đảm cái này Sở quốc nữ nhân ngày sau liệu sẽ có thành vì bọn họ Túc Vương phủ phu nhân một trong, còn nữa mà, đối với Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người thực lực, bọn họ đáy lòng cũng chịu phục.
 
 	Đừng xem mị thị tỷ muội bề ngoài xem ra nhu nhược kiều tiểu, có thể các nàng vận dụng một ít kỳ quái dụng cụ hoặc là đặc thù nghiền nát thuốc bột, muốn giết Trầm Úc bọn họ mười tên tông vệ, này cũng không phải một cái chuyện khó khăn.
 
 	Bất quá, Triệu Hoằng Nhuận bản thân đúng là đối với này khá là mâu thuẫn.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Mị Nhuế nha đầu này thực sự quá ngu, quả thực chính là trư đội hữu, hắn cũng không muốn bị nàng khanh.
 
 	Khả năng là nhận ra được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lo lắng, Mị Khương quay đầu nói với Mị Nhuế: "Muội, ngươi theo Cơ Nhuận, hắn gọi ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó, như hắn không cho phép ngươi làm cái gì, ngươi thì không cho làm, hiểu không?"
 
 	Mị Nhuế vừa nghe, bất mãn mà kêu to nói: "Tả, ta tại sao phải nghe hắn?"
 
 	Mị Khương nghe vậy ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nói rằng: "Vậy ngươi chỉ có một người Sở quốc đi!"
 
 	"" Mị Nhuế hơi co lại đầu, không còn dám đề kháng nghị, cúi đầu nhút nhát nói rằng: "Tả, ngươi đừng nóng giận, ta nghe lời là được rồi."
 
 	Hiển nhiên, Mị Nhuế chỉ có ở tỷ tỷ Mị Khương trước mặt, mới sẽ có chút sợ hãi.
 
 	Mà thấy này, Mị Khương ánh mắt hơi thả ấm, từ tốn nói: "Nếu là ngươi nghe lời, ngày sau ngươi muốn ăn cái gì, Cơ Nhuận đều sẽ để ngươi toại nguyện hắn rất có tiền."
 
 	"Thật sự?" Mị Nhuế nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, vui mừng đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bắt ta ước nguyện a ngươi
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt quái dị mà nhìn một mặt sự tình đã giải quyết dáng dấp Mị Khương, dở khóc dở cười.
 
 	Không nói chuyện nói đến, chỉ cần Mị Nhuế bé ngoan nghe lời, đừng chuyện xấu, một điểm cao thực điểm tâm ngọt tiền, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là cầm được đi ra.
 
 	Sắp xếp định sau khi, Triệu Hoằng Nhuận tức khắc mang theo Mị Nhuế cùng với tông vệ môn rời đi lều vải, bọn họ cưỡi lấy từng người ngựa, mang tới vũ khí, cấp tốc hướng về bọn họ Ngụy người cắm trại mà đi.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi bóng lưng, tên kia nguyên tộc thiếu nữ Oona trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần lo lắng cùng không muốn biểu hiện.
 
 	Mà nhìn tên này con gái nhỏ vẻ mặt, A Mục Đồ khẽ mỉm cười, vuốt cằm cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Lại không nói Triệu Hoằng Nhuận các loại  người cấp tốc hướng về bọn họ Ngụy người cắm trại mà đi, lại nói Ngụy người cắm trại bên này, phụ trách Ngụy thiên tử an toàn ba Vệ quân tổng thống lĩnh Lý Chinh, chính diện sắc lạnh lùng mà nhìn nơi đóng quân lối vào.
 
 	Thực sự là thất sách a
 
 	Lý Chinh liếc mắt một cái bên người rất ít hơn trăm tên hổ bí cấm vệ, không khỏi có chút hối hận.
 
 	Mặc dù nói, gọi hổ bí cấm vệ phân tán đi tới mỗi cái nguyên tộc bộ lạc tiến hành trợ giúp mệnh lệnh, là do Ngụy thiên tử chính mồm truyền đạt, thế nhưng làm đã từng Ngụy thiên tử tông vệ trường, bây giờ ba Vệ quân tổng thống lĩnh, Lý Chinh không thể chịu đựng chính mình dĩ nhiên phạm vào trọng đại như thế sơ sẩy.
 
 	Xác thực, hắn khởi đầu căn bản không nghĩ tới cái kia hỏa mã tặc lại dám tập kích bọn họ Ngụy người cắm trại, dù sao hai mươi dặm ở ngoài chính là Ngụy quốc đóng quân cường điệu binh Thành Cao quan, theo lý mà nói, ở chung quanh đây trên mặt đất, Ngụy người hẳn là an toàn nhất mới đúng.
 
 	Bởi vậy, làm phát hiện nguyên tộc nhân bộ lạc gặp phải tập kích thì, Lý Chinh không trải qua ngẫm nghĩ, liền dựa theo Ngụy thiên tử dặn dò, đem hổ bí cấm vệ phái đi ra ngoài.
 
 	Mãi đến tận trợ giúp Thanh Dương bộ lạc hổ bí cấm vệ truân trường Khâu Vũ thổi lên đại diện cho viên màu mực kèn lệnh thì, Lý Chinh lúc này mới cảm giác tình huống không đúng.
 
 	Khởi đầu Lý Chinh cảm thấy, cái kia hỏa mã tặc không tập kích bọn họ Ngụy người cắm trại, khả năng là không dự định khiêu khích bọn họ Ngụy quốc, cũng hoặc là vì phân hoá Ngụy quốc cùng Âm Nhung, phá hoại lần này đàm phán.
 
 	Nhưng Khâu Vũ thổi lên cái kia một trận kèn lệnh, lại làm cho Lý Chinh lại nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Vậy thì là, cái kia hỏa mã tặc vì khiến cho bọn họ phái ra hổ bí cấm vệ trước đi cứu viện những kia nguyên tộc nhân, lúc này mới cố ý đi tập kích những kia nguyên tộc bộ lạc, mà mục tiêu thực sự, nhưng là bọn họ Ngụy người cắm trại địa!
 
 	Lẽ nào là ngày thư thích quá lâu, đã không còn nữa năm đó như vậy nhạy cảm sao?
 
 	Lý Chinh âm thầm xiết chặt nắm đấm, hắn không cách nào tha thứ chính mình thất trách.
 
 	Đột nhiên, trong lòng hắn sững sờ.
 
 	Chờ hội thoại nói đến, cái kia hỏa tặc nhân vì sao phải tập kích ta Ngụy quốc cắm trại? Nếu bọn họ chỉ là vì phá hoại lần này đàm phán, bày đặt ta Ngụy người cắm trại không công, đi giết những kia nguyên tộc nhân, này chẳng phải là hiệu quả càng cao hơn? Vẫn là nói, nơi đây có bọn họ muốn những kia mã tặc muốn cái gì?
 
 	Lý Chinh cau mày suy nghĩ.
 
 	Bởi vì cư hắn biết, bọn họ Ngụy người túc trong doanh địa, hẳn là không cái gì đáng giá cái kia hỏa mã tặc như vậy hưng sư động chúng
 
 	Bỗng nhiên, Lý Chinh một đôi mắt hổ bỗng nhiên trợn to.
 
 	"Chẳng lẽ nói "
 
 	Bệ hạ hành tung để lộ những người này, càng là hướng về phía bệ hạ tới? !
 
 	Lý Chinh híp híp mắt, một đôi hổ trong mắt lóe lên nồng đậm sát cơ.
 
 	Là người phương nào? ! Đến tột cùng là người nào dám như vậy cả gan làm loạn? !
 
 	Lý Chinh khí cả người đều đang phát run.
 
 	Mà đang lúc này, phương xa truyền đến một trận móng ngựa vang động.
 
 	Đến rồi!
 
 	Thấy này, Lý Chinh trong lòng cả kinh, cũng không kịp nhớ suy đoán cái kia ẩn sâu với sau lưng âm mưu, lúc này rút ra bảo kiếm, cao giọng hô: "Hổ Bí quân nghe lệnh, chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	"Ác ác "
 
 	Hơn trăm tên hổ bí cấm vệ cầm trong tay tấm khiên cùng trường thương, tạo thành nghiêm mật trận hình, phá hỏng doanh môn lối vào.
 
 	Mà ở tại bọn hắn phía trước, đạo tặc tặc Hoàn Hổ chính suất lĩnh gần như hai, ba trăm tên mã tặc, cấp tốc vọt tới.
 
 	Quả nhiên có phòng bị
 
 	Xa xa trông thấy Lý Chinh cùng cái kia hơn trăm tên nghiêm chính lấy chờ hổ bí cấm vệ, Hoàn Hổ khó chịu nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn ở trong lòng mắng to cái kia nhìn thấu mưu kế gia hỏa.
 
 	Dù sao nếu không là tên kia giảo sự, hắn liền có thể dễ dàng giết vào không hề phòng bị Ngụy người cắm trại, đem vị kia Ngụy quốc vương bắt giữ.
 
 	Mà trước mắt, hiển nhiên phải tốn nhiều khí lực.
 
 	Khoảng cách của song phương, càng ngày càng gần.
 
 	Ba mươi trượng
 
 	Hai mươi trượng
 
 	Mười trượng
 
 	Mắt thấy nhóm này mã tặc gần trong gang tấc, Lý Chinh suýt nữa đều sẽ xông lên cổ họng câu kia chư quân ra sức giết địch hô lên tiếng.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hoàn Hổ trên mặt lại lộ ra mấy phần ý cười, giơ tay phải lên, la to một tiếng: "Chuyển hướng, hữu."
 
 	Chỉ thấy ở Lý Chinh khó có thể tin ánh mắt nhìn kỹ, cái kia gần như ba trăm cưỡi ngựa tặc, càng đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng về phía Ngụy người cắm trại doanh lan vọt tới.
 
 	Bọn họ phải làm gì?
 
 	Lý Chinh ngạc nhiên mà quay đầu nhìn về doanh lan, chợt trên mặt lộ ra mấy phần sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn lúc này mới nhớ tới, toà này cắm trại doanh lan, chỉ là vì phân chia phạm vi, để những kia nguyên tộc nhân không đến nỗi đi nhầm vào bọn họ Ngụy người cắm trại mà thiết trí, cũng không phải vì đánh trận thiết lập quân doanh, bởi vậy, những kia doanh lan, vẻn vẹn cũng chỉ có cao nửa trượng.
 
 	Có thể vậy cũng là cao nửa trượng a!
 
 	Chẳng lẽ đám người kia
 
 	Lý Chinh trên mặt lộ ra ngơ ngác vẻ mặt.
 
 	Mà cùng lúc đó, đạo tặc tặc Hoàn Hổ đã điều động chiến mã xông lên cái kia cao nửa trượng độ doanh lan trước, chỉ thấy hắn hai chân thúc vào bụng ngựa, hô to một tiếng: "Dược!"
 
 	Rất khó mà tin nổi, hắn dưới khố chiến mã phảng phất thông nhân tính tự, nhảy lên thật cao, dễ dàng liền vượt qua đạo kia cao nửa trượng doanh lan.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, kế Hoàn Hổ sau khi, phía sau hắn những kia mã tặc môn, càng cũng dồn dập điều động chiến mã, lướt qua đạo kia doanh lan.
 
 	Chỉ có rất ít ba tên mã tặc khả năng là khống chế không làm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) điều động chiến mã va đầu vào cái kia doanh lan trên, đem doanh lan đụng phải cái nát bét, chật vật bị quật bay trên đất, mặt mày xám xịt giãy dụa lên, bị lục tục từ bên cạnh xẹt qua mã tặc môn ha ha cười nhạo.
 
 	Đám người kia đám người kia!
 
 	Lý Chinh sợ đến phảng phất toàn thân dòng máu đều nhằm phía trán, bởi vì hắn biết rõ, một khi bị nhóm này mã tặc đột phá doanh môn, tình huống kia nhưng là gay go.
 
 	Mà trước mắt, này quần mã tặc đã đột phá doanh môn.
 
 	Lấy hầu như dễ như ăn bánh phương thức!
 
 	"Giết!" Lý Chinh làm gương cho binh sĩ, nhấc theo lợi kiếm xông tới tiến lên.
 
 	"Để bọn họ giết."
 
 	Đối mặt như hổ như sói hơn trăm tên hổ bí cấm vệ, Hoàn Hổ cười khẽ vài tiếng, vẻ mặt thong dong trấn định.
 
 	15 khởi điểm hạ tiền lì xì vũ rồi! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại ba 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ kế tục đến đính a!