Đại Ngụy cung đình chính văn chương 670:: Yên lặng quan tề quân
 
 	PS: " hoa lạc bồ đề s", bình luận sách khu xoát bình chửi rủa, miệng đầy phun ô, vĩnh cửu cấm nói.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tám tháng ngày hai mươi lăm, Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm Phần Hình trong quân vệ doanh Đặng Bành vì Trất Huyện thủ bị tướng, lại lưu lại Yên Lăng quân đệ nhị doanh, ủy nhiệm Nam Môn Giác, Nam Môn Hoài nhị tướng thành tựu Đặng Bành tá tướng, ba người lĩnh hai vạn năm ngàn sĩ tốt, cộng đồng gác Trất Huyện.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Phần Hình quân tây vệ doanh, Yên Lăng quân đệ nhất doanh, cùng với cả chi Thương Thủy Quân, suất lĩnh cái này tổng cộng sáu vạn năm ngàn quân đội, hướng phía phía đông bắc hướng túc huyện xuất phát.
 
 	Vốn có toàn quân trên dưới bao quát Triệu Hoằng Nhuận tại nội đều là ý chí chiến đấu tràn đầy, không nghĩ tới trên đường lại xảy ra ngoài ý muốn tình hình.
 
 	Đó là hôm đó giờ Thân nhị khắc trước sau, chính đi trước túc huyện quân Ngụy, trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái mấy trượng rộng sông, sự phát hiện này, nhượng Triệu Hoằng Nhuận bội cảm hoang mang.
 
 	"Này. . . Chẳng lẽ là tuy khê hạ du?"
 
 	Nhãn nhìn cái kia dòng nước nhẹ nhàng sông, Triệu Hoằng Nhuận có chút chuyển bất quá loan đến.
 
 	Mà ở bên cạnh hắn, tông vệ trưởng Vệ Kiêu liên vội vàng lấy ra hành quân đồ, đối chiếu địa đồ cau mày nói rằng: "Điện hạ, đi lên trước nữa. . . Chỉ sợ sẽ là Phù Ly Tắc."
 
 	"Làm sao sẽ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lấy làm kinh hãi, tiếp nhận địa đồ xem xét vài lần, đối chiếu theo trong trí nhớ địa đồ.
 
 	Không sai a, túc huyện chính là tại Trất Huyện phía đông bắc hướng a. . . Kỳ quái, theo lý mà nói, từ Trất Huyện đến túc huyện, sẽ không trải qua này tuy khê mới đúng a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút mờ mịt, rơi vào đường cùng, chỉ có mệnh lệnh đại quân tại chỗ nghỉ, đồng thời, phái ra Thanh Nha chúng tiền đi tìm hiểu tin tức.
 
 	Đủ hai canh giờ sau đó, phái đi ra Thanh Nha chúng lúc này mới truyền quay lại tin tức: Hành quân đồ miêu tả có sai lầm, túc huyện tại Trất Huyện mặt đông thiên nam phương hướng, mà cũng không phải là phía đông bắc hướng.
 
 	Ta đi!
 
 	Nghe nói tin tức này, Triệu Hoằng Nhuận suýt nữa một cái huyết phun ra ngoài, mà biết được việc này dưới trướng chư tướng môn, biểu tình cũng có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết, bọn họ xuất phát tiền chính là nín lực muốn từ Điền Đam trong tay giành lại phá được túc huyện quân công đâu, bởi vậy hôm nay sớm liền xuất phát khởi hành, không nghĩ tới cư nhiên bị hành quân đồ cho gài bẫy.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu có chút lo âu nhìn sắc mặt có chút khó coi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thật sâu ít mấy hơi, lúc này mới từ từ tướng tâm tình bình tĩnh xuống tới.
 
 	Hắn bỗng nhiên ý thức được, hắn phạm vào một sai lầm: Tại đây chủng vẽ địa đồ cũng không nghiêm cẩn niên đại, cũng không thể tướng địa đồ tường thuật tóm lược phảng phất tôn sùng là chân lý giống nhau, vì vậy thời đại địa đồ, nó sở khởi đến chỉ là một cái đại thể chỉ thay phương hướng tác dụng.
 
 	Cầm loại này địa đồ đương vệ tinh định vị địa đồ sử, đó chính là tự tìm phiền não.
 
 	Bất quá chuyện này, cũng để cho Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới mỗ sự kiện, nói thí dụ như, địa đồ vẽ.
 
 	Dĩ nhiên, ở đây nói địa đồ vẽ, chỉ cũng không phải là vẽ Ngụy Quốc cảnh nội địa đồ, mà là chỉ toàn bộ thiên hạ, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trong chỗ u minh có dự cảm, vẽ một tấm các quốc gia toàn bộ địa vực địa đồ, ngày sau có lẽ sẽ dùng đến cũng nói không đúng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tại đây chủng các quốc gia phong bế nội vực đại thay, muốn vẽ một tấm các quốc gia toàn bộ địa vực tinh chuẩn địa đồ, chỗ phí nhân lực, vật lực cùng thời gian, sợ rằng đều là một cái con số thiên văn.
 
 	Nhưng bất kể thế nào, Triệu Hoằng Nhuận tướng chuyện này vững vàng nhớ trong lòng.
 
 	Về phần lúc này đây, hắn vậy chỉ có hạ lệnh toàn quân chiết chuyển phương hướng, tiếp tục triều đi thông túc huyện chính xác phương hướng chạy đi.
 
 	Mà ở người đi đường trên đường, bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì, Triệu Hoằng Nhuận vì thế tại trong đầu, tại nguyên bản phần địa đồ cơ sở thượng, "Trọng hội" vùng này mà khái.
 
 	Hôm đó, quân Ngụy bởi sờ lộn phương hướng quan hệ, cuối cùng vẫn không có thể tại chạng vạng tiền đến túc huyện.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh toàn quân tại hoang giao dã ngoại dạ túc.
 
 	Bởi vì cũng không đủ binh trướng, bởi vậy quân Ngụy không thể làm gì khác hơn là gần đây chặt cây thụ mộc, chém thành củi lửa, châm vô số đôi đống lửa sưởi ấm.
 
 	Không thể không nói, lúc này Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh binh mã, cự ly sở quân đóng quân địa phương đã thập phần tiếp cận, đánh giá cũng chỉ có tứ năm mươi dặm cự ly.
 
 	Đừng tưởng rằng tứ năm mươi dặm là một cái hết sức xa xôi cự ly, phải biết tại đêm đen nhánh trong, miễn là đứng ở tầm mắt hơi tốt chỗ cao, ngoài mười mấy dặm đống lửa dấu hiệu rõ ràng có thể thấy được, huống chi là giống như quân Ngụy như vậy, một hơi điểm lên mấy nghìn đôi đống lửa, sợ rằng chỉ có người mù mới có thể không nhìn thấy.
 
 	Bởi vậy, dưới tình huống như vậy tại ban đêm điểm lên đống lửa, trên thực tế là vô cùng nguy hiểm hành vi, bởi vì ai cũng không có thể bảo chứng sở quân tại chú ý tới bên này đống lửa sau, có thể hay không phái quân đến đây đánh lén.
 
 	Thế nhưng không có cách nào, ai bảo cuối tháng tám ban đêm đã là từ từ hàn lạnh lên đâu, quát lên trận trận lương phong, đã có thể thổi trúng làm cho nhân tay chân lạnh lẽo.
 
 	Lo lắng đến trong quân sĩ tốt hoặc có bị nhiễm gió rét khả năng, Triệu Hoằng Nhuận thà rằng mạo hiểm nguy hiểm cho phép sử dụng đống lửa, dù sao ở niên đại này, một hồi phong hàn rất có thể sẽ trực tiếp chôn vùi cả chi quân đội.
 
 	Không thể không đề phòng!
 
 	Bất quá vì cẩn thận một chút, Triệu Hoằng Nhuận còn là mai phục một chi binh mã, để ngừa bị sở quân thừa dịp bóng đêm đến đây đánh.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, hắn đây là quá lo lắng, bởi vì thẳng đến thời gian bình minh, cũng không có cái gì Sở binh nhân cơ hội đột kích kích quân Ngụy.
 
 	Sáng sớm hôm sau, quân Ngụy ăn chút mang theo người lương khô, ngay sau đó tiếp tục chạy đi đi trước túc châu.
 
 	Rốt cục tại hôm đó giờ Tỵ, quân Ngụy đã tới túc huyện tây bắc bên.
 
 	Mà sớm đã mò lấy túc châu phương hướng, đồng thời lục tục cho hậu phương quân Ngụy chỉ dẫn phương hướng những Thanh Nha kia chúng môn, tiễn tới một người không thế nào tốt tin tức: Điền Đam đông lộ quân, cũng sớm đã đến túc châu. Đồng thời từ túc châu thành ngoài ngân tích phán đoán, đông lộ quân rất có thể tại hôm qua cũng đã đã nếm thử đánh túc huyện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái kia phiền muộn, hận không thể tướng phần hành quân đồ cho tê.
 
 	Dù sao hắn chính là mão túc lực muốn tại Điền Đam trước đến túc huyện, bởi vì trên chiến trường có cái quy củ bất thành văn: Kia chi quân đội trước đến mỗ tòa thành trì, là tòa thành trì chính là thuộc về chi kia quân đội con mồi. Trừ phi chi quân đội này lực có bất bắt được, thỉnh cầu trợ giúp, bằng không, đến tiếp sau đến quân đội không được tự tiện đánh cái này địch thành.
 
 	Nhất là tại hai cái liên bang quân đội gian, quy củ này quả thực chính là thiết luật.
 
 	Tỷ như lúc này, đông lộ quân tới trước nhất bộ, cái này ý nghĩa, trừ phi đông lộ quân vô pháp phá được túc huyện, bằng không, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tây lộ quân là không thể tùy tiện can thiệp.
 
 	Không phải vạn vạn không thể, mà là như thế này làm có vi đạo nghĩa, có cướp công hiềm nghi, dễ bị người lên án.
 
 	Kết quả là, hôm qua còn ý chí chiến đấu tràn đầy quân Ngụy các tướng lĩnh, hôm nay hãy cùng bị sương đánh lại cà như vậy, cả nhân đều yên.
 
 	Cái này tức là cái gọi là hữu lực không chỗ sử.
 
 	"Điện hạ, bằng không chúng ta tiếp tục hướng bắc sao?"
 
 	Tông vệ Chu Phác ở bên đề nghị.
 
 	Bởi vì căn cứ Thanh Nha chúng trinh sát, túc huyện vùng này cũng không phải là chỉ có một chi đóng quân sở quân, tỷ như lại hướng bắc đồi núi giải đất cùng với tuy khê hạ du, phân biệt đều thiết có một tòa quân doanh, cùng túc huyện trình phẩm tự, hộ vì sừng.
 
 	Là cố, tuy nói túc huyện đã không tới phiên quân Ngụy, nhưng quân Ngụy cũng không một tấc công lao đều không vớt được, tốt xấu còn có thể uống bát canh.
 
 	Chỉ bất quá, Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa từ bỏ ý định mà thôi.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn tướng Yên Lăng quân Khuất Thăng cùng Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ hai vị đại tướng kêu đến, phân phó bọn họ tại túc huyện tây bắc bên tại chỗ nghỉ, mà chính hắn, thì mang theo tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn, tha đến túc huyện nam thành tường.
 
 	Bởi vì căn cứ Thanh Nha chúng hồi báo, Điền Đam suất lĩnh tây lộ quân đã lần nữa hoả lực tập trung tại túc huyện thành ngoại, hiển nhiên là dự định lần nữa đánh thành trì.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận mang theo các thân vệ vòng quanh đi trước túc huyện nam giao trên đường, hắn ngoài ý muốn đụng tới một chi tề quân từ nam diện vòng quanh vòng qua đến.
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời ghìm ngựa, quan sát đến chi này tề quân động tĩnh.
 
 	Đối diện chi kia tề quân, trong quân có hai loại đại kỳ, trong đó một mặt, lấy Tề Quốc tôn quý nhất tử sắc vì màu lót, ngoại khuông tương khảm viền vàng, mà bên trong lấy chữ viết nhầm thượng thư một cái lớn như vậy tề tự, lấy chỉ bạc điêu văn ranh giới.
 
 	Điều này hiển nhiên là Tề Quốc quốc kỳ.
 
 	Mà mặt khác một mặt, đây là thật đơn giản thanh đáy bạch khuông, bên trong lấy huyền đen nhan sắc thượng thư lang tà hai chữ.
 
 	Nói cách khác, chi này tề quân đến từ Tề Quốc lang tà quận, cố có thể xưng là Lang Tà Quân .
 
 	Chỉ thấy hiện ra tại Triệu Hoằng Nhuận trước mắt chi kia Tề Quốc Lang Tà Quân, nhân số ước hẹn vạn nhân chi phối, trong quân còn hơn mười bàn tỉnh lan xe cùng hai chiếc xung xe, đến rồi túc huyện tây giao, liền bắt đầu bài binh bày trận, chuẩn bị công thành.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận quan sát chi này Tề Quốc quân đội thời gian, chi này Lang Tà Quân chủ tướng, cũng chú ý tới xa xa một đội kia giơ cao Ngụy, Túc Vương vương kỳ tiểu đội nhân mã, không khỏi vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Lang Tà Quân chủ tướng gọi là Đông Quách Mão (m ao), chính là Tề Quốc danh môn, lang tà vọng tộc đông quách thị xuất thân, nhìn ra ba mươi mấy tuổi, theo khí lực khôi ngô, nhưng ẩn ẩn mang theo vài phần nho nhã khí chất, hơn phân nửa là một vị văn vũ kiêm toàn tướng lĩnh.
 
 	Văn võ kiêm toàn tướng lĩnh, tại Tề Quốc hết sức thông thường, bởi vì Tề Quốc bản thân chính là một cái hết sức chú trọng một người văn học tu dưỡng quốc gia, bởi vậy coi như là mang binh đánh giặc tướng lĩnh, kỳ trong lòng tài hoa vậy tuyệt sẽ không kém.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Tề Quốc tướng lĩnh văn học rèn luyện hàng ngày có thể nói có một không hai Trung Nguyên các quốc gia, xa không phải Ngụy Quốc chỉ bằng vào vũ lực cũng có thể lên làm nhất danh tướng lĩnh quốc gia có thể so.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Tại Đông Quách Mão bên cạnh, nhất danh thân vệ nhỏ giọng nhắc nhở người trước, cũng chỉ chỉ nơi xa Triệu Hoằng Nhuận đám người chỗ đang đứng.
 
 	Ngụy. . . Túc Vương? Hừ!
 
 	Đông Quách Mão âm thầm hừ lạnh nhất thanh, bởi vì nơi xa mặt vương kỳ hắn rất quen thuộc, mấy ngày trước đây vẫn còn ở Kỳ Huyện thành lâu thượng thấy qua, mà đương lúc, cái kia gọi là Ngũ Kỵ Thương Thủy Quân chủ tướng, ỷ có cái này vương kỳ nơi tay, cự tuyệt để cho bọn họ tề quân tiến nhập Kỳ Huyện, chuyện này, hắn Đông Quách Mão còn nhớ rõ đâu.
 
 	"Đừng nghĩ để ý tới, chuẩn bị công thành!"
 
 	Mắt lạnh xem xét phương xa Triệu Hoằng Nhuận đám người một trận, Đông Quách Mão lãnh đạm mà ra lệnh.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, hắn vẫn gọi nhất danh thân vệ, tướng tây lộ quân đã đến túc huyện chuyện này, hoả tốc bẩm báo cho bọn hắn đông lộ quân chủ soái Điền Đam.
 
 	Mà nghe nói cái này quân lệnh, phụ cận đây ước chừng cận vạn Lang Tà Quân phảng phất là tướng Triệu Hoằng Nhuận đám người coi như không khí, tại các giai tầng tướng lĩnh dưới sự chỉ huy, lục tục bắt đầu đúng túc huyện tiến công công việc.
 
 	"Ghê tởm! Vậy mà không nhìn điện hạ. . ."
 
 	Thấy xa xa Lang Tà Quân không có có bất kỳ bày tỏ gì, tông vệ trưởng Vệ Kiêu thực tại có chút tức giận.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, Triệu Hoằng Nhuận quý vi tây lộ quân chủ soái, dù cho xa xa Lang Tà Quân tướng lĩnh Đông Quách Mão cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận thuộc hạ, tốt xấu cũng có thể chủ động quá tới hỏi thăm một cái, nhất không tốt cũng có thể phái vài tên thân vệ đến, đây là cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Nhưng mà tên kia tề tướng, lại không thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người này.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận phản ứng nhưng thật ra bình tĩnh nhiều.
 
 	Dù sao hắn thấy, Tề Quốc quân đội bởi vì bọn họ quanh năm áp chế Sở Quốc, một cách tự nhiên hội trở nên kiêu ngạo, huống chi lúc này, tây lộ quân cùng đông lộ quân hay bởi vì Kỳ Huyện sự kiện kia mà sinh ra mâu thuẫn, đối phương lựa chọn không nhìn, đây là lại bình thường bất quá.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhưng có chút không vui.
 
 	Hừ! Để bản vương biết một chút về sao, bách chiến bách thắng tề quân thực lực!
 
 	Mắt nhìn phương xa tề quân, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lạnh lùng nói rằng.