Đại Ngụy cung đình chính văn chương 874:: Chênh lệch (tam)
 
 	"Thương Thủy Quân. . . Xuất kích!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Đối mặt với quân Tần chiến tranh hồng lưu , tại quân Ngụy hàng ngũ trung , mấy nghìn danh Thương Thủy Quân sĩ tốt nghĩa vô phản cố đứng dậy , hướng phía mấy lần tại phe mình quân Tần , triển khai xung phong.
 
 	"Chạy! Chạy!"
 
 	Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cùng với dưới trướng bản đội xông lên phía trước nhất , bọn họ dạt ra hai chân , tại còn sót lại đoạn cự ly nội chạy như bay.
 
 	Hai mươi bộ. . .
 
 	Thập bộ. . .
 
 	Năm bộ. . .
 
 	Quân Tần kình diện tốt đã gần trong gang tấc!
 
 	"Thuẫn!"
 
 	Kèm theo thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhất thanh rít gào , xông lên phía trước nhất Thương Thủy Quân sĩ tốt , đều dùng trong tay tấm chắn che ở trước người , mượn chạy gấp xung lượng , một đầu đụng vào này kình diện tốt trong đội ngũ.
 
 	Đáng thương này toàn thân hầu như không có gì giáp trụ hộ thân kình diện tốt , cư nhiên bị Thương Thủy Quân sĩ tốt đụng phải liên tiếp lui về phía sau , đứng không vững.
 
 	Thậm chí , có chút đáng thương kình diện tốt bị Thương Thủy Quân sĩ tốt thiết thuẫn chính diện đụng vào , tại chỗ bị đụng phải miệng phun tiên huyết.
 
 	Không thể không thừa nhận , tây thùy nơi nam nhi phổ biến cao to , có thể không chịu nổi Ngụy Quốc Thương Thủy Quân sĩ tốt bên này võ trang đầy đủ , liên giáp nhẹ cũng không có kình diện tốt , thế nào đụng phải quá lưng đeo trên trăm cân giáp trụ phụ trọng Thương Thủy tốt? Tốt lắm làm như bầy dê gặp phải tê ngưu quần , lúc này bị xông đến thất linh bát lạc.
 
 	"Sát!"
 
 	Mà thừa dịp kình diện tốt đứng không vững cơ hội , Thương Thủy Quân sĩ tốt thừa thắng truy kích , lấy thủ trung sắc bén kia chiến đao hướng phía quân địch chém tới.
 
 	Kình diện tốt tưởng phải phản kích , có thể bọn họ binh khí trong tay , căn bản vô pháp va chạm vào Thương Thủy Quân sĩ tốt thân thể , này trải qua nghiêm ngặt huấn luyện , mà lại kinh nghiệm tác chiến phong phú Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , linh hoạt vận dụng trong tay tấm chắn , tướng kình diện tốt huy tới binh khí một lần lại một lần địa chụp thiên , thậm chí là đánh bay.
 
 	Tại Thương Thủy Quân sĩ tốt nhận thức trung , tấm chắn không chỉ có chẳng qua là phòng ngự dùng hộ cụ , nó có thể dùng đến tiến công.
 
 	Tựu như cùng lúc này những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt làm như vậy , chứng kiến mấy tên kình diện tốt triều chính mình huy động binh khí lúc , bọn họ nắm chặt tấm chắn tay trong tay , hung hăng vỗ tới , lợi dụng kiên cố mà nặng nề tấm chắn đả kích địch nhân , chỉnh này kình diện tốt từng cái một hổ khẩu văng tung tóe , cầm không được trong tay binh khí.
 
 	Thậm chí còn có kình diện tốt bị Thương Thủy Quân sĩ tốt thiết thuẫn trực tiếp vỗ trúng thân thể , tại chỗ miệng phun tiên huyết.
 
 	. . . Cơ hội!
 
 	Nhất danh kình diện tốt nhìn chuẩn nhất danh Thương Thủy Quân sĩ tốt huy vũ xuất tấm chắn khe hở , dùng kiếm trong tay chém về phía người sau mang theo mũ giáp đầu.
 
 	Nhưng mà , tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt làm , chẳng qua là bên khai đầu , tựa hồ muốn dùng vai ngạnh sinh sinh kháng trụ một kích này.
 
 	"Leng keng" nhất thanh , kình diện tốt lợi kiếm trảm ở đó danh Thương Thủy Quân sĩ tốt vai giáp thượng , lau xuất vài tia Hỏa Tinh.
 
 	Mà từ đầu đến cuối , tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt liên mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	"Phốc "
 
 	Chỉ nghe nhất thanh binh khí nhập vào cơ thể quái tiếng vang lên , tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt trong tay chiến đao liền đơn giản đâm xuyên qua tên kia căn bản không có bất luận cái gì hộ cụ kình diện tốt.
 
 	Bọn người kia là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Từ từ , càng ngày càng nhiều kình diện tốt đã nhận ra không thích hợp.
 
 	Bởi vì tại trước mặt bọn họ Thương Thủy Quân sĩ tốt , cho dù là lợi nhận gia thân , mắt cũng không mang nháy mắt một cái.
 
 	Là người mặc cứng cỏi phòng cụ sức mạnh sao?
 
 	Nhất danh tần tướng chú ý tới điểm này , tâm trạng âm thầm kinh nghi.
 
 	Phải biết , chớp mắt là nhân từ ta bảo vệ ý thức , người thường thì là ăn mặc không thể phá vở áo giáp , thế nhưng tham gia quân ngũ nhận hướng phía bọn họ chém tới đi , bọn họ còn là hội theo bản năng nhắm mắt lại , chỉ sợ bọn họ kỳ thực vậy rõ ràng , trên người giáp trụ đủ để ngăn cản thanh lợi nhận.
 
 	Thế nhưng Thương Thủy Quân sĩ tốt sẽ không có.
 
 	Đơn giản nói , chi quân đội này sĩ tốt đã đã khống chế từ ta bảo vệ bản năng , đây là chỉ có thân kinh bách chiến lão tốt mới có thể mài luyện ra được.
 
 	Chi quân đội này. . . Chi quân đội này. . .
 
 	Tên kia tần tướng động dung địa nhìn chi kia phương thức tác chiến so với kình diện tốt càng thêm hung mãnh quân đội , đang muốn mở miệng Hô cái gì , hạ trong nháy mắt , mấy cái không biết từ nơi nào phóng tới nỗ thỉ , đã mệnh trung thân thể của hắn.
 
 	Thương Thủy Quân phương thức tác chiến , so với Tần quốc kình diện quân càng thêm hung hãn , đây là tất nhiên.
 
 	Bởi vì kình diện tốt vũ khí , căn bản vô pháp đột phá Thương Thủy Quân sĩ tốt tấm chắn gia giáp trụ lưỡng trọng phòng hộ , có thể người sau trường đao trong tay , nhưng có thể đơn giản xé rách , đơn giản xỏ xuyên qua kình diện tốt thân thể.
 
 	"Thương Thủy!"
 
 	Thiên nhân tướng Hạng Ly tại quơ đao đồng thời cao giọng la lên.
 
 	"Uống!"
 
 	Chỉ chẳng qua là nhất thanh ngắn gọn mà hữu lực hô ứng , phụ cận chúng Thương Thủy Quân sĩ tốt thế tiến công trở nên càng dũng mãnh.
 
 	Bọn họ phảng phất không biết mệt mỏi rã rời , khi thì dùng tay trái tấm chắn đánh bay địch nhân , khi thì dùng tay phải trường đao hướng phía quân địch huy trảm , từng bước từng bước về phía trước bước vào.
 
 	Bọn họ bức bách , khơi dậy kình diện tốt hung tính.
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ lúc này liền bắt được kình diện tốt chuẩn bị phản công dấu hiệu , lệ thanh quát lên: "Thương Thủy Quân! Hướng hai bên tản ra!"
 
 	Tại đại khái thập mấy hơi thở công phu , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn tấn hướng tả hữu hai bên tản ra , đã có thể đương đối diện kình diện tốt chuẩn bị nhân cơ hội cơ hội từ đó ương đột phá lúc , nghênh đón , nhưng là quân Ngụy liên nỗ tính áp đảo bắn một lượt.
 
 	Chỉ nhất ba bắn một lượt , lúc này tụ tập lại chuẩn bị phản công kình diện tốt , đã biến thành nhất địa thi thể , thật vất vả kích khởi hung tính , cũng bị quân Ngụy liên nỗ phá hủy hầu như không còn.
 
 	Mà lúc này , lúc này hướng hai cánh tản ra Thương Thủy Quân sĩ tốt , lần nữa gắn bó nhất tuyến , tiếp tục áp súc trên chiến trường không gian.
 
 	Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ. . .
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ sợ hãi than địa nhìn xa xa Ngũ Kỵ , tâm trạng liên tục tán thán.
 
 	Hắn thấy rất rõ ràng , tại lúc này , Ngũ Kỵ lợi dụng liên nỗ , xảo diệu cắt đứt kình diện tốt phản công , đang đánh gãy quân Tần khí thế.
 
 	"Ngũ Kỵ tướng quân , tựa hồ rất tốt am hiểu làm sao mượn liên nỗ đến cắt đứt quân địch khí thế." Lâm Thao quân Ngụy kỵ nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đạm đạm nhất tiếu , nói rằng: "Liên nỗ là Thương Thủy Quân phân phối chiến tranh binh khí , cùng Thương Thủy Quân đã có quá nhiều lần ma hợp , nếu là liên đầy đủ lợi dụng đều làm không được , hắn sao xứng thành tựu Thương Thủy Quân đại tướng quân?"
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , ngay sau đó coi như nhìn thấy cái gì , theo bản năng nhíu nhíu mày , thế nhưng sau một lát , hắn nhíu chặc chân mày lại giãn ra triển khai.
 
 	Nguyên lai , hắn là chú ý tới xa xa Ngũ Kỵ bị vài tên kình diện tốt để mắt tới , nhưng bất khả tư nghị là , trong nháy mắt Ngũ Kỵ liền giết chết vài tên kình diện tốt.
 
 	"Bất quá như đã nói qua , thành tựu Thương Thủy Quân đại tướng quân , Ngũ Kỵ tướng quân võ nghệ cũng thập phần khó lường a. . . . Cái này phương thức tác chiến có chút giống là Khương Bỉ." Lâm Thao quân Ngụy kỵ biểu tình cổ quái nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nhất thanh , trên thực tế đây chính là hắn đúng Ngũ Kỵ rất tốt không hài lòng nhất điểm: Thành tựu Thương Thủy Quân đại tướng quân , Ngũ Kỵ luôn luôn thích tự mình ra trận.
 
 	Dùng Ngũ Kỵ mà nói mà nói , đưa thân vào chiến tràng , cùng đứng ở bổn trận quan chiến , hai cái này cảm giác là bất đồng. Thân lâm chiến tràng , có thể để cho hắn tốt hơn chỉ huy sĩ tốt , đúng lúc bắt lại trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt cơ hội.
 
 	Dưới so sánh , Yên Lăng quân đại tướng quân Khuất Thăng sẽ không có Ngũ Kỵ như vậy tâm huyết , hắn luôn luôn tướng chính mình bảo hộ địa rất tốt.
 
 	Bất quá như vậy cũng tốt , tiền trận có Ngũ Kỵ , hậu trận có Khuất Thăng , hai vị này đại tướng quân từng người phụ trách bất đồng khu vực chỉ huy , làm cho toàn bộ cục diện vững vàng bị quân Ngụy chỗ nắm chặt.
 
 	Hơn nữa phó tướng Yến Mặc , Địch Hoàng đám người hiệp trợ , không thể không có nhận , quân Ngụy chiến tranh tiết tấu đến nay mới thôi đều nắm chặt địa cực hảo.
 
 	Mà tương phản địa , lúc này quân Tần liền dường như khó thụ.
 
 	Bọn họ nhiều lần động đột kích , có thể hầu như mỗi lần , thế tiến công đều bị quân Ngụy tính toán , hoặc là không thể địch nổi liên nỗ bắn một lượt , hoặc là chính là quân Ngụy nỗ binh mạn thiên vũ tiễn. Đợi chờ tiêu dừng lại , thở hổn hển khẩu khí Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân sĩ tốt , cứ tiếp tục bắt đầu đều đâu vào đấy bức bách.
 
 	Loại cảm giác này thực sự rất khó chịu , giống vậy chính là quân Tần bị quân Ngụy nắm mũi dẫn đi.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , trên thực tế trên chiến trường Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , tình cảnh của bọn họ kỳ thực vậy rất nguy hiểm.
 
 	Bởi vì người của song phương vô số chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"Thương Thủy!"
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cao giọng la hét , hy vọng dùng khẩu hiệu kích khởi dưới trướng sĩ tốt ý chí chiến đấu.
 
 	Có thể so sánh với tính toán tiền một lần , lần này hô ứng Thương Thủy Quân sĩ tốt , bọn họ tiếng la có vẻ có chút mềm nhũn.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng là nhân , lưng đeo trên trăm cân giáp trụ phụ trọng , cùng hung hãn kình diện tốt chém giết tròn nhất khắc thần , từ lâu mệt mỏi thở hổn hển như trâu.
 
 	Thậm chí còn ngay cả thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , cũng ẩn ẩn cảm giác song chưởng bắt đầu trở nên trầm trọng.
 
 	Bỗng nhiên , hắn rút đao động tác dừng lại.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên , hắn kinh hãi địa chứng kiến , đối diện nhất danh bị hắn đâm xuyên qua thân thể kình diện tốt , chính miệng phun tiên huyết , vẻ mặt cười gằn bắt được lưỡi dao. Mà từ bên cạnh , một gã khác kình diện tốt chính huy kiếm hướng phía cánh tay hắn khảm đến.
 
 	Không tốt!
 
 	Nhiễm Đằng trong lòng cả kinh , quyết đoán đúng buông ra chuôi này chiến đao chuôi đao , ngay sau đó theo bản năng cầm giấu ở tấm chắn sau bên tay trong tay phụ cận đoản kiếm , tại hung hăng huy động tấm chắn đánh bay trước mặt nhào tới nhất danh kình diện tốt sau , dùng đoản kiếm trong tay nhất kiếm đâm chết hữu phía trước tên kia kình diện tốt.
 
 	"Nhiễm Đằng thiên nhân tướng!"
 
 	Bản đội Thương Thủy tốt chú ý tới Nhiễm Đằng bên này , lúc này tụ tập đến viện trợ.
 
 	Nhìn những thứ này bản đội sĩ tốt thở hổn hển hình dạng , Nhiễm Đằng trong lòng cảm thấy lo lắng , bởi vì hắn biết , bọn họ Thương Thủy Quân thể lực không sai biệt lắm đã gần như cực hạn.
 
 	Hảo vào lúc này , tự mình ra trận tại chiến tràng tiền tuyến chỉ huy Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , cũng chú ý tới dưới trướng sĩ tốt thế tiến công từ từ trở nên mềm nhũn , không nói hai lời liền hạ thay phiên mệnh lệnh , sử Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân trao đổi trước sau vị trí.
 
 	Đồng thời , tại Thương Thủy Quân triệt thoái phía sau , kình diện tốt nhân cơ hội phác tiến lên đây thời gian , lần nữa lợi dụng liên nỗ cắt đứt quân Tần thế tiến công , ngạnh sinh sinh nhượng quân Tần cổ thế lại nín trở lại.
 
 	"Đến phiên chúng ta! . . . Yên Lăng quân , tiến công!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Theo Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc nhất thanh hô to , Yên Lăng quân tấn thay Thương Thủy Quân vị trí , tiếp tục tiến thêm một bước áp súc quân Tần không gian.
 
 	Đối mặt với vô luận là dũng mãnh gan dạ , còn là trang bị đều không kém chút nào Thương Thủy Quân Yên Lăng quân , quân Tần kình diện tốt lại một lần nữa cảm nhận được vô lực.
 
 	Bọn họ rốt cuộc minh bạch , lồng ngực nội cổ tâm huyết , cũng không thể chân chính bang trợ bọn họ chiến thắng đối diện quân địch , chân chính then chốt , còn phải là kiên cố phòng cụ cùng binh khí sắc bén.
 
 	Điểm này , bọn họ kình diện tốt cùng đối diện quân Ngụy chênh lệch cách xa.
 
 	Mà cùng lúc đó tại quân Ngụy bổn trận , Triệu Hoằng Nhuận quan vọng theo chiến tràng , vuốt cằm ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó đúng bên người tông vệ dò hỏi: "Này xe thiết giáp. . . Chuẩn bị sắp xếp sao?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu gật đầu: "Đã tại hậu phương đợi mệnh."
 
 	"Để cho bọn họ xuất kích!"
 
 	"Vâng!" 8