『 quay về Đại Ngụy. . . Sao? 』

	Bưng lên ly rượu uống một hớp rượu, nồng độ cao Thượng Đảng rượu chảy qua yết hầu lúc đốt người cảm thụ để cho Triệu Chiêu cảm giác một hồi không dễ chịu, để cho hắn nhịn không được lại lần nữa ho khan.

	Thực ra chuyến này đến đây nước Ngụy lúc, Triệu Chiêu liền dự đoán đến hắn huynh đệ Triệu Nhuận rất có thể sẽ nhắc tới chuyện này, bởi vậy trong lòng cũng có chuẩn bị, có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn huynh đệ Triệu Nhuận tại nhìn thấy hắn sau chẳng qua một cái khắc thần, liền nhấc lên việc này, đồng thời nói hay là như vậy trực tiếp.

	Lấy lại bình tĩnh, Triệu Chiêu trên mặt miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười, nói ra: "Lấy Đại Ngụy trước mắt thanh thế, ngu huynh có trở về hay không tới, lại có gì khác biệt?"

	Thực ra lời này ngược lại cũng không giả, tuy nói Triệu Chiêu đúng là một vị trị quốc kỳ tài, đủ để đảm nhiệm nước tương chi chức, nhưng mà hôm nay, nước Ngụy tiến hành "Nội triều chế", tính là Triệu Chiêu quay trở về Đại Lương, cũng bất quá là ở điện Thùy Củng nội triều trong nhiều một vị hiền tài mà thôi, trên thực tế cũng không phải là có thể để cho nước Ngụy xuất hiện cái gì rõ rệt đề thăng.

	Điện Thùy Củng nội triều thiếu nhân tài như vậy sao? Thực ra không hề, giống như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Lý Lương, Từ Quán vân... vân, vị kia không đúng trước đây ở quan trường cựu thần, tính là nói riêng về tài hoa, Giới Tử Si, Ôn Khi, Trương Khải Công đám người, thực ra cũng cũng không thua gì Triệu Chiêu, càng không nói đến còn có một vị gọi là Khấu Chính kỳ tài còn ở Hà Đông lịch lãm.

	Thay vì nói Triệu Nhuận xem trọng là Triệu Chiêu tài học, còn không bằng nói là coi trọng tình nghĩa huynh đệ, hy vọng cái này Lục ca có thể phản hồi quốc gia mà thôi, đến nỗi cái khác, cũng không trọng yếu.

	Nhã Phong Các chính điện, từng bước trở nên yên lặng lại.

	Đã thân phận tôn quý Ngụy quân Triệu Nhuận mắt nhìn Lục ca Triệu Chiêu, mà Triệu Chiêu là tỏ ra có chút bất an, cầm chung rượu lặng lẽ uống rượu, phảng phất là không dám nhìn thẳng trước mắt vị huynh đệ này tha thiết trông đợi ánh mắt.

	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không có khả năng chú ý không đến trước mắt cái này Lục ca vô tình hay cố ý tránh né ánh mắt của hắn, nhưng hắn như cũ như không có chuyện gì xảy ra vừa cười vừa nói: "Những năm gần đây, phụ hoàng khi thì nhắc tới Lục ca, nói cái gì "Nếu là Kỳ Lân nhi tại" . . ."

	Triệu Chiêu nghe được rất không là tư vị, dù sao hắn năm đó ở Đại Lương lúc, đích thật là chúng huynh đệ trong rất bị bọn họ phụ hoàng sủng ái nhi tử, sủng ái đến lúc đó thậm chí có người cảm thấy, chỉ cần cái này Lục hoàng tử mở miệng, Tiên Vương Triệu Tư vô cùng có khả năng sửa phong Thái Tử.

	"Hoằng Nhuận!"

	Bất thình lình, Triệu Chiêu cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận lời nói, dùng giống như khẩn cầu ánh mắt nhìn người sau, thấp giọng nói ra: "Được rồi."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận nụ cười trên mặt, rốt cục chầm chậm thu vào, hắn im lặng không lên tiếng thần thái, cùng Tiên Vương Triệu Tư quả thực có vài phần tương tự, để cho ở bên hầu hạ tiệc rượu đại thái giám Cao Hòa theo bản năng cúi đầu xuống, cũng không dám thở mạnh.

	Không biết qua bao lâu, có thể chỉ có mười mấy hơi thở, có thể đã qua một nén nhang tình cảnh, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục mở miệng nói ra: "Mười bốn năm trước, ta Đại Ngụy quốc lực còn không bằng nước Sở, e sợ cho cùng Dương Thành Quân Hùng Thác chiến sự gây nên nước Sở thảo phạt, là nguyên nhân, Lục ca dứt khoát lao tới nước Tề, với tư cách con tin, đổi lấy nước Tề bang trợ, là ta Đại Ngụy kiềm chế nước Sở. . . Cho tới nay, ngu đệ cũng không dám đem quên, ta thường xuyên tự nói với mình, cuộc chiến tranh thắng lợi, tuyệt không phải bởi vì một mình ta." Nói đến đây, hắn thật dài thở ra một hơi, có chút cất cao giọng điều, trầm giọng nói ra: "Nhưng mà hôm nay, ta Đại Ngụy đã không hãi sợ vùng Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào! Dĩ nhiên không cần Lục ca lại vì thế làm ra hi sinh. . ."

	『. . . 』

	Triệu Chiêu nghe vậy nở nụ cười khổ.

	Trước mắt vị huynh đệ này nói không sai, lúc này thời khắc này nước Ngụy, xác thực đã không cần hắn làm ra hi sinh, nhưng mà vấn đề là, hắn sở dĩ nhiều năm ở lại nước Tề nguyên nhân, liền há là chỉ cần vì nước Ngụy hi sinh?

	Nếu chỉ cần như vậy, trên thực tế hắn tại nước Ngụy đánh thắng "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trước sau, cũng đã có thể phản hồi nước Ngụy, bởi vì khi đó nước Ngụy, đã cho thấy lấy một địch năm đáng sợ nội tình, không hãi sợ vùng Trung Nguyên các nước liên hợp đánh.

	Nói cho cùng, Triệu Chiêu sở dĩ ở lại nước Tề, vẫn là bởi vì hắn không cách nào dứt bỏ cùng nước Tề tình cảm —— mặc dù hắn lúc ban đầu tới đến nước Tề mục đích, là vì thuyết phục nước Tề hiệp trợ nước Ngụy chống lại nước Sở, nhưng mà theo Tề Vương Lữ Hi đem nữ nhi Lữ Cơ gả cho hắn, cùng với cái này nước Tề quốc quân trước khi lâm chung uỷ thác, đây hết thảy thiết, cái này một cái cọc, cũng làm cho Triệu Chiêu không cách nào nhẫn tâm vứt nhà mình nước Tề.

	Nếu nói trước mắt vùng Trung Nguyên thế cục, chính là nước Tề hùng mạnh mà nước Ngụy suy yếu, hắn tại không cách nào thuyết phục nước Tề che chở nước Ngụy tình huống dưới, sẽ dứt khoát trở về nước Ngụy, cùng người khác thúc bá huynh đệ kề vai chiến đấu, dù chết không hối hận; nhưng mà sự thực vừa vặn ngược lại, tại hôm nay vùng Trung Nguyên, nước Ngụy danh tiếng nhất thời vô lượng, ngược lại là nước Tề cái này đã từng Tề Vương Hi thời đại bá chủ, nhưng ở nước Sở từng bước áp sát dưới lung lay sắp đổ, như đi trên băng mỏng, dưới tình huống như vậy, Triệu Chiêu thì như thế nào nhẫn tâm vứt bỏ nước Tề đây?

	Đang trầm mặc một lát sau, Triệu Chiêu bình tĩnh nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, nói ra: "Hoằng Nhuận, lần này ngu huynh quay về Đại Lương, thứ nhất là với tư cách con bất hiếu, cúng tế phụ hoàng trên trời có linh thiêng; thứ hai, cũng là hy vọng tiện đường đem mẫu thân tiếp đến Lâm Truy. . ."

	". . ."

	Triệu Hoằng Nhuận đang ở uống rượu hoạt động một lần, im lặng không lên tiếng nhìn Triệu Chiêu.

	Một lúc lâu, hắn nhàn nhạt nói ra: "Nếu ta nói. . . Không đồng ý đây?"

	『. . . 』

	Triệu Chiêu mí mắt giựt một cái, mơ hồ có thể cảm giác một cổ bá đạo phong thái trước mặt bổ tới.

	Nói thật, hắn cuộc đời này hai vị phụ thân, vô luận là cha ruột Triệu Tư, hay là nhạc phụ Tề Vương Lữ Hi, đều đối với hắn có chút yêu thích, chưa hề ở trước mặt hắn biểu hiện ra với tư cách quân chủ bá đạo, ngược lại là Triệu Nhuận cái này đã từng tương thân tương ái huynh đệ, vào thời khắc này chỗ mơ hồ biểu hiện ra uy thế, để cho Triệu Chiêu cảm nhận được cái gì gọi là quân chủ uy thế.

	"Hoằng Nhuận chớ nói đùa. . ." Triệu Chiêu miễn cưỡng nặn ra vài phần nụ cười.

	Nhưng mà, Triệu Nhuận mắt nhìn cái này Lục ca, bình tĩnh nói: "Ta không nói đùa, Lục ca."

	". . ."

	". . ."

	Tại nhìn nhau cân nhắc hơi thở sau, Triệu Chiêu rốt cục phát hiện, trước mắt vị huynh đệ này, mặc dù nói như cũ nhớ xuống tình huynh đệ, nhưng chung quy đã không phải là mười bốn năm trước vị kia được gọi là trong cung tiểu ác bá Bát điện hạ, cũng không phải là về sau một số năm bên trong từng bước dương danh vùng Trung Nguyên "Túc Vương Triệu Nhuận" hoặc là "Ngụy công tử Nhuận", mà là danh xứng với thực, hắn nước Ngụy quân chủ, có "Một lời mà quyết ngàn vạn người sinh tử" vô thượng quyền lực.

	Lấy vị huynh đệ này hôm nay thanh thế cùng quyền thế, nếu mãnh hơn nữa sẽ đem hắn ngăn tại Đại Lương, điều này thật sự là quá dễ dàng, đừng nói nước Ngụy sẽ không có người vì vậy mà đưa ra dị nghị, coi như là nước Tề, chẳng lẽ liền dám biểu hiện ra cái gì bất mãn sao? —— hôm nay nước Tề, chỉ cần đối mặt một cái nước Sở cũng đã là tất cả gian nan, lại dám đắc tội nữa nước Ngụy, rước lấy cường đại quân Ngụy đây?

	Không nói khoa trương chút nào, nếu nước Tề ở vào thời điểm này đắc tội nước Ngụy, giống như là tự chịu diệt vong.

	Nghĩ tới đây, Triệu Chiêu quay đầu lại nói hắn, chuyển hướng trọng tâm câu chuyện.

	". . . Tân niên trước sau, ngu huynh mới tại Lâm Truy thu được phụ hoàng băng hà tin dữ, lúc đó, Tề Vương cùng trong cung chư vị sĩ khanh, đều khuyên ngu huynh mau chóng về nước vội về chịu tang, làm con bổn phận, lúc đó nước Sở quân đội vẫn đang tại Lang Gia quận đối với ta nước Tề quân đội từng bước áp sát. . . Ngu huynh với tư cách nước Tề Tả Tướng, không dám lấy việc cá nhân làm đầu, đang cùng Tề Vương cùng các quan lại thương lượng xong đẩy lùi quân Sở sách lược sau, lúc này mới ly khai Lâm Truy, phản hồi Đại Lương. . . . Hôm đó, Tề Vương Bạch cùng các quan lại đều tới đưa tiễn, chúc ngu huynh chuyến này thuận buồm xuôi gió, cũng không người cho rằng, ngu huynh sẽ thừa dịp cơ hội lần này phản hồi Đại Ngụy, bọn họ tín nhiệm ngu huynh. . ."

	"Đó là bởi vì bọn họ không dám ngăn trở." Triệu Hoằng Nhuận hợp thời cắt đứt Triệu Chiêu lời nói, dùng trong bình tĩnh mang theo vô tận tự phụ ngữ khí nói ra: "Ta Triệu Nhuận huynh đệ phải về nước Ngụy, thiên hạ này ai dám ngăn trở? ! . . . Lục ca ngươi thuật cố sự, chỉ có thể chứng minh, đám kia tự đại người Tề cuối cùng là từ trong mộng đẹp tỉnh táo lại, không dám lại tự cao tự đại. . . Vậy thôi."

	"Hoằng Nhuận. . ." Triệu Chiêu có chút nhíu mày một cái.

	Ngay sau đó hắn lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là giống như ngươi nghĩ vậy. . ."

	"Hắc." Triệu Hoằng Nhuận cười cười, nói ra: "Là cùng không đúng, cái này đừng lo, nói ngắn lại, từ đó sau đó, Lục ca hay là ở lại Đại Lương đi. . . . Mặc dù ta tạm thời còn chưa thu được quân Sở rút lui tin tức, nhưng mà y theo Lục ca tính tình, nếu không phải làm xong vẹn toàn chuẩn bị, chắc hẳn cũng sẽ không ở vào thời điểm này phản hồi Đại Lương. Bởi vậy ta có thể kết luận, lần này nước Sở nhất định không cách nào đánh chiếm nước Tề, kể từ đó, Lục ca cứu vãn nước Tề diệt vong, cũng đủ để công thành lui thân. . ." Nói đến đây, hắn cầm bầu rượu lên cấp Triệu Chiêu châm một chén rượu, vừa cười vừa nói: "Những năm gần đây, Ô Quý Tần đối với Lục ca cực kỳ tưởng niệm, Lục ca lần này về nước sau đó, làm phải thật tốt cố gắng một cố gắng hiếu đạo, chớ có lại để cho Ô Quý Tần tưởng niệm nhi tử tới cơm nước không vô, đêm không thể chợp mắt. . ."

	"Hoằng Nhuận!"

	Triệu Chiêu nhịn không được kêu một tiếng, lại nhấn mạnh.

	Bởi vì hắn từng bước cảm giác được, trước mắt vị huynh đệ này hình như thật cắt đứt đem giữ lại.

	". . . Ta còn không cách nào ly khai nước Tề." Hắn do dự mà nói ra: "Lấy Hoằng Nhuận ngươi ánh mắt, tuyệt đối không có khả năng nhìn không ra nước Tề tình cảnh trước mắt. Hôm nay nước Sở, căn bản không dám đắc tội Đại Ngụy, nếu Dương Thành Quân Hùng Thác có ý đồ, nhất định là chĩa vào Tề, Lỗ, Việt ba nước, trong đó, nước Tề đứng mũi chịu sào. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên tự nhiên mà uống một hớp rượu, cùng Triệu Chiêu lo lắng vẻ mặt rõ ràng trình phát triển trái ngược.

	Cái này cũng khó trách, dù sao hắn đã từng là nước Ngụy hoàng tử, hôm nay là nước Ngụy quân chủ, hắn chỉ cần đối với nước Ngụy chịu trách nhiệm, đối với nước Ngụy ngàn vạn con dân chịu trách nhiệm, đến nỗi nước Tề sinh tử tồn vong, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Nói khó nghe một chút nữa, cũng chính là nước Tề lần này hồi quang phản chiếu coi như đúng lúc, nếu trước đây Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở Cự Lộc lúc, nước Tề liền chống đỡ không nổi nước Sở quân đội, như vậy, đến lúc đó công diệt nước Tề, cũng không nhất định là nước Sở quân đội, rất có thể chính là hắn Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội.

	Bởi vậy, đối với Triệu Chiêu chỗ giải thích những thứ này nước Tề hôm nay gian nan tình cảnh, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không quan tâm.

	Không thể không thừa nhận, hắn xác thực kính trọng đời trước Tề Vương Lữ Hi, nhưng nếu là nói phần này kính trọng sẽ khiến cho hắn không tự chủ che chở nước Tề, vậy thì quá buồn cười —— hắn là nước Ngụy quân chủ, hắn chỗ chú trọng, vĩnh viễn là nước Ngụy lợi ích!

	Chỉ cần hợp nước Ngụy lợi ích, tính là ngày đó đánh nước Tề, hắn như thường mảy may sẽ không thủ hạ lưu tình.

	". . . Nước Tề cần ta, Hoằng Nhuận." Triệu Chiêu nghiêm nghị nói ra.

	『. . . 』

	Thưởng thức xuống trong tay ly rượu, Triệu Hoằng Nhuận chầm chậm nói ra: "Nhiều năm không thấy, Lục ca tự phụ nhiều a."

	"Làm sao?" Triệu Chiêu không hiểu dò hỏi.

	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Lục ca ngươi nói nhiều như vậy, ngu đệ chỉ nghe ra một tầng ý tứ, giống như nước Tề có thể hay không tại nước Sở thế tiến công dưới còn sống, Lục ca ngươi cực kỳ trọng yếu. . ."

	Vừa nghe lời này, Triệu Chiêu hơi có chút mặt đỏ, vội vàng xua tay nói ra: "Ngu huynh tuyệt không có ý tứ này, có thể hay không đẩy lùi quân Sở, bảo vệ nước Tề, dựa vào là người Tề đồng lòng hợp lực. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt nói ra: "Nga, như vậy nói cách khác, Lục ca tại nước Tề ý nghĩa cũng không lớn, đã như vậy, dứt khoát liền thanh thản ổn định đứng ở Đại Ngụy đi, ngu đệ có thể bảo đảm mà nói, Lục ca đối với ta Đại Ngụy, cực kỳ trọng yếu. . ."

	"Ách. . ."

	Triệu Chiêu nhất thời nghẹn lời, ở trước mắt coi trước mắt vị huynh đệ này sau một hồi, cười khổ nói: "Hoằng Nhuận, ngươi cùng phụ hoàng thực sự là càng ngày càng giống. . . Ngu huynh nói không lại ngươi. Thế nhưng, ta còn là hy vọng có thể quay về nước Tề. . ." Nói đến đây, vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc: "Tiên Vương Hi qua đời lúc, từng giao phó ngu huynh thủ hộ nước Tề, lúc đó Hoằng Nhuận ngươi cũng ở bên. Trước kia ngu huynh đi Tề lúc, Lâm Truy mọi người coi thường, duy chỉ có Tiên Vương hậu đãi tại ta, phần ân tình này, ngu huynh không dám quên mất. . ."

	Dứt lời, hắn lén lén nhìn một cái Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt, yếu ớt nói ra: "Ngu huynh lần này quay về Đại Ngụy phúng điếu, Lâm Truy mọi người cũng không ngăn cản ý, đều lấy hết sức chân thành tấm lòng đối đãi, chỉ trông đợi ngu huynh có thể mau chóng phản hồi nước Tề, cùng bọn chúng cùng độ gian nan; nhưng mà, ngu huynh đến Đại Ngụy sau, lại bị Hoằng Nhuận ngươi giữ lại, việc này nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải có người chỉ trích Hoằng Nhuận ngươi. . ."

	"Ta không quan tâm."

	Cắt đứt Triệu Hoằng Chiêu lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Cái này trên đời này, không quen nhìn ta Triệu Nhuận người như cá diếc qua sông, bọn họ tính là cái gì? . . . Dù cho bọn hắn mỗi ngày chửi bới, ta như thường nuốt trôi, ngủ được tốt, ngược lại, nếu ai chọc ta không thoải mái, ta liền phát binh tiêu diệt!"

	". . ." Triệu Chiêu hoàn toàn không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên sẽ là loại phản ứng này, cười khổ nói: "Cái này có thể cũng không phải là minh quân làm nên."

	"Minh quân? Hắc!" Triệu Hoằng Nhuận cười một tiếng, thản nhiên nói ra: "Phụ hoàng tại vị hơn hai mươi năm, cẩn trọng, cũng như cũ có một nhóm nhỏ người ở sau lưng chỉ trích hắn là hôn quân? Trừ phi thánh nhân, bằng không ai có thể lệnh thiên hạ này mọi người đều tín phục chi? Ngược lại ta chưa hề hy vọng xa vời đi làm một cái cái gì minh quân, phụ hoàng đem vương vị truyền cho ta, như vậy ta liền đảm đương lên thịnh vượng quốc gia trách nhiệm, vậy thôi. . . . Nếu sau đó hậu nhân nói ta bạo ngược, ta cũng không sao cả, chỉ cần ta thiết thực thực hiện với tư cách quân vương chức trách, ta đây liền không thẹn với lương tâm, tựa như phụ hoàng vậy. . ."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu trên mặt vẻ cười khổ càng đậm.

	Tuy nói quân tử không thể xâm lấn, nhưng mà trên đời này, luôn là khó tránh khỏi gặp phải một số loại khác, liền giống như trước mắt vị huynh đệ này Triệu Nhuận, hắn quả thực chính là mềm cứng rắn không ăn, dầu muối không uống —— tại đã thân phận tôn quý quân vương tình huống dưới, mảy may không chú trọng danh tiếng, loại này loại khác người làm sao chống đỡ?

	Suy nghĩ một chút, Triệu Chiêu chỉ có thể nói nói: "Như vậy, đối với Đại Ngụy danh dự cũng không tốt. . ."

	"Lục ca suy nghĩ nhiều." Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Hôm nay ai dám nói ta Đại Ngụy không đúng? Mặc dù ta vừa lên tiếng, không chận nổi thiên hạ đông đúc chúng nhân miệng, nhưng mà, ta Đại Ngụy còn không có bốn năm mươi vạn quân đội đi. . . Cái này bốn năm mươi vạn há mồm, chưa chắc chống đỡ không nổi cái gọi là đông đúc chúng nhân miệng."

	". . ." Triệu Chiêu không lời chống đở.

	Hắn lại lần nữa phát hiện, nghĩ muốn thuyết phục trước mắt cái này vô luận là tài trí hay là miệng lưỡi lợi hại đều không kém chút nào tại hắn huynh đệ, cái này thật đúng là không đúng một chuyện dễ dàng.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Chiêu thấp giọng nói ra: "Hoằng Nhuận, nhớ năm đó, nếu không có nước Tề bang trợ, ta Đại Ngụy. . ."

	Nhưng mà, liền tại hắn đang muốn biểu đạt một chút tình cảm lúc, lại bị Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cắt đứt: "Được rồi Lục ca! Nói chung, Lục ca ngươi liền đàng hoàng đứng ở Đại Lương đi!"

	Triệu Chiêu bị Triệu Nhuận một câu nói này buồn phiền phải nửa ngày không thở nổi.

	Hôm đó, hai huynh đệ hơi có chút tan rã trong không vui ý tứ hàm xúc.

	Buổi tối tại phản hồi Duệ Vương Phủ trên đường, Triệu Chiêu thê thiếp Lữ Cơ cùng Điền Uyển trò chuyện nổi lên lúc nãy các nàng nữ quyến đang lúc tiếp xúc.

	Cho dù là tính cách nhát gan Điền Uyển, cũng có chút vui sướng, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận này hậu phi đám người, đối đãi hai nàng đều rất thân thiết, giống như cô tẩu giống nhau, nói trắng ra có cái gì không dễ chịu, chỉ có thể nói, Điền Uyển vẫn không thể thích ứng Ngụy Hậu Mị Khương mặt không thay đổi dáng dấp: ". . . Mặc dù biết rõ vị kia Ngụy Hậu xưa nay mặt không chút thay đổi, cũng không phải là có thể nhằm vào bọn ta, nhưng mà vẫn mơ hồ có chút sợ hãi."

	Lữ Cơ cũng là liên tục gật đầu.

	Thực ra nàng cũng minh bạch, chỉ cần nhìn Triệu Lương huynh muội lúc đó đối đãi vị kia Ngụy Hậu Mị Khương, là có thể biết được cái này Ngụy Hậu dù sao cũng là thiện lương người, dù sao hài đồng tại ở phương diện khác thực ra càng thêm nhạy cảm, nhưng mà không thể không nói, vị kia Ngụy Hậu suốt ngày nghiêm mặt dáng dấp, quả thật có chút dọa người, mặc dù đối phương thực ra cũng không ác ý.

	Cái này làm, trước khi đi còn tặng cho các nàng nhiều tiểu lễ vật, đã có bình thường hướng về phía trân quý đồ trang sức, cũng có tại nhị nữ xem ra phi thường quỷ dị như vu độc búp bê những vật này —— thực ra Lữ Cơ cùng Điền Uyển cảm giác mà ra, khả năng hay là cái kia xấu xí quỷ dị vu độc búp bê ở đó vị Ngụy Hậu trong lòng trọng lượng quá nặng, nhưng bởi vì thật sự là thật là quỷ dị, thế cho nên Lữ Cơ cùng Điền Uyển nhị nữ hoàn toàn không dám mang theo trên người trừ tà.

	"Phu quân bên đó đây?" Tại nói chuyện phiếm xong các nàng này nữ quyến ở chung sau, Lữ Cơ tò mò hỏi trượng phu, hỏi trượng phu cùng vị kia xa cách đã lâu huynh đệ lại lần nữa gặp lại ôn chuyện quá trình.

	Đối mặt thê tử hỏi, Triệu Chiêu lặng lẽ mà lắc đầu.

	Thấy vậy, Lữ Cơ cùng Điền Uyển thu hồi nụ cười trên mặt, người sau cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Chẳng lẽ. . . Bởi vì nhiều năm không thấy mà dần dần xa lánh?"

	Triệu Chiêu cười khổ một tiếng, lại lần nữa lắc đầu.

	Hắn cảm giác được, Bát đệ Triệu Nhuận đối đãi hắn, như cũ như trước kia vậy gần gũi, nhưng mà vừa vặn chính là phần này gần gũi, để cho hắn bội phần cảm thấy áp lực.

	Lúc này, nhìn thấy trượng phu lại lần nữa lắc đầu, Lữ Cơ cũng đoán được nguyên nhân, thấp giọng nói ra: "Chẳng lẽ là vị kia Ngụy Vương. . . Phải giữ lại phu quân?"

	Nghe nói lời ấy, còn chưa vân vân Triệu Chiêu mở miệng, chỉ thấy Điền Uyển mở to hai mắt, không hiểu hỏi: "Vì sao?"

	Tại vỗ vỗ thiếp phòng Điền Đam mu bàn tay sau, Triệu Chiêu thở dài mà giải thích: "Trước kia ta Đại Ngụy xu thế yếu, ta bất đắc dĩ tiến về phía trước nước Tề với tư cách con tin, đổi lấy nước Tề hiệp trợ, kiềm chế nước Sở, nhưng mà những năm gần đây, ta Đại Ngụy từ từ hùng mạnh, đã không cần nước Tề trợ giúp. . . Bởi vậy, Hoằng Nhuận hy vọng ta phản hồi nước Ngụy."

	Nghe xong lời này, Lữ Cơ cùng Điền Uyển đều trầm mặc, các nàng không biết nên nói cái gì, bởi vì nghĩ lại nguyên nhân, cũng không phải là vị kia nước Ngụy tân quân đối với các nàng phu quân có gì bất mãn, ngược lại mà, ngược lại là vị kia tân quân nhớ ngày xưa tình huynh đệ, hy vọng hắn trở về nước Ngụy mà thôi —— thực ra đây là một chuyện tốt.

	"Phu quân có tính toán gì không?"

	Đang trầm mặc một lát sau, Lữ Cơ thấp giọng hỏi.

	Triệu Chiêu khẽ thở dài một cái, nói ra: "Những năm gần đây ta tại Lâm Truy, cũng thường xuyên tưởng niệm Đại Lương, nhưng mà. . . Lúc này còn không phải lúc."

	Lữ Cơ đương nhiên minh bạch trượng phu trong miệng câu kia "Còn không phải lúc" chỉ đến tột cùng là cái gì, đơn giản chính là nàng nước Tề thế cục trước mắt nguy nan mà thôi.

	Nếu nàng nước Tề hôm nay có thể cùng nước Ngụy như nhau hùng mạnh, chồng của nàng có thể sớm đã mang theo các nàng phản hồi nước Ngụy.

	Nhìn trượng phu ưu sầu đầy mặt dáng dấp, Lữ Cơ trong lòng cũng không dễ chịu, ngầm trách cứ phụ thân Tiên Vương Lữ Hi —— nếu trước kia Lữ Hi chưa từng đem nàng gả cho Triệu Chiêu, lại về sau cũng không từng uỷ thác cấp người sau, trượng phu của nàng liền không cần được bực này dằn vặt.

	Nhưng mà trái lại suy nghĩ một chút, nếu không có cha nàng trước kia sức dẹp nghị luận của mọi người đem nàng gả cho Triệu Chiêu, nàng cũng không gặp được giống như Triệu Chiêu như vậy ôn nhu ưu nhã trượng phu.

	Cho nên nói, Lữ Cơ trong lòng cũng là tất cả rầu rỉ, không biết nên oán giận phụ thân hay là cảm giác cám ơn phụ thân.

	Nhưng mà như đã nói qua, không cần nói cảm tạ hay là oán giận, chuyện cho tới bây giờ đều lấy không làm nên chuyện gì, với tư cách vợ, nàng duy nhất có thể làm chính là ủng hộ trượng phu quyết định, không cần nói hắn lựa chọn trở về nước Tề, hay hoặc là trở về nước Ngụy.

	Đêm đó trở lại Duệ Vương Phủ sau, Lữ Cơ cùng Điền Uyển bản thân đi dỗ Triệu Lương huynh muội ngủ, mà Triệu Chiêu, là cùng Phí Uy, Tào Lượng vân vân vài tên tông vệ tại thư phòng đàm bàn về việc này.

	Làm Triệu Chiêu nói đến hắn huynh đệ Triệu Hoằng Nhuận rất có thể đem hắn ngăn tại nước Ngụy lúc, Phí Uy, Tào Lượng vân vân tông vệ đám người hai mặt nhìn nhau.

	Nếu nói Triệu Nhuận ý đồ gia hại nhà bọn họ điện hạ, như vậy chúng tông vệ tự nhiên là tức giận bể ngực, cho dù hi sinh mình cũng phải bảo vệ nhà mình điện hạ một nhà giết ra Đại Lương, nhưng vấn đề là, nghe Triệu Chiêu lời nói ý, vị kia tân quân rõ ràng là muốn trọng dụng nhà bọn họ điện hạ —— hoặc là dứt khoát điểm nói, chỉ cần Triệu Chiêu bằng lòng ở lại Đại Lương, vị kia tân quân đem vui lòng ban tặng.

	Dưới tình huống như vậy, Phí Uy, Tào Lượng vân vân chúng tông vệ đám người cũng là không biết làm sao, từng cái một gãi đầu, không biết nên nói cái gì.

	Chẳng lẽ bọn họ phải chỉ trích vị kia tân quân vô cùng nhớ tình huynh đệ hay sao?

	Suy tư rất lâu, Triệu Chiêu làm ra quyết định: "Ngày mai ta đi trước bái kiến mẫu thân, mang mẫu thân cùng nhau cúng tế phụ hoàng, chuyện này chờ sau đó, ta lại đi gặp một chút Hoằng Nhuận, hướng về phía hắn chào từ biệt. . . Thực sự không được, chúng ta len lén đi."

	Tông vệ trưởng Phí Uy cười khổ nói: "Gia chủ, hôm nay Đại Lương bên trong thành ngoài thành, không thể so với ngươi trước đây, theo lúc nãy tiệc rượu đang lúc Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh mấy tên kia nói, Đại Lương bên trong thành bên ngoài, hôm nay chính là trú đóng mười vạn Cấm Vệ Quân, muốn tại đây mười vạn Cấm Vệ Quân dưới mắt len lén chuồn ra thành, sợ là khó như lên trời. . ."

	"Cái này cũng bết bát nhất."

	Tông vệ Tào Lượng tiếp lời tra, vẻ mặt cổ quái nói ra: "Bết bát nhất chính là, mặc dù bọn ta may mắn chạy về Lâm Truy, lại bởi vậy chọc giận vị kia tân quân. Ngài là biết đến, vị kia Bát điện hạ khi còn bé liền nóng nảy không tốt, càng chưa nói hôm nay đã thân phận tôn quý ta Đại Ngụy quân vương. . . Ta đoán chừng a, nếu ta không từ mà biệt, len lén chạy về Lâm Truy, sự tích bại lộ cũng còn không coi vào đâu, nhưng nếu là thành công, vị kia Bát điện hạ giận chó đánh mèo nước Tề, dưới cơn nóng giận phái ra quân đội đánh nước Tề, nước Tề coi như thực sự. . ."

	Hắn không có nói tiếp, nhưng mà tin tưởng người ở chỗ này đều có thể minh bạch ý tứ của hắn.

	Phải biết rằng, nước Ngụy trước mắt cùng nước Tề trở mặt, lại là nước Sở minh hữu, nói cách khác, nước Ngụy không phải là không có khả năng xuất binh đánh nước Tề.

	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu càng thêm nhức đầu.

	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận mới vừa từ Phượng Nghi cung phản hồi, tiến về phía trước Cam Lộ điện, hôm nay cùng Triệu Chiêu gặp nhau, để cho hắn tâm tình có chút hỗn loạn, cần bình tĩnh suy nghĩ tốt nhất một hồi suy nghĩ.

	Nhưng mà, đợi chờ đi tới Cam Lộ điện lúc, đã thấy có một người sớm đợi chờ phía trước điện, nhìn chăm chú nhìn lên, cũng là nội triều đại thần Giới Tử Si.

	"Giới Tử, còn chưa hồi phủ?"

	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng chào hỏi.

	Giới Tử Si cười cười, chắp tay nói ra: "Biết được bệ hạ hôm nay tại Nhã Phong Các một mình mở tiệc chiêu đãi Duệ Vương, thần cố ý đợi chờ ở đây, là bệ hạ bài ưu. . ."

	Nói đến đây, Giới Tử Si đi lên trước một bước, thấp giọng nói ra: "Thực ra Duệ Vương chuyện, rất dễ giải quyết. . . Chỉ cần đem nước Tề biến thành Ngụy đất, Duệ Vương không cũng chỉ có thể đứng ở ta Đại Ngụy sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn một cái Giới Tử Si, mỉm cười đi vào bên trong điện.