Chương 106:: Dương Thành Quân Hùng Thác (2)
 
 	Ps: Tiết kiệm mà, trước tiên bảo đảm một ngày hai canh không đứt chương, sau đó sẽ bạo phát. Dù sao nên vì tết đến tích góp tồn cảo a, rất không dễ dàng a, chư vị thông cảm hạ. . . Cuối cùng khẩn cầu yêu thích quyển sách này các độc giả đặt mua quyển sách ~
 
 	Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt tính toán quả nhiên là chính xác, chờ đợi được ngày 29 tháng 10 thời điểm, Dương Thành Quân Hùng Thác liền suất lĩnh nhiều đến 80 ngàn đại quân đến Yên Thủy phụ cận.
 
 	Mà tới gần Yên Thủy thời điểm, bởi không rõ ràng phía trước tình huống, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng mệnh lệnh toàn quân chạy chầm chậm, cũng phái người đi tra xét tình huống phía trước.
 
 	Không nghĩ tới trở về thám báo càng nói, Ngụy quốc quân đội chỉ là núp ở to lớn trong doanh, không gặp động tĩnh.
 
 	Nghe nói tin tức này, Dương Thành Quân Hùng Thác hiển nhiên là sửng sốt.
 
 	Bởi vì trên đời này chưa từng có một nhánh quân đội ở đánh thắng trận lớn sau sẽ làm ra như vậy "Không biết tiến thủ" tiêu cực cử động.
 
 	Theo lý mà nói, Ngụy quốc quân đội không nên là thuận thế thu phục mất đất sao?
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nhíu nhíu mày, tự Ngụy quân loại này không theo lẽ thường ra bài cử động, để hắn có chút không biết làm sao.
 
 	Mà ở bên, đại tướng Tể Phụ tuyên nghe được thám báo báo lại sau trong mắt hết sạch lóe lên, trầm giọng nhắc nhở: "Công tử, này chi Ngụy quân. . . Có rất cao minh tướng soái a!"
 
 	"Dù sao cũng là đánh thắng Hùng Hổ quân đội mà. . ." Dương Thành Quân Hùng Thác vi thở dài, đưa tay xoa xoa mi cốt.
 
 	Đúng, hắn rất đau đầu.
 
 	Bởi vì trước mặt cái kia quân Ngụy quốc ứng đối, hoàn toàn ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng phía trước cái kia chi Ngụy quân sẽ chọn hướng nam đẩy mạnh, thuận thế thu phục mất đất, mà cứ như vậy, hắn Hùng Thác liền có thể dựa vào binh lực về số lượng ưu thế tuyệt đối, nghiền ép đối phương.
 
 	Cũng không định đến, đối phương ròng rã sáu ngày cũng không có động tĩnh.
 
 	Này ý vị là cái gì?
 
 	Điều này hiển nhiên mang ý nghĩa đối phương bỏ ra sáu ngày công phu đến củng cố phòng tuyến, tăng mạnh doanh trại sức phòng ngự.
 
 	Rất rõ ràng, đối diện Ngụy quân cũng là cân nhắc đến bằng binh lực của bọn họ không đủ để đánh bại hắn Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân, bởi vậy từ bỏ chủ động xuất kích, thuận thế thu phục mất đất, chuyển thành cố thủ.
 
 	Không thể phủ nhận, đây là tương đương thông minh cách làm.
 
 	Cũng không phải tất cả mọi người đều có thể khi chiếm được như vậy đại thắng sau, vẫn có thể gắng giữ tỉnh táo. Tỉnh táo phân tích song phương thắng bại tỷ lệ. Mà không phải mù quáng mà ngông cuồng cảm thấy, bọn họ nếu có thể diệt sạch 60 ngàn sở quân tiên phong, liền tự nhiên cũng có thể đánh bại Dương Thành Quân Hùng Thác gần mười vạn đại quân.
 
 	Vướng tay chân! Tương đương vướng tay chân!
 
 	Cau mày suy nghĩ chốc lát, Dương Thành Quân Hùng Thác điều động chiến mã chậm rãi tiến lên. Trong miệng nói rằng: "Tể Phụ, xe, hai người ngươi theo nào đó đến phía trước nhìn một cái đến tột cùng. Gọi liền bích chưởng quân."
 
 	"Vâng."
 
 	Mệnh lệnh ra đạt, hơn tám vạn sở quân tại chỗ nghỉ ngơi đợi mệnh, mà Dương Thành Quân Hùng Thác thì lại mang theo đại tướng Tể Phụ tuyên, Xa Ngư hai người. Cũng hơn mười kỵ thân vệ, hướng về Ngụy quân Yên Thủy đại doanh mà đi.
 
 	Giục ngựa chạy vội một trận lộ. Dương Thành Quân Hùng Thác mơ hồ có thể nhìn thấy Ngụy quân Yên Thủy đại doanh.
 
 	Thấy này, hắn bốn phía nhìn ngó, nhìn thấy phía trước có một chỗ núi. Liền liền cùng mọi người xuống ngựa, leo lên toà này bị dân bản xứ xưng là hác cương gò đất. Đăng cao nhìn ra xa xa Ngụy quốc Yên Thủy đại doanh.
 
 	"Tê. . ."
 
 	Đứng ở núi trên híp mắt cẩn thận nhìn xa xa Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, nhìn lên bên dưới, kinh hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ở trong mắt hắn. Đối diện Ngụy quân Yên Thủy đại doanh, coi là thật chỉ là một toà quân doanh?
 
 	Cái kia vốn là một toà vững như thành đồng vách sắt pháo đài!
 
 	Chỉ thấy ở Ngụy quân Yên Thủy đại doanh ngoại vi, từng cây từng cây trường thương tà cố định trên đất, lít nha lít nhít. Mà lên trên nữa một ít, cái kia quân doanh trên tường gỗ, dĩ nhiên khảm trùng ở ngoài lưỡi dao, những quỷ này đồ vật tồn tại, làm cho toàn bộ Yên Thủy đại doanh ở phía xa quan sát thì lại như một con con nhím.
 
 	Không thể nào ngoạm ăn!
 
 	Khá lắm. . .
 
 	Cứ việc Dương Thành Quân Hùng Thác đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng nhưng bị trước mắt tình cảnh này kinh thật lâu nói không ra lời.
 
 	Chỉ có điều sáu ngày công phu, Ngụy quân dĩ nhiên trúc tạo như thế một cái đáng sợ quỷ đồ vật? . . . A, không đúng.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Dương Thành Quân Hùng Thác phiền muộn nói rằng: "Xem ra, Hùng Hổ không những chiến bại, liền ngay cả đại doanh cũng bị đoạt. . ."
 
 	Tể Phụ tuyên cùng Xa Ngư hai người đối diện một chút, không nói gì.
 
 	Xác thực, chỉ có thuyết pháp này, mới có thể giải thích Ngụy quân làm sao có thể ở ngăn ngắn trong vòng sáu ngày làm ra như thế một cái có thể nói pháo đài giống như quân doanh.
 
 	"Này trận đấu, e sợ không tốt đánh. . ."
 
 	Tể Phụ tuyên cau mày thầm nói.
 
 	Không phải là không tốt đánh sao, ở loại này võ trang đầy đủ quả thực cùng con nhím tự kiên cố pháo đài trước mặt, sở quân bộ binh mặc dù nhiều người lại có thể tạo được tác dụng gì? Bọn họ thậm chí không có cơ hội leo Ngụy quốc toà này quân doanh doanh tường.
 
 	Leo?
 
 	Leo cái gì? Lẽ nào là leo cái kia phảng phất đao sơn bình thường doanh tường?
 
 	Tay phàn lưỡi dao sắc, chân đạp lưỡi dao sắc, từ cái kia tràn đầy lưỡi dao sắc doanh trên tường vượt qua đi?
 
 	Sở quốc bộ binh căn bản liên doanh trại tường gỗ đều không thể tới gần a!
 
 	Thật sự coi doanh trại ngoại vi những kia dày đặc "Thương lâm" là trang trí? Thật sự coi doanh trại bên trong Ngụy quốc người bắn nỏ là người chết?
 
 	"Cỡ nào đê tiện vô liêm sỉ phòng ngự a. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác thần sắc phức tạp tự lẩm bẩm, bởi vì từ đàng xa toà kia có thể nói pháo đài Ngụy doanh trên người, hắn phảng phất ngửi được cùng cái kia chi vận dụng đồng dạng đê tiện vô liêm sỉ chiến thuật kỵ binh cực kỳ tương tự mùi vị.
 
 	Trong lòng hắn có loại mãnh liệt suy đoán: Chủ trương trúc tạo này tòa pháo đài gia hỏa, cùng nghĩ ra lấy Ngụy quốc kỵ binh loại kia đê tiện vô liêm sỉ chiến thuật người, vậy tuyệt đối là cùng một người!
 
 	"Hai người ngươi thấy thế nào?" Hùng Thác hỏi bên người Tể Phụ tuyên cùng Xa Ngư nói.
 
 	Tể Phụ tuyên cau mày nói rằng: "Cứ việc toà này Ngụy doanh không hiểm có thể thủ, có thể. . . Nhưng là tự loại này con nhím bình thường pháo đài, nào đó cho rằng, nếu ta quân mạnh mẽ tấn công, tử thương nặng nề tạm thời bất luận. . ." Hắn lắc lắc đầu, nối liền nửa câu sau không xong: "Chưa chắc có thể đánh hạ!"
 
 	Ở hắn sau khi nói xong, đại tướng Xa Ngư cũng cau mày tiếp lời nói: "Nào đó cũng không đề nghị công tử mạnh mẽ tấn công này doanh. . . . Ngụy quân rõ ràng là đã sớm chuẩn bị, biết được ta quân sẽ đến, bởi vậy tạo như thế cái. . . Thứ nào đó thật không biết nên làm gì hình dung. A, xa xỉ. . . Xa xỉ pháo đài."
 
 	Xa xỉ. . .
 
 	Hùng Thác khổ gật đầu cười.
 
 	Không phải là xa xỉ mà, phải biết chỉ bọn họ phóng tầm mắt tới được Ngụy doanh tường gỗ cùng ngoại vi, những kia đao kiếm cùng trường thương, liền đủ để vũ trang một nhánh mấy vạn người quân đội.
 
 	Trên đời này chắc chắn sẽ không có đệ nhị nhánh quân đội, sẽ xa xỉ như vậy, vì kiến tạo một tòa pháo đài mà đem mấy vạn người binh khí tập trung vào đi vào.
 
 	Mà đối diện Ngụy quân một mực cứ làm như vậy, bởi vì bọn họ diệt sạch Sở quốc 60 ngàn quân tiên phong, đoạt lại thành sơn vũ khí cùng giáp trụ, bởi vậy, mới sẽ hào không đau lòng mà đem những kia vũ khí lấy loại này chà đạp giống như phương thức đưa vào sử dụng.
 
 	Mà để Dương Thành Quân Hùng Thác các loại  người cảm thấy một trận ngực muộn chính là. Bọn họ hiển nhiên cũng đoán được những vũ khí này đã từng thuộc về.
 
 	Đánh? Hoặc là không đánh?
 
 	Hai cái tuyệt nhiên ngược lại cân nhắc ở Hùng Thác trong lòng thật lâu xoay quanh. Giằng co không xong.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đối mặt loại này quả thực có thể nói trang bị đến tận răng pháo đài, e sợ trên đời này bất kỳ một tên tướng lĩnh đều sẽ cảm thấy vô lực.
 
 	Có thể, hắn chân tâm không muốn đối mặt loại này "Quái vật" .
 
 	Thế nhưng hắn không thể.
 
 	Đầu tiên. Nếu hắn anh họ Bình Dư Quân Hùng Hổ còn sống sót, như vậy tám chín phần mười liền bị giam áp ở tòa này Ngụy trong doanh trại. Làm tù binh, hai người nhiều năm thâm hậu cảm tình, khiến cho hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, làm như không thấy.
 
 	Thứ yếu. Cũng là điểm trọng yếu nhất.
 
 	Vậy thì là, sở quân không thể không nhìn toà này quân doanh tồn tại. Vòng qua toà này quân doanh đi tập kích sau lưng nó Ngụy quốc thành trì.
 
 	Phải biết, tự Sở vương đối với Ngụy tuyên chiến, đồng thời hắn Dương Thành Quân Hùng Thác công chiếm Ngụy quốc thành trì. Đến nay đã có nhanh ba tháng, có thể tưởng tượng được. Lại hướng về bắc Ngụy quốc thành trì, nhất định đã làm tốt gặp phải tấn công chuẩn bị, theo chiến tuyến kế tục hướng về bắc mở rộng. Đến thời điểm mấy tháng công không được một toà Ngụy quốc thành trì, này ở trong lịch sử là thông thường sự.
 
 	Dù sao nhân gia đã có chuẩn bị mà.
 
 	Này với hắn Dương Thành Quân Hùng Thác lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh hạ Ngụy quốc sáu tòa thành trì là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Huống chi trước mắt đã là mùa đông, cứ việc còn chưa tuyết rơi nhưng khí trời nhưng cấp tốc hạ nhiệt độ, vào lúc này một mình lật đổ Ngụy quốc phúc địa, không nhìn toà này Ngụy doanh tồn tại, đến thời điểm Ngụy quốc hành thụ bích thanh dã chi sách, dùng lại toà này Ngụy doanh Ngụy binh đoạn hắn Hùng Thác đường về, đừng nói tám vạn người, coi như là tám trăm ngàn người e sợ cũng đến đông chết, chết đói ở tha hương nơi đất khách quê người.
 
 	Bởi vậy, toà này Ngụy doanh nhất định phải nhổ, chỉ có như vậy, Hùng Thác mới có thể yên lòng kế tục đem chiến tuyến hướng bắc đẩy mạnh.
 
 	Tự loại này thận trọng từng bước chiến lược, mới là là ổn thỏa nhất.
 
 	Có thể muốn nói đánh. . . Nói thật Hùng Thác còn thật không có chút tự tin nào, nguyên nhân chính là ở, trước mặt toà kia Ngụy doanh thực sự là quá khủng bố, quá đáng sợ.
 
 	Cho tới hắn còn thật không có vẹn toàn nắm đánh hạ toà này Ngụy doanh.
 
 	"Thôi, đi về trước đi."
 
 	Ở tận mắt nhìn phe mình quân thế sắp đối mặt kẻ địch sau, Dương Thành Quân Hùng Thác đoàn người liền đường cũ trở về, trở về đại quân vị trí.
 
 	Ngày đó, Hùng Thác hạ lệnh đại quân ở một cái bị vứt bỏ Ngụy quốc làng phế tích đóng quân, đồng thời mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt môn gần đây chặt cây Lâm Mộc kiến tạo doanh trại.
 
 	Hết cách rồi, bởi vì Ngụy quân Yên Thủy đại doanh phụ cận cánh rừng đều bị Ngụy binh môn khảm hết, trọc lốc một đám lớn trống trải, tầm nhìn quá tốt rồi.
 
 	Bởi vậy, Hùng Thác chỉ có thể ở hai mươi dặm ở ngoài cái kia mảnh Ngụy quốc làng phụ cận kiến tạo doanh trại.
 
 	Ở kiến tạo doanh trại trong quá trình, sở binh môn đúng là hy vọng có thể ở trong thôn tìm tới chút thứ hữu dụng.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc, cũng không hiểu nơi này đến tột cùng là bị Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội chiếm lĩnh quá, vẫn là Ngụy quốc quân đội sớm thanh lý quá một hồi, nói chung, cả tòa làng bị một cây đuốc đốt cháy hầu như không còn, đừng nói nhà lá, liền ngay cả một bức hoàn chỉnh vách tường đều không có để lại.
 
 	Làm được như thế triệt để, hiển nhiên là Ngụy quốc quân đội độ khả thi phải lớn hơn quá Bình Dư Quân Hùng Hổ, hoặc là nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ quân đội đã tới một hồi, giết chết thôn dân, cướp đi thứ hữu dụng. Mà sau đó, Ngụy quốc quân đội lại tới nữa rồi một hồi, đơn giản một cây đuốc đem cái này không làng cho đốt, một bức hoàn chỉnh tường cũng không có để cho sở quân. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Một phen bận rộn sau, soái trướng đầu tiên dựng thành, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Mà ở sở quân sĩ tốt vội vàng khảm Lâm Mộc tạo doanh trại trong lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng là ở trong soái trướng viết một phong thư.
 
 	Đây là một phong thông thiên tràn ngập đe dọa, uy hiếp giọng điệu thư, nhưng cũng không phải một phong chiến thư.
 
 	Văn bên trong bất cẩn, đơn giản chính là để Yên Thủy đại doanh Ngụy binh phóng thích Bình Dư Quân Hùng Hổ, bằng không làm sao làm sao.
 
 	Đương nhiên, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không hi vọng phong thư này có thể thật sự khiến Bình Dư Quân Hùng Hổ bình an trở về, dù sao Ngụy người lại không phải người ngu, sao lại dễ dàng buông tay bực này thẻ đánh bạc.
 
 	Hắn tả phong thư này mục đích, vừa đến là thăm dò Bình Dư Quân Hùng Hổ là có hay không ở Ngụy doanh vì là tù binh, thứ hai, chính là "Nhắc nhở" Ngụy quân tướng lĩnh Bình Dư Quân Hùng Hổ tầm quan trọng, khiến vị kia anh họ ở Ngụy doanh không đến nỗi sẽ bị khổ.
 
 	Dù sao có thể dùng với đổi phu, giao dịch người sống thẻ đánh bạc, thông thường mà nói đều không sẽ phải chịu quá nhiều tội.
 
 	Đây là Dương Thành Quân Hùng Thác hiện nay có thể vì hắn anh họ làm, duy nhất một chuyện. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link