Đại Ngụy cung đình chính văn chương 691:: Hạng Mạt quyết đoán (nhị)
 
 	Năm mươi vạn sở quân hướng nam rút lui khỏi, không thể không nói đây là một cái phi thường đồ sộ cảnh tượng.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, đầy khắp núi đồi đều là cầm trong tay giáo, mặc mặc sắc khảm giáp Sở Quốc bộ binh, phảng phất đen sắc hải triều giống nhau.
 
 	Thế nhưng đối với Phù Ly Tắc thượng tướng quân Hạng Mạt mà nói, hắn lại không có gì tâm tình thưởng thức cái này đồ sộ một màn, tâm thần của hắn, phảng phất vẫn giữ ở đó tọa hùng quan thượng.
 
 	"Báo!"
 
 	Nhất thanh cấp uống, nhất danh thám báo chạy vội đi tới Hạng Mạt tọa kỵ tiền, gõ mà ôm quyền bẩm báo nói: "Đại quân hậu phương lọt vào tề quân chiến xa đội cùng đội kỵ binh tiến công, nhìn cờ hiệu, chính là Tề Quốc Điền Húy! . . . Hiện nay, đồ sân tướng quân chính cùng Điền Húy quân cương cầm."
 
 	Điền Húy. . .
 
 	Hạng Mạt nghe vậy nhìn liếc mắt phía sau phương hướng, trong lòng âm thầm nói rằng: Điền thị ngũ hổ, không hiểu được Lữ Hi lần này mang ra khỏi đến mấy cái.
 
 	Điền thị ngũ hổ, là lâm truy Điền thị bổn gia cùng ở riêng ngũ tên tướng quân, theo thứ tự là bổn gia Điền Đam, Điền Húy đường huynh đệ, cùng với ở riêng điền ngao, điền vũ, điền quát tổ tôn ba người, theo là Tề Quốc theo danh tướng lĩnh, cũng là Tề Quốc Lữ Hi phe tâm phúc.
 
 	Đừng xem Điền Đam danh tiếng tối cao, nhưng Hạng Mạt rất rõ ràng, còn lại bốn người toàn bộ không dễ chọc, nhất là Điền Húy cùng điền ngao.
 
 	Người trước Điền Húy, chính là Tề vương Lữ Hi yêu thích nhất tiên phong quan, rồi mới giả điền ngao, càng là lâu dài tọa trấn cự lộc quận, đánh cho Hàn quốc không ngừng kêu khổ lão tướng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, cứ việc đối thủ lần này là Điền Húy, nhưng Hạng Mạt cũng không lo lắng, bởi vì hắn phái ra đi đoạn hậu tướng lĩnh đồ sân, cũng là một thành viên tuyệt không thua gì Ngô Nguyên dũng mãnh dũng tướng.
 
 	Chẳng bao lâu sau, Ngô Nguyên, đồ sân, chính là hắn Hạng Mạt phụ tá đắc lực, nhưng hôm nay, Ngô Nguyên lại chiết tại Túc Huyện, vừa nghĩ tới việc này, Hạng Mạt liền cảm giác ngực ẩn ẩn làm đau.
 
 	"Nói cho đồ sân, chớ có cùng đại đội lạp khai quá lớn cự ly."
 
 	Dặn dò lính liên lạc vài câu, mệnh kỳ đại vi hướng đồ sân chuyển đạt, Hạng Mạt cưỡi tọa kỵ, như cũ chậm rãi hướng phía Túc Huyện phương hướng đi.
 
 	Lúc này, long tích sơn Thủ tướng tử xe kế cưỡi chiến mã chạy tới, hướng phía Hạng Mạt ôm quyền: "Thượng tướng quân."
 
 	Bởi vì Hạng Mạt cũng không có tận lực chờ đợi long tích sơn quân đội bạn, bởi vậy, đây là hắn hai người sắp tới lần đầu gặp mặt.
 
 	"Tử xe tướng quân." Hạng Mạt ôm quyền đáp lễ.
 
 	Đi lễ nạp thái sau, Hạng Mạt thấy vậy phiên đến đây gần tử xe kế một người, vì chứng thực trong lòng một cái suy đoán, vì thế hỏi: "Tử xe tướng quân, Nam Môn Dương. . ."
 
 	"Người kia đi theo địch!" Tử xe kế đẩy quá mã đầu, cưỡi tọa kỵ cùng Hạng Mạt chung sức về phía trước, trong miệng oán giận mà nói rằng: "Người kia dẫn ngũ vạn binh tại long tích Sơn Tây bên dừng lại, nói cái gì vì đoạn quân Ngụy đường lui, lúc đó ta cũng cảm giác không đúng. . . . Hôm qua thượng tướng quân mệnh bọn ta hướng nam rút lui khỏi, ta phái người đem việc này truyền đạt cho Nam Môn Dương, thằng nhãi này thấy vô pháp lại đục nước béo cò, cư nhiên mang theo một đám tâm phúc, bỏ lại ngũ vạn không biết trốn đi về nơi đâu. . . . Trước khi đi lại còn tướng quân trung lương thảo đốt, thật là con mẹ nó hỗn đản!"
 
 	"A." Hạng Mạt vẻ mặt bình tĩnh ứng tiếng nói.
 
 	Hắn tuyệt không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao theo hắn hiểu biết tình huống, Kỳ Huyện Thủ tướng quý tông, cũng là bởi vì Ngụy Quốc Thương Thủy Quân cùng Kỳ Huyện nam môn thị nội ứng ngoại hợp mà ném thành trì, chật vật lui lại đến quái hà vùng.
 
 	Nam môn thị nếu đã đầu hàng Ngụy Quốc, Nam Môn Dương làm sao hội đưa thân vào ngoại? Nếu không đi công tác sai, nhìn tiền đoạn thời gian Nam Môn Dương tiêu cực tác chiến thái độ, sợ rằng nam môn thị nhân sớm cùng hắn tiếp xúc qua.
 
 	Nam Môn Trì, Nam Môn Dương. . . Thực sự đáng tiếc.
 
 	Hạng Mạt âm thầm thở dài, đối với mất đi nam môn thị hai vị này tướng lĩnh cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Dù sao theo Hạng Mạt, Nam Môn Trì cùng Nam Môn Dương huynh đệ hai người, cũng có thể xưng là là tướng tài khó đuợc, lần này đầu Ngụy Quốc, ngày sau thế tất sẽ trở thành bọn họ Sở Quốc cường địch.
 
 	Dĩ nhiên, tuy nói như thế, nhưng hai người này còn không đủ trình độ đại họa tâm phúc cái từ này, dưới so sánh, Hạng Mạt cho rằng quân Ngụy trung có một người càng thêm nguy hiểm.
 
 	Đó chính là hiện Ngụy Quốc Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng.
 
 	Nếu như cái này chiến Khuất Thăng khai hỏa danh khí, không biết quốc nội khuất thị nhất tộc sẽ có phản ứng gì. . .
 
 	Hạng Mạt tự lẩm bẩm.
 
 	Phải biết, Hùng thị cùng khuất thị ân oán, giữ lẫn nhau hơn trăm năm, đừng xem Khuất Thăng chỉ là khuất thị một môn ở riêng xuất thân, mà lại đã từng tại ở riêng cũng thuộc về Vì vậy ranh giới nhân vật, nhưng hôm nay, Khuất Thăng đã biến hóa nhanh chóng thành vi Ngụy Quốc đại tướng, tay cầm mấy vạn binh quyền, thậm chí còn, có người nói tại Ngụy Quốc địa vị cũng không thấp.
 
 	Muốn nói quốc nội khuất thị một môn đối với lần này không có phản ứng chút nào, Hạng Mạt căn bản không tin.
 
 	Theo Hạng Mạt, nam môn thị đầu nhập vào Ngụy Quốc, kỳ thực chẳng qua là nhất việc việc nhỏ, tuy nhiên đáng tiếc Nam Môn Trì cùng Nam Môn Dương hai cái này tướng tài, nhưng nói thật, cũng không phải đáng giá đại kinh tiểu quái sự, dù sao Sở Quốc tự nam môn thị như vậy thị tộc, không biết mấy phồn, thiếu một cái hoặc nhiều, cũng sẽ không đúng Sở Quốc tạo thành ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Nhưng khuất thị bất đồng, cứ việc khuất thị cận trăm năm qua bị Sở vương Hùng Tư chờ Hùng thị nhất tộc vương tộc chèn ép, nhưng chính là lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, khuất thị tại Sở Quốc vẫn là rất có thế lực, nếu như bởi vì Khuất Thăng quan hệ, dẫn đến xưa nay cùng Hùng thị không hợp khuất thị vậy tâm hướng Ngụy Quốc, đây mới là Sở Quốc tai nạn.
 
 	Chỉ tiếc, cứ việc Hạng Mạt rất rõ ràng khuất thị hôm nay lập trường chính trị có thể sẽ nguy hiểm cho đến Sở Quốc, nhưng không tốt trước thời gian làm cái gì, dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói, khuất thị cũng là hắn Hạng thị đồng tông uyên huynh đệ thị tộc, vì nhất kiện chưa phát sinh sự mà bắt cùng tiến công khuất thị nhất tộc nhân, chẳng những Hạng Mạt làm không được, thậm chí còn, một khi quả thực làm như vậy, thế tất hội dẫn phát khuất thị kịch liệt hơn bắn ngược, không làm được, khuất thị đơn giản liền thực sự tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc đi.
 
 	Đương nhiên, việc này tại Hạng Mạt trong lòng cũng chính là chợt lóe lên, dù sao tự loại sự tình này, cần phải do Sở vương Hùng Tư hoặc là Sở cung đình công khanh đi cùng khuất thị can thiệp, lôi kéo, không phải hắn nhất trong tướng quân có thể nhúng tay.
 
 	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt tướng các loại tâm sự ném sau ót, quay đầu đối với tử xe kế nói rằng: "Tử xe tướng quân, Hạng mỗ muốn khinh kỵ đi trước Túc Huyện dò xét tìm tòi tình huống, không biết tướng quân có thể nguyện cùng ta cùng đi vào?"
 
 	Tử xe kế nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó vẻ mặt vui vẻ nói rằng: "Cố mong muốn."
 
 	Không thể không nói, Sở Quốc quân đội hệ thống rất đục loạn, đừng xem đều là chính quân, nhưng tử xe kế nghiêm chỉnh mà nói cũng chưa tính là Hạng Mạt bộ hạ, nhưng lời tuy như vậy, đối mặt Hạng Mạt vị này quốc nội thượng tướng quân, tử xe kế tự nhiên cam tâm tình nguyện cùng hắn thân cận.
 
 	Vô luận là hắn một người, hay là đối với gia tộc của hắn, đều là nhất kiện có lợi mà vô hại sự.
 
 	Vì vậy, Hạng Mạt liền dẫn tử xe kế cùng nhất làm hai người thân vệ, khoái mã mau chóng sớm đi tới Túc Huyện mắt thấy trong phạm vi, leo lên một chỗ thổ pha, xa xa nhìn ra xa Túc Huyện vùng tình huống.
 
 	Nhưng mà, nhượng Hạng Mạt cảm thấy ngoài ý muốn là, Túc Huyện đầu thành thượng cư nhiên giắt bọn họ Sở Quốc quân kỳ.
 
 	Ngô? Không phải Túc Huyện đã bị phá được sao? Thế nào. . .
 
 	Giờ này khắc này, Hạng Mạt trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái tham vọng quá đáng: Hắn hết sức hy vọng Ngô Nguyên kỳ thực cũng không có chết trận tại Túc Huyện, tuy nhiên lý trí lặp đi lặp lại nói cho hắn biết, điều đó không có khả năng.
 
 	Cùng tử xe kế liếc nhau, Hạng Mạt cưỡi tọa kỵ chậm rãi tới gần Túc Huyện, mãi cho đến cự ly Túc Huyện một mũi tên nơi, hắn cái này mới ngừng lại được, hướng phía thành phía trên hướng hô: "Thành nội người phương nào chủ sự?"
 
 	Vừa dứt lời, trên tường thành toát ra mấy cái đầu đến, từ áo giáp phán đoán, thấy thế nào đều giống như là Sở Quốc quân đội.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Hạng Mạt trong lòng đối với một cái tham vọng quá đáng chấp niệm càng lúc càng lớn, mãi cho đến cửa thành mở ra, có nhất danh Sở tướng lĩnh theo mấy đội Sở binh ra nghênh tiếp.
 
 	"Mạt tướng biên thương kha, cung nghênh thượng tướng quân." Tên kia Sở tướng thật nhanh đi tới Hạng Mạt tọa kỵ tiền, gõ mà ôm quyền bẩm báo.
 
 	Hạng Mạt âm thầm thở dài, hắn lúc này mới ý thức được, thành nội Sở binh, tám chín phần mười là hắn hôm đó phái tới viên hộ Túc Huyện quân đội, mà không phải hắn phụ tá đắc lực Ngô Nguyên quân đội.
 
 	"Đứng lên đi, biên thương." Hạng Mạt hư phù một cái, rõ tướng biên thương kha đứng dậy, ngay sau đó, hỏi hắn: "Túc Huyện tại sao sẽ ở trong tay ngươi? Bên này quân Ngụy cùng tề quân đâu?"
 
 	Biên thương kha ôm quyền nói rằng: "Hồi bẩm thượng tướng quân, cụ thể mạt tướng cũng không biết nguyên nhân. . . . Quân Ngụy đến Túc Huyện sau, không biết thế nào liền đoán được ta cùng với công dương giản đem một chi quân đội tiềm tàng tại bắc giao, lúc này đối với ta hai quân triển khai thế tiến công. Hôm qua, quân Ngụy đột nhiên di tản, mạt tướng lớn mật mang đám người đến đây thăm dò một cái, lúc này mới phát hiện, Túc Huyện đã một tòa thành trống không, bởi vậy, mạt tướng liền suất lĩnh quân đội chiếm đóng thành nội." Nói, hắn nhún vai, nói bổ sung: "Công dương giản cũng ở đây không xa, hắn so với mạt tướng cẩn thận, cho rằng đây là Cơ Nhuận cùng Điền Đam đùa giỡn quỷ kế, sinh tử không chịu chiếm đóng thành nội."
 
 	"Ngô." Hạng Mạt gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Ngươi mới vừa nói, Túc Huyện đã một tòa thành trống không, thành nội quân dân đâu?"
 
 	"Đều mất." Biên thương kha lắc đầu nói rằng: "Cơ Nhuận cùng Điền Đam hợp lực công phá Túc Huyện sau, quân Ngụy liền đúng Ngô Nguyên tướng quân tàn quân tiến hành rồi hợp nhất. Mạt tướng vào thành lúc, thành nội nhưng thật ra có một chút không muốn tìm nơi nương tựa quân Ngụy sĩ tốt, theo bọn họ theo như lời, quân Ngụy trung có thật nhiều sở quân binh tướng, những này nhân ưng thuận đủ loại hậu đãi đãi ngộ, nói hàng Ngô Nguyên tướng quân tàn quân, hôm nay này nguyện ý tìm nơi nương tựa quân Ngụy nhân, bao quát thành nội này đồng dạng bị nói động bách tính, đều là theo quân Ngụy hướng nam đi, có thể là di chuyển tới Trất Huyện đi. . . Mạt cầm trong tay binh lực không nhiều lắm, không dám hướng nam, còn xin thượng tướng quân thứ tội."
 
 	Hợp nhất Ngô Nguyên tàn quân, cuốn đi Túc Huyện bách tính. . . Xem ra là vị kia Ngụy công tử nhuận thủ bút.
 
 	Hạng Mạt thở ra một hơi dài, nhìn liếc mắt nam phương.
 
 	Không thể không nói, quân Ngụy loại này cử động, nhượng Hạng Mạt cảm nhận được uy hiếp cực lớn.
 
 	Giờ này khắc này, Hạng Mạt đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận kiêng kỵ, sợ rằng đã tại đúng Điền Đam thượng.
 
 	Dù sao Điền Đam chẳng qua là thích giết chóc, mà trên thực tế, lại sát Sở càng nhiều người, Sở nhân đối với hắn chống cự vậy càng mãnh liệt, bởi vậy, Hạng Mạt cũng không lo lắng.
 
 	Thế nhưng cái kia Cơ Nhuận, hắn lại đánh ra giải phóng Sở dân khẩu hiệu, mang tất cả vô số Sở Quốc quân dân, cũng không nhiều làm sát lục, cảnh này khiến đến nay mới thôi, vùng này nhưng chưa truyền ra hữu quan tại vị này Ngụy Quốc Túc Vương ác danh.
 
 	Đây cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Xem ra ngày sau, Ngụy Quốc tướng thay thế được Tề Quốc thành vi ta đại Sở đại họa tâm phúc. . .
 
 	Hạng Mạt trong mắt lóe lên vài tia màu sắc trang nhã.
 
 	Hắn liếc mắt một cái Túc Huyện, tâm trạng âm thầm cười nhạt: Thực sự buồn cười! Lưu lại một tọa thành trống không cho Hạng mỗ, thật là cho rằng Hạng mỗ hội ngu xuẩn lựa chọn ở chỗ này gây dựng lại trận thế?
 
 	Lắc đầu, hắn trầm giọng hỏi: "Cơ Nhuận cùng Điền Đam, đều là đi về phía nam biên rút lui sao?"
 
 	"Cái này mạt tướng không được biết." Biên thương kha lắc đầu nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Điền Đam liền không hỏi tới nữa.
 
 	Mà đúng lúc này, xa xa có vài tên thám báo chạy như bay đến, tại Hạng Mạt trước mặt gõ mà bẩm báo nói: "Khởi bẩm thượng tướng quân, đại quân lọt vào quân Ngụy cùng tề quân phục kích!"
 
 	Ngô?
 
 	Hạng Mạt hơi sửng sờ, ngay sau đó trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ kinh dị.
 
 	Chẳng những không rút lui, lại còn dám phục kích ta năm mươi vạn đại quân. . . Chẳng lẽ này đây tự thân tác làm mồi? Ha hả a, Cơ Nhuận cũng tốt, Điền Đam cũng được, thật đúng là hào đảm nhân!
 
 	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Ngươi đã chờ từ đầu tử lộ, vừa lúc gọi Hạng mỗ giết hai người ngươi, báo thù cho Ngô Nguyên tuyết hận!