Chương 412:: Yết Giác! Nguy cấp!
 
 	"Đúng rồi, các ngươi nói Yết Giác quân đội lúc nào đến a?"
 
 	"Không rõ ràng, bất quá hai ngày nay Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân lục tục rời đi Lạc thành, chia trúc doanh, xem ra Yết Giác người hẳn là sắp đến rồi."
 
 	"Nghe nói Yết Giác quân đội có trăm vạn chi chúng? Chúng ta ba nhánh quân đội gộp lại cũng không tới 50 ngàn, chuyện này làm sao đánh a?"
 
 	"Đó là Yết Giác người tự biên tự diễn. . . . Việc này ta trùng hợp nghe Luân Thị bộ lạc trước đi tìm hiểu các chiến sĩ nói rồi, Yết Giác quân đội nhiều lắm ba mươi mấy vạn, hơn nữa trong đó chỉ có sáu, bảy vạn có thể xưng là quân đội, cái khác đều chỉ là chút liền vũ khí trang bị đều không hoàn toàn nô lệ, cứ tính toán như thế đến, chúng ta cùng Yết Giác người binh lực cách biệt, kỳ thực cũng không lớn."
 
 	"Ồ? A vũ, ngươi còn nghe hiểu được Nguyên tộc ngữ?"
 
 	"Đó là đương nhiên, ha ha ha. . ."
 
 	"A huệ, ngươi đừng nghe tiểu tử này nói mò, hắn nơi nào nghe hiểu được Nguyên tộc ngữ, vốn là tên kia Luân Thị bộ lạc để tộc nhân hiểu được Ngụy quốc ngôn ngữ mà thôi."
 
 	"Đáng ghét, a báo ngươi. . ."
 
 	Ở Lạc thành tây trên tường thành nào đó đoạn tường thành, lệ thuộc vào Thương Thủy quân ba tên lính mới, Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ, vừa làm trong tay hoạt, vừa nhỏ giọng trò chuyện.
 
 	Khả năng là bọn họ ba động tĩnh quá lớn, gây nên chính mang theo hai tên quân tốt chính đang trên tường thành dò xét một vị Thương Thủy quân ngàn người tướng.
 
 	Chỉ thấy tên kia Thương Thủy quân ngàn người đem trừng mắt lên, thao đầy miệng rõ ràng có chứa Sở quốc khẩu âm Ngụy quốc phương ngôn, lớn tiếng quát lớn nói: "Này, bên kia ba tiểu tử! Cho ta im lặng mau mau làm việc!"
 
 	"Gay go, là Nhiễm Đằng ngàn người tướng." Ương Vũ trợn to hai mắt.
 
 	Ba tên Thương Thủy huyền thiếu niên hơi co lại đầu, không còn dám nói chuyện phiếm, bọn họ khúm núm dáng dấp, gây nên phụ cận rất nhiều Thương Thủy quân lão tốt cười vang.
 
 	"Cười cái rắm a!" Ngàn người đem Nhiễm Đằng trừng mắt con ngươi nhìn chung quanh một chút bốn phía, tức giận mắng: "Mau mau cho ta đem tường chắn mái gia cố, Yết tộc nhân có thể đều là thần tiễn thủ, hiện tại không dành thời gian, đến thời điểm đối phương một mũi tên bắn chết các ngươi!"
 
 	Cái gọi là tường chắn mái, chỉ vào là có tường thành bên trong có lưu lại dò xét khẩu bức tường, tức lồi lõm tuần hoàn tường đóa, tác dụng là làm sĩ tốt môn đứng ở ao nơi, từ trên tường thành dò xét ngoài thành quân địch thì, hai bên nhô ra tường đóa có thể mức độ lớn nhất đưa đến bảo vệ tác dụng, đối với cung tên đặc biệt là hữu hiệu.
 
 	Gần trăm năm qua Ngụy quốc mới xây thành trì, tường thành đều là trúc có tường chắn mái, loại này hữu hiệu phòng ngự biện pháp ở hết thảy Trung Nguyên quốc gia đều lưu truyền rộng rãi. Nhưng tiếc nuối chính là, toà này Ngụy quốc ở kiến quốc sơ kỳ dựng nên Lạc thành, tường thành vốn là không có loại này công năng.
 
 	Bởi vậy, từ mấy ngày trước đây lên, Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân liền bắt đầu nhằm vào Lạc thành tường thành tiến hành tăng trúc, hai quân sĩ tốt từ ngoài thành chặt cây Lâm Mộc, sau đó đem viên mộc chém thành tấm ván gỗ, lại đem đinh thành rộng một trượng, cao nửa trượng hậu bản, cố định ở Lạc thành trên tường thành, một mặt khiến bức tường tăng cao, tăng cường quân địch leo lên tường thành độ khó, ở một phương diện khác thì lại đảm nhiệm ngăn cản quân địch phi thỉ công sự.
 
 	Vì phòng ngừa quân địch dùng hỏa tiễn thiêu hủy những này tường gỗ, Thương Thủy quân sĩ tốt môn ở mỗi một khối tấm ván gỗ trong lúc đó, đều lưu lại ước một người khoan khe hở, cứ như vậy, dù cho trong đó một đoạn tấm ván gỗ bị thiêu hủy, cũng sẽ không liên lụy đến cái khác tấm ván gỗ.
 
 	Hết cách rồi, dù sao Lạc thành là mấy trăm năm trước Ngụy quốc kiến cổ thành, phòng ngự tính có thể cùng gần trăm năm qua kiến Ngụy quốc thành trì căn bản không thể đánh đồng với nhau, ai dám tưởng tượng, Lạc thành tường thành chỉ có chỉ là hai trượng nhiều độ cao?
 
 	Chỉ là hai trượng dư độ cao ý vị như thế nào?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, quân địch căn bản không cần thang mây, tỉnh lan xe các loại  khí giới công thành, chỉ bằng vào sĩ tốt nhấc lên người thê, liền đủ để leo lên tường thành.
 
 	Chính vì như thế, bởi vậy Thương Thủy quân chỉ có thể dùng tấm ván gỗ biến tướng bức tường thêm cao, mặc dù bọn hắn đều rõ ràng loại này gỗ dựng nên tạo bức tường, quân địch chỉ cần một làn sóng hỏa tiễn liền có thể thiêu hủy hơn nửa.
 
 	Ngay khi ngàn người đem Nhiễm Đằng quát lớn bên này Thương Thủy quân sĩ tốt thời khắc, xa xa truyền đến một loạt tiếng bước chân, mọi người theo bản năng liếc mắt một cái, lúc này mới phát hiện, người đến dĩ nhiên là bọn họ Thương Thủy quân chưởng binh đại tướng, Ngũ Kỵ.
 
 	"Tướng quân." Phụ cận quân tốt dồn dập hành lễ.
 
 	Ngũ Kỵ phất phất tay, lập tức, hắn ở liếc mắt một cái đoạn này tường thành bài tập tiến độ sau, nhíu nhíu mày, đối với ngàn người đem Nhiễm Đằng nói: "Gia tăng tốc độ! Yết Giác người nên ở kim minh hai ngày đến Lạc thành."
 
 	"Vâng." Nhiễm Đằng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Mà từ bên, tiểu tốt Ương Vũ trừng lớn mắt, một mặt vui mừng nhìn toàn thân tướng quân giáp trụ Ngũ Kỵ, hung hăng đẩy nhương đồng bạn bên cạnh, nhỏ giọng nói rằng: "Là Ngũ Kỵ tướng quân, Ngũ Kỵ tướng quân ah."
 
 	Tựa hồ là nghe được cái gì, Ngũ Kỵ quay đầu liếc mắt một cái Ương Vũ, khẽ mỉm cười, lập tức kế tục hướng trước mặt tường thành đi đến.
 
 	Thấy này, Ương Vũ một mặt ước mơ lẩm bẩm nói rằng: "Ngũ Kỵ tướng quân đối với ta nở nụ cười, ha ha, Ngũ Kỵ tướng quân đối với ta nở nụ cười. . ."
 
 	Dứt lời, hắn thấy đồng bạn bên cạnh không có đáp lại, toại buồn bực quay đầu nhìn tới, đã thấy hắn đồng bạn Lý Huệ chính kinh ngạc mà nhìn ngoài thành.
 
 	"Làm sao, a huệ?"
 
 	Thấy đồng bạn trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ, Ương Vũ theo ánh mắt của hắn hướng ngoài thành xa xa liếc nhìn nhìn lên, nhưng ngơ ngác nhìn thấy, xa xa sườn núi, rõ ràng vừa mới còn không hề có thứ gì, giờ khắc này cũng đã xuất hiện mấy trăm kỵ ăn mặc đủ loại kiểu dáng da dê áo người.
 
 	Sau đó, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, cái kia cuối tầm mắt trên sườn núi, lục tục xuất hiện vô số tương tự kỵ sĩ, đều là một tên kỵ sĩ điều động ba thớt chiến mã tiêu chuẩn Yết tộc kỵ binh bố trí.
 
 	"Địch. . . Địch tình!" Ương Vũ theo bản năng mà lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nghe nói lời ấy, còn đi không bao lâu Ngũ Kỵ lập tức dừng bước lại, khẩn bận bịu đi tới tường thành một bên, từ bức tường dò xét khẩu nhòm ngó cái kia cuối tầm mắt kỵ binh, cái kia phảng phất vô cùng vô tận, nhưng rõ ràng có thể thấy được nhưng đang tiếp tục tăng nhanh Yết tộc kỵ binh.
 
 	" đều là kỵ binh, không có tuỳ tùng nô lệ quân. . . Là Yết Giác tiền trạm tiếu kỵ sao? "
 
 	Ngũ Kỵ nhíu nhíu mày.
 
 	"Tướng quân, muốn thổi cảnh hào sao?" Ngàn người đem Nhiễm Đằng ở bên gấp giọng hỏi.
 
 	Ngũ Kỵ bình tĩnh quan sát cuối tầm mắt vô số Yết tộc kỵ binh, lắc đầu nói rằng: "Yết tộc nhân quen thuộc dùng nô lệ quân tiêu hao quân địch thể lực. . . . Những này Yết Giác người nô lệ quân còn chưa xuất hiện, bọn họ không thể liều lĩnh to lớn hi sinh mà công thành, Thương Thủy quân kế tục trong tay hoạt. Bất quá, nhớ tới lưu một con mắt nhìn chằm chằm ngoài thành những kia Yết tộc nhân, có người nói đám người kia rất am hiểu đánh lén, chớ bị bọn họ tùy thời đoạt đi tính mạng."
 
 	Dứt lời, hắn dặn dò ngàn người đem Nhiễm Đằng nói: "Thổi sáo cảnh giới, thông báo toàn quân, Yết Giác người đã đến!"
 
 	"Phải!" Ngàn người đem Nhiễm Đằng gật gật đầu, đem nắm ở trong tay con kia kèn lệnh giơ lên bên mép, dùng sức thổi lên.
 
 	"Ô —— "
 
 	Một trận dày nặng mà dài lâu tiếng kèn lệnh vang lên.
 
 	Tự loại này đại diện cho cảnh giới kèn lệnh, bình thường đều khá là dài lâu, mục đích là nói cho trong quân sĩ tốt: " quân địch đã đến có thể coi trong phạm vi, cần phải tăng cao cảnh giác. "
 
 	Mà nếu là Yết Giác người bắt đầu công thành, như vậy, tiếng kèn lệnh đều sẽ đối lập ngắn ngủi, nhờ vào đó biểu đạt " lửa xém lông mày " ý tứ.
 
 	Mà ở trong thành, những kia nghe được loại này tiếng kèn lệnh Thương Thủy quân sĩ tốt, cũng không kinh hoảng, ở từng người ngàn người đem hoặc trăm người đem suất lĩnh hạ, cấp tốc tăng phòng với tường thành.
 
 	Đồng thời, cũng có người cấp tốc đem việc này bẩm báo chính đang chiên trong lều chơi bùn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không đùa giỡn, vào giờ phút này, Triệu Hoằng Nhuận xác thực chính đang chiên trong lều chơi bùn, bất quá, hắn cũng không phải là thật sự vì chơi, mà là ở chế tác chiến tranh nê bàn, đem Lạc thành một vùng địa hình, dùng nê bàn mô phỏng đi ra, này có thể so với một chỉ địa đồ càng thêm trực quan.
 
 	Này không, làm trong thành chư bộ lạc các tộc trường nghe được Thương Thủy quân dụng đến báo động trước tiếng kèn lệnh, ở tự mình leo lên thành lầu xác nhận việc này sau, vội vã chạy tới Triệu Hoằng Nhuận vị trí chiên trướng, nhưng khiếp sợ phát hiện, vị này Túc Vương điện hạ dĩ nhiên ở chiên trong lều, dùng nê bàn hội ra Lạc thành một vùng địa thế, làm cho toàn bộ chiến trường vừa xem hiểu ngay.
 
 	"Làm sao, chư vị khi còn bé không chơi đùa bùn sao?"
 
 	Ngồi xổm xuống trên đất Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt nhìn đứng ở chiên trướng khẩu chư bộ lạc các tộc trường, cười trêu nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Hôi Dương bộ lạc tộc trưởng Tề Mục Kha một mặt khó mà tin nổi nói rằng: "Đó là tiểu hài tử ngoạn ý, sao có thể cùng Túc Vương ngài chuyện này. . . Quả thực khó mà tin nổi."
 
 	Chư các tộc trường dồn dập gật đầu phụ họa, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong lều cái kia một mảnh trông rất sống động nê bàn.
 
 	Chỉ thấy này nê bàn, địa thế cao thấp chập trùng, có hẻm núi, có vách núi cheo leo, có rừng rậm, có ven hồ, tất cả bố trí đều cùng bọn họ trong ấn tượng địa phương địa hình hầu như giống nhau như đúc, mà ngay chính giữa, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận dùng bùn tạo thành một tòa thành trì, không có gì bất ngờ xảy ra chính là dưới chân bọn họ toà này Lạc thành.
 
 	"Nơi này ngã : cũng lướt nước." Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ nê bàn bên trong một khối ao hãm.
 
 	Thấy này, bên cạnh tông vệ Chủng Chiêu nhấc theo sừng dê chén ngã đại khái non nửa chén thanh thủy, kết quả là, một mảnh "Hồ nước" liền như vậy hình xong rồi.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là hoàn công." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, đi tới góc trong thùng gỗ rửa sạch sẽ hai tay, sau đó, thấy những tộc trưởng kia nhưng ngơ ngác đứng ở trướng khẩu, toại buồn cười nói rằng: "Chư vị, còn lo lắng cái gì? Đều đi vào a."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư các tộc trường này mới đi vào trong lều, quay chung quanh cái kia mảnh nê bàn đứng, trong con ngươi vẫn cứ là tràn đầy vẻ khó tin.
 
 	"Bản Vương nghe được cảnh số, là Thương Thủy quân chứ? . . . Yết Giác đại quân đến sao?"
 
 	"Đúng thế." Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long gật gù, nói rằng: "Bất quá vẫn chưa phát hiện nô lệ quân tung tích, bởi vậy, hẳn là Yết Giác một nhánh trước tiếu kỵ binh đến."
 
 	"Ở đâu?" Triệu Hoằng Nhuận dùng khăn lau sát tay, thuận miệng hỏi.
 
 	Mà đồng thời, tông vệ Mục Thanh đưa cho Lộc Ba Long một cái tinh tế cây gỗ.
 
 	Liếc mắt một cái trong tay tinh tế cây gỗ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Lộc Ba Long lại liếc mắt một cái cái kia trông rất sống động nê bàn, lập tức liền lĩnh ngộ, toại dùng tay phải nắm bắt cây gỗ, dùng cây gỗ một đầu khác, ở nê bàn bên trong Lạc thành phía tây một mảnh thổ pha phía trên họa ra một cái phạm vi, trong miệng nói rằng: "Nơi này, Lạc thành phía tây thổ pha."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, lập tức từ một tên tông vệ trong tay tiếp nhận hai con dùng mực nước nhiễm đen màu đen tượng gỗ, phân biệt đem đặt ở nê bàn bên trong lạc phương bắc một cánh rừng, cùng với lạc phía nam một mảnh khe núi phụ cận.
 
 	Rất hiển nhiên, này hai con tượng gỗ, phân biệt đại diện cho Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân.
 
 	Mà sau khi, Triệu Hoằng Nhuận lại lấy ra một ít dùng dương máu nhuộm đỏ màu đỏ tượng gỗ, đem đặt tại Lộc Ba Long chỉ một vùng, lập tức đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn kỹ chiến trường này.
 
 	"Tình báo vẫn chưa đủ a. . . Trước tiên thủ một trận lại nói." Triệu Hoằng Nhuận tỉnh táo nói rằng.
 
 	Ngắm nhìn trước mắt cái kia mảnh trông rất sống động nê bàn, chẳng biết vì sao, vừa mới còn đối với Yết Giác người khí thế hùng hổ đã tìm đến mà có chút bận tâm chư bộ lạc các tộc trường, giờ khắc này càng cảm giác ngoài ý muốn bình tĩnh.
 
 	Lẽ nào là bởi vì, trước mắt vị này Túc Vương, rất khó mà tin nổi nhìn xuống toàn bộ chiến trường quan hệ?