Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1078:: Tử lúc đó tăng thêm 14/27
 
 	Tháng mười một hai mươi tám nhật , sáng sớm , thiên còn tảng sáng , Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ cưỡi ngựa vô cùng lo lắng địa chạy tới Túc Vương phủ , chợt vỗ cửa phủ thượng đồng hoàn.
 
 	Một lát sau , nhất danh Túc Vương quý phủ vệ tốt mở ra cửa phủ , nghi ngờ đánh giá đứng ở ngoài cửa Dương Dũ.
 
 	Dương Dũ bất chấp giải thích , thấy phủ cửa mở ra hậu đã nghĩ xông vào , kết quả lại bị tên kia vệ tốt cản lại.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Túc Vương quý phủ vệ tốt , đều là Tuấn Thủy Quân xuất ngũ lão tốt , tuy nhiên lên chút niên kỷ , nhưng lực tức cũng không được tượng Dương Dũ loại này quan văn có thể so sánh được.
 
 	Thấy vậy , Dương Dũ không thể làm gì khác hơn là lấy ra lệnh bài , từ biểu thân phận: "Ta là Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , có vô cùng khẩn cấp việc muốn tìm thấy túc Vương điện hạ , vọng phủ Vệ đại ca dàn xếp."
 
 	Tên kia vệ tốt nghi ngờ đánh giá Dương Dũ , tuy nhiên thấy Dương Dũ một thân quan phục không giống giả bộ , nhưng trong lòng vẫn còn có chút hoài nghi , vì thế gọi tới nhất danh bị hắn hoán tác tiểu Hoàng lão Vệ tốt , nói rằng: "Tiểu Hoàng , vị này Dương đại nhân là Đại Lý tự thiếu khanh , muốn tìm thấy điện hạ , ngươi dẫn hắn trước hậu viện , thính chư vị tông Vệ đại nhân định đoạt."
 
 	"Hảo." Lão Vệ tốt gật đầu , vì thế dẫn Dương Dũ vòng qua tiền viện , đi tới hậu viện.
 
 	Vừa vặn , khi đi ngang qua hậu viện đình viện thời gian , tông Vệ Mục thanh cùng Lữ Mục đang ở sân trong trêu chọc , hai bên luận bàn quyền cước.
 
 	Thấy vậy , Dương Dũ bất chấp tên kia lão Vệ tốt dẫn tiến , liền từ đi lại tiến lên: "Hai vị , hai vị."
 
 	Mục Thanh cùng Lữ Mục ngừng lại , kinh ngạc nhìn Dương Dũ , bọn họ đương nhiên nhận được vị này Đại Lý tự thiếu khanh , vì thế cười đi lên trước đến chào hỏi: "Thiếu khanh đại nhân , sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Nhưng mà , Dương Dũ lại bất chấp cùng Lữ Mục , Mục Thanh hai gã tông vệ bắt chuyện , cấp thiết nói rằng: "Hai vị tông Vệ đại nhân , ta muốn gặp túc Vương điện hạ , vô cùng khẩn cấp việc."
 
 	Lữ Mục cùng Mục Thanh ngẩn người , phất tay một cái khiển lui tên kia lão Vệ tốt , ngay sau đó người trước nghi hoặc vấn đạo: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Dương Dũ quay đầu nhìn tên kia lão Vệ tốt đi xa , lúc này mới hạ giọng đúng Lữ Mục cùng Mục Thanh nhị người nói: "Phong Quán chết!"
 
 	Lữ Mục ngẩn người , trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng kịp , có thể Mục Thanh lại phản ứng kịp , cau mày vấn đạo: "Uyển Lăng Hầu Phong Thúc quý phủ gia lệnh Phong Quán?"
 
 	"Là!" Dương Dũ gật đầu , một mặt áo não nói.
 
 	Lữ Mục cùng Mục Thanh liếc nhau , lúc này mang theo Dương Dũ đi tới bắc uyển.
 
 	Tuy nhiên bắc uyển ở nhiều vị nữ chủ nhân , nhưng thành tựu Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm nhất tông vệ , Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người đương nhiên biết rõ đêm qua nhà mình điện hạ ngủ ở người nào tiểu uyển trong —— tại Tô cô nương chỗ.
 
 	"Người nào?"
 
 	Có thể là gõ cửa động tĩnh kinh động ngủ ở lầu một tông vệ trưởng Vệ Kiêu , sau một lát , Vệ Kiêu dẫn theo đao cẩn thận từng tý tướng lầu các môn hộ mở ra một chút , đợi nhìn thấy môn ngoại lại là Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người hậu , Vệ Kiêu mở cửa , tức giận nói rằng: "Sáng sớm , hai người các ngươi ăn no chống? . . . Điện hạ tính tình các ngươi cũng không phải là không biết , nếu là đánh thức điện hạ , hai người các ngươi. . ."
 
 	Mới nói được cái này , Vệ Kiêu liền thấy đứng ở Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người sau lưng Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ , không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Hắn đương nhiên vậy nhận được Dương Dũ.
 
 	"Thiếu khanh đại nhân?" Vệ Kiêu một mặt giật mình.
 
 	Thấy vậy , Dương Dũ mặc dù tướng Uyển Lăng Hầu gia lệnh Phong Quán chết vào Đại Lý tự nhà giam nội chuyện này đối với Vệ Kiêu đơn giản giải thích một chút , chỉ nghe Vệ Kiêu sắc mặt ngưng trọng , lúc này gật đầu nói: "Thiếu khanh đại nhân thỉnh nhập lầu các hơi nghỉ , Vệ mỗ tức khắc đi khởi bẩm điện hạ."
 
 	Nói xong , Vệ Kiêu liền xoay người đăng đăng đăng chạy lên lầu hai.
 
 	Sau một lát , từ lầu hai liền truyền đến Triệu Hoằng Nhuận tiếng mắng: "Vệ Kiêu , ngươi ăn no chống đỡ. . ."
 
 	Ngay sau đó , tiếng mắng hơi ngừng.
 
 	"Điện hạ biết được chuyện này." Mục Thanh tự tiếu phi tiếu nói một câu , ngay sau đó nói với Dương Dũ: "Dương thiếu khanh , chờ một hồi nếu là điện hạ mạo phạm thiếu khanh đại nhân , thỉnh thiếu khanh đại nhân thông cảm nhiều hơn , điện hạ nhà ta. . . Ngô , sớm hơn bị đánh thức lúc tám chín phần mười tính tình không được tốt."
 
 	Dương Dũ gật đầu , biểu thị lý giải.
 
 	Quả nhiên , không nhiều lắm đại hội công phu , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận một mặt âm trầm đi lầu các , đợi chứng kiến Dương Dũ lúc , giọng điệu không vui nói rằng: " Phong Quán chết? Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bởi vì Mục Thanh trước đó đã chào hỏi , Dương Dũ vậy không thèm để ý , chắp tay một cái giải thích: "Túc Vương điện hạ xin bớt giận , cụ thể , hạ quan cũng không biết chuyện gì xảy ra. Phong Quán hôm qua còn đang yên đang lành , có thể hiện tại ngục tốt lại đi nhìn lên , chỉ thấy người này đã chết tại lao trung , hơn nữa lao nội trên vách tường còn. . . Ai , hạ quan nói không rõ Sở , lão khanh chính đại mạng người ta tức khắc đến thỉnh túc Vương điện hạ , tin tưởng đến rồi nơi đó , điện hạ liền rõ ràng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , hơi nhất chần chờ , liền phân phó nói: "Chuẩn bị ngựa."
 
 	Ước một nén nhang công phu hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Vệ Kiêu , Lữ Mục , Mục Thanh ba người , cùng Đại Lý tự thiếu khanh Dương Dũ các kỵ nhất con khoái mã , tại trên đường chạy vội đi trước Đại Lý tự , khiến cho người đi đường đều ghé mắt.
 
 	Hảo vào thời khắc này dọc đường lui tới người đi đường ít , bằng không , tin tưởng hội có không ít người ở trong lòng chửi bới Triệu Hoằng Nhuận —— tự bực này tại Đại Lương thành nội tùy ý phóng ngựa chạy vội cẩm phục công tử , tám chín phần mười là việc xấu loang lổ quan lại đệ tử.
 
 	Ước nhất khắc thần sau đó , Triệu Hoằng Nhuận chủ tớ ba người cùng Dương Dũ đi tới Đại Lý tự công sở môn ngoại.
 
 	Lúc này ở Đại Lý tự công sở môn ngoại , đứng nhất danh khí vũ hiên ngang quan viên , hắn khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận cùng thiếu khanh Dương Dũ hậu , khẩn đi vài bước tiến lên , chắp tay bái đạo: "Đoạn thừa Trầm Quy , cung kính bồi tiếp túc Vương điện hạ đại giá." Dứt lời , hắn đúng Dương Dũ giải thích: "Khanh chính đại mạng người hạ quan cung kính bồi tiếp."
 
 	"Ngô." Dương Dũ gật đầu , tướng cương ngựa đưa cho tiến lên đón tới Đại Lý tự công lại.
 
 	Mà lúc này , tông Vệ Mục thanh nhìn đoạn thừa Trầm Quy , trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Là ngươi? Ta nhận được ngươi."
 
 	Đoạn thừa Trầm Quy nghi ngờ nhìn về phía Mục Thanh.
 
 	Thấy vậy , Mục Thanh vừa cười vừa nói: "Ta gọi Mục Thanh. . . . Ngươi đã quên? Trước đây ta thế nhưng mang theo năm trăm danh cấm vệ , sấm đến ngươi Đại Lý tự trên dưới sưu tầm , lúc đó không phải lấy ngươi gặp qua một lần sao?"
 
 	Đoạn thừa Trầm Quy tỉ mỉ nhìn Mục Thanh , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Nguyên lai ngay lúc đó thống lĩnh , dĩ nhiên là tông Vệ đại nhân , thất kính thất kính."
 
 	Mục Thanh cười hắc hắc , ngay sau đó , hắn coi như nghĩ tới điều gì , nhìn từ trên xuống dưới đoạn thừa Trầm Quy nói rằng: "Lão huynh , không đi a , 5 năm tiền ngươi chính là đoạn thừa , hôm nay thế nào còn là đoạn thừa a?"
 
 	". . ." Đoạn thừa Trầm Quy há miệng , hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt một cái Mục Thanh , cau mày nói rằng: "Chờ một hồi lại ôn chuyện , trước vào phủ."
 
 	Nghe nói lời ấy , thiếu khanh Dương Dũ đại vi chỉ con đường: "Túc Vương điện hạ , bên này thỉnh."
 
 	Nói , hắn dẫn Triệu Hoằng Nhuận vào cửa phủ.
 
 	Tông vệ Vệ Kiêu cùng Lữ Mục liếc mắt một cái Mục Thanh , lắc đầu , đi theo.
 
 	"Ta chính là thuận miệng nói đây." Nhức đầu , Mục Thanh cũng chạy đi tới.
 
 	Thật sâu nhìn tông Vệ Mục thanh rời đi bóng lưng , đoạn thừa Trầm Quy không thể phát hiện nhíu mày một cái.
 
 	Ngay sau đó , hắn cũng chạy đi tới.
 
 	Tại Dương Dũ dưới sự chỉ dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đi tới Đại Lý tự nhà giam.
 
 	Lúc này , nguyên bản tia sáng mờ tối Đại Lý tự nhà giam , lúc này đã đèn đuốc sáng trưng , một loạt ngục tốt khoác đao , cầm trong tay cây đuốc , chỉnh tề địa đứng ở nhà giam quá đạo nội , ngưng trọng bầu không khí , nhượng trong ngày thường có can đảm cùng ngục tốt đấu võ mồm đùa giỡn bần các tù phạm , lúc này cũng không dám làm càn , từng cái một chen tại nhà tù kháo quá đạo hơi nghiêng , nhìn quanh động tĩnh.
 
 	Tại chư ngục tốt cùng tù phạm nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận vung tay áo , bước đi hướng quá đạo mặt khác hơi nghiêng.
 
 	Trong lúc , có nhất danh tù phạm cười trêu nói: "Sao , nhà ai tiểu công tử. . ."
 
 	Mới nói được cái này , thanh âm của hắn hơi ngừng , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn hắn , ánh mắt sắc bén , lại hù địa tên kia tù phạm theo bản năng im mồm câm miệng.
 
 	Sau một lát , đợi Triệu Hoằng Nhuận sau khi trải qua , nhà giam các tù phạm đều hỏi cá biệt cùng quan hệ bọn hắn coi như không tệ ngục tốt —— dù sao có chút ngục tốt , là bọn hắn riêng tư đưa qua bạc.
 
 	"Đại ca , đại ca , lúc này vậy nhân là người ra sao a? Tuổi còn trẻ uy thế lại mạnh như thế."
 
 	Vài tên ngục tốt liếc mắt nhìn quá đạo , thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đã đi xa , vì thế mang theo vài phần vui đùa giọng điệu , nhỏ giọng nói rằng: "Tôn lớn mật , tiểu tử ngươi thật đúng là to gan lớn mật , túc Vương điện hạ ngươi cũng dám trêu chọc?"
 
 	"Túc Vương?"
 
 	"Túc Vương Triệu Nhuận? !"
 
 	Nghe nói lời ấy , nhà giam nội vang lên nhất phiến tận lực ngăn chặn tiếng kinh hô , mà lúc này cái kia trêu chọc quá Triệu Hoằng Nhuận tù phạm , cũng theo bản năng rụt cổ một cái.
 
 	Cũng khó trách , dù sao những tù phạm này , hung đồ , du côn vô lại trong mắt , Túc Vương Triệu Nhuận thế nhưng một cái ngoan nhân , lại nhiều lần đánh bại Sở Quốc , đánh ngã người Tần cùng hàn nhân , có người nói gián tiếp chết tại đây vị điện hạ quân lệnh dưới địch quốc quân tốt , đến nay đã có mấy chục vạn nhân.
 
 	Nhất là Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch , một hồi chiến dịch sử hai mươi vạn quân Tần toàn quân bị diệt.
 
 	Tự bực này sát phạt quả quyết hoàng tử , cho dù là lưu vong đồ cũng trong lòng thích thích như thế.
 
 	Cái này không , cái kia lúc này trêu đùa Triệu Hoằng Nhuận kẻ tù tội , lúc này lập tức ca tụng: "Nguyên lai là túc Vương điện hạ , quả nhiên uy vũ , không hổ là ta đại Ngụy anh hùng hào kiệt!"
 
 	Lời còn chưa dứt , nhà giam vang lên một trận kẻ tù tội môn tiếng phụ họa.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã tại thiếu khanh Dương Dũ dưới sự hướng dẫn , đi tới giam giữ Uyển Lăng Hầu gia lệnh Phong Quán một gian nhà giam nội.
 
 	Ở đó lúc đó nhà giam cửa lao ngoại , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cau mày , một mặt lo lắng lo lắng.
 
 	"Từ đại nhân."
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Tại hai bên chào hỏi một tiếng hậu , Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh tướng Triệu Hoằng Nhuận dẫn vào nhà giam.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt liền nhìn thấy dựa vào tường dựa Phong Quán , vấn đạo: "Nguyên nhân cái chết vì sao?"
 
 	Đại Lý tự Từ Vinh gỡ vuốt chòm râu , cau mày nói rằng: "Theo Ngỗ tác sơ bộ phán đoán , chắc là uống thuốc độc mà chết."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn về phía Từ Vinh.
 
 	Bởi vì hắn thấy , cái này rõ ràng chính là Phong Quán cảm giác có thẹn cho Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , chỉ cho rằng không mặt mũi nào diện gặp lại người sau , bởi vậy tại lao ngục uống thuốc độc tự sát , có thể vì sao Đại Lý tự khanh chính Từ Vinh cùng thiếu khanh Dương Dũ lại gương mặt ngưng trọng.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ trên mặt , Từ Vinh khẽ thở dài một cái , thấp giọng nói rằng: "Điện hạ chỉ cần thấy được cái này , là có thể minh bạch bản phủ vì sao nhượng Dương thiếu khanh đi thỉnh điện hạ rồi."
 
 	Nói , hắn đưa tay từ nhất danh ngục tốt thủ trung tiếp nhận cây đuốc , tới gần lao nội hơi nghiêng tường.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chú ý tới , trên vách tường mơ hồ ám hồng sắc chữ viết , tựa hồ là có người dùng huyết tại trên vách tường viết tự.
 
 	"Đây là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc vấn đạo.
 
 	Từ Vinh nhìn thoáng qua Phong Quán thi thể , thấp giọng nói rằng: "Đây là Phong Quán tại uống thuốc độc tự sát trước , dùng răng giảo phá ngón tay viết xuống huyết thư nhận tội chi văn , tại văn trung , hắn thừa nhận , là Uyển Lăng Hầu bày mưu đặt kế hắn giam chủ từ đạo , mua được một nhóm kẻ xấu , cố ý đánh đập Uyển Lăng Hầu một môn gia nghiệp , làm chuyện xấu túc Vương điện hạ danh tiếng. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Bởi vì theo hôm đó tại Đại Lương phủ đường trên sở kiến , hắn cũng không cho là sự kiện kia là Uyển Lăng Hầu Phong Thúc hành vi.
 
 	Có thể hôm nay , Phong Quán cái này Uyển Lăng Hầu phủ gia lệnh nhưng ở trước khi chết chỉ ra và xác nhận Uyển Lăng Hầu Phong Thúc?
 
 	Đây coi là cái gì?
 
 	Chẳng lẽ là Phong Quán cảm thấy Uyển Lăng Hầu không cứu người , ghi hận trong lòng , bởi vậy tại trước khi chết hố người sau một bả?
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến.
 
 	Không tốt! . . . Hắn đây không phải là đang hãm hại Uyển Lăng Hầu , hắn đây là đang hãm hại ta!