Chương 3:: Chơi diều
 
 	Dân phú quốc mạnh, cùng quốc phú dân cường, hai người này từ nhìn như tiếp cận, nhưng trên thực tế, hai người có thiên nhưỡng giống như khác biệt.
 
 	Đầu tiên nói "Quốc phú dân cường ", đây mới là hiện nay Đại Ngụy phổ biến truyền lưu từ ngữ, nó lấy "Quốc" làm gốc, cường điệu đem " quốc " định nghĩa đặt tại " dân " trước, mà " quốc " lại là ra sao tồn tại đây?
 
 	" quốc " chính là xã tắc, chính là Cơ thị Triệu tính hoàng tộc tổ tông cơ nghiệp, cái gọi là thiên tử cùng quốc không ở riêng, ở Đại Ngụy, thiên tử chính là quốc, quốc là Đại Ngụy thiên tử quốc.
 
 	Câu nói này phù hợp hiện nay Đại Ngụy tình hình đất nước, " lấy quốc làm gốc ", " trung quân ái quốc ".
 
 	Mà " dân phú quốc cường " câu nói này, vừa vặn cùng trước một câu đi ngược lại, tuy rằng từ mặt chữ lý giải là, " bách tính yên ổn giàu có, quốc gia liền có thể cường thịnh ", có thể vấn đề ở chỗ, nó đem " dân " đặt tại vị trí đầu não, đặt tại Đại Ngụy xã tắc, Đại Ngụy thiên tử trước, chân chính hàm ý chính là " lấy dân làm gốc ".
 
 	Này liền dính đến chính trị ý chí, phải biết thiên hạ ngày nay mặc kệ là Đại Ngụy vẫn là những quốc gia khác, quốc thể đều là " lấy quốc làm gốc ", quốc gia cùng thiên tử hai người là đặt tại vị trí đầu não, cũng chính là nho gia đề xướng " trung ", mà " dân phú quốc cường " câu nói này nhưng đem quốc thể định nghĩa vì là " lấy dân làm gốc ", đem dân sinh đặt ở hoàng quyền trước, đây là cùng hoàng quyền thống trị tư tưởng hướng về tả, nói cách khác, câu nói này ở hiện nay Đại Ngụy phạm vào chính trị tư tưởng trên sai lầm.
 
 	Không chút nào khuếch đại nói, may mà đưa ra câu nói này người là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti thứ tám Triệu Hoằng Nhuận, bằng không nếu là một tên phổ thông kẻ sĩ đưa ra câu nói này, đó là có thể không được.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, trung thư lệnh Hà Tương Tự, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương, cùng với trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải, ba vị này trung thư tỉnh quan chức cũng không dám vọng ngôn, ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, một bộ húy mạc ngôn thâm dáng dấp.
 
 	Hay là trong lòng bọn họ còn đang suy đoán, suy đoán câu nói này có thể hay không xuất từ một cái nào đó vừa đặt chân hoạn lộ tuổi trẻ kẻ sĩ khẩu, bởi vì chỉ có những kia mới ra đời, đầy ngập nhiệt huyết kẻ sĩ, mới sẽ bởi vì tuổi trẻ quan hệ, kiêu căng khó thuần không nhìn cao cao tại thượng hoàng quyền, ở tối cơ sở bách tính đặt ở vị trí đầu não, mãi đến tận một số năm qua đi, ở quan trường sờ soạng lần mò, bọn họ mới sẽ từ từ lĩnh ngộ được, bọn họ những quan viên này tồn tại ý nghĩa, vẫn chưa là vì cho bách tính mưu phúc, mà là hiệp trợ hoàng quyền đến thống trị quốc gia này bách tính.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng hiểu ra tất cả những thứ này, bởi vậy ba vị trung thư tỉnh đại thần cũng không ai dám mở miệng.
 
 	Thấy này, lão thái giám Đồng Hiến thấp giọng nhắc nhở Triệu Nguyên Ti nói: "Bệ hạ, nếu là không nói ra thật tình, e sợ ba vị đại nhân không dám nói tỉ mỉ việc này a."
 
 	Thấy Đồng Hiến lúc nói chuyện giọng nói nhẹ nhàng, trung thư lệnh Hà Tương Tự trong lòng hơi động, nghĩ thầm nếu thật sự là xuất từ cái nào ngông cuồng sĩ tử chi khẩu, Đồng Hiến ngữ khí chắc chắn sẽ không như vậy ung dung.
 
 	Đây chính là một chiếc chỉ lộ ngọn đèn sáng a!
 
 	Bất quá nên hỏi, Hà Tương Tự hay là muốn hỏi: "Cả gan xin hỏi bệ hạ, không biết câu nói này. . . Xuất từ người phương nào chi khẩu?"
 
 	Kỳ thực Đại Ngụy thiên tử cũng rõ ràng trong đó đạo lý, chỉ là hắn không nghĩ tới thậm chí ngay cả hắn tín nhiệm nhất ba vị trung thư tỉnh đại thần đều đối với này húy mạc ngôn thâm thôi.
 
 	Hắn cười giải thích: "Chính là trẫm thứ tám Hoằng Nhuận nói."
 
 	Vừa nghe là hoàng tử nói tới, ba vị trung thư tỉnh đại thần như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm nếu là hoàng tử đề, cái kia câu nói này liền không cái gì vấn đề chính trị.
 
 	Ba vị đại thần vẻ mặt Đại Ngụy thiên tử đều nhìn ở trong mắt, cười mắng: "Trẫm bất quá là thuận miệng hỏi một chút, xem xem các ngươi, từng cái từng cái nhát gan. Hà Tương Tự, thiệt thòi ngươi còn so với trẫm lớn tuổi hai mươi năm."
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự nghe vậy không để ý chút nào, hấp háy mắt hài hước nói rằng: "Thường nói, người hoạt càng lão, lá gan càng nhỏ, lão thần qua tuổi lục tuần, lá gan này a, hãy cùng hạt gạo tự, nơi nào còn chống lại kinh hãi a. Bệ hạ không biết, lão thần vừa mới này trong lòng a, nhưng là ầm ầm nhảy lên a."
 
 	Đại Ngụy thiên tử sau khi nghe xong cười ha ha: "Ngươi này lão vật, ngươi khi còn trẻ nhưng là gan to bằng trời chủ a, trẫm mới không tin."
 
 	Quân thần nhạc dung dung trêu ghẹo, nói nói, bọn họ lại sẽ đề tài chuyển đến " dân phú quốc cường " câu nói này trên, lần này ba vị trung thư tỉnh đại thần sẽ không có cái gì lo lắng,
 
 	Dồn dập triển khai thảo luận.
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương trước tiên nói: "Phiết trừ những khác không nói chuyện, thần cho rằng, tám điện hạ nói " dân phú quốc cường ", xác thực là một cái cường quốc cường dân chi sách. Một cái quốc gia cường thịnh, đầu tiên đến xem quân vũ, tức quân đội vũ lực. Mà quân đội vũ lực làm sao đánh giá đây? Vừa nhìn sĩ tốt huấn luyện, hai xem quân bị. . . . Các đời ta Đại Ngụy quân bị, đều háo tư to lớn, số tiền kia đến từ chính nơi nào? Thuế má vậy! Mà thuế má, thì lại lấy chi với dân. Nếu là dân gian giàu có, thu thuế tự nhiên thông thuận, quốc khố cũng là dồi dào, tự nhiên có thể cầm được ra một khoản tiền lớn chống đỡ quân đội. Phản chi, nếu là dân gian bách tính liền cơm đều ăn không nổi, làm sao giao được với thu thuế? Nếu như không có thuế má, quốc khố gian nan, hộ bộ làm sao đến tiền dưỡng quân?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử rất tán thành, thu thuế là quốc gia căn bản, đây là mọi người đều biết sự.
 
 	Nhưng như thế nào để bách tính trở nên giàu có đây?
 
 	Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải nghiêm túc đưa ra một hạng phương lược: "Trọng thương!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử cau mày không nói.
 
 	Cái gọi là trọng thương, ý tứ chính là đại lực chống đỡ quốc nội bách tính phát triển thương mại, cổ vũ bọn họ đem bản địa đặc sản bán được những nơi khác, kiếm lấy chênh lệch giá. Có thể vấn đề là, lấy thương kiếm tiền con đường này các đời bị các nơi phú hào quyền quý nắm giữ, nếu là Triệu Nguyên Ti đại lực chống đỡ dân gian phát triển thương mại, không thể nghi ngờ sẽ tổn hại đến những phú hào kia quyền quý lợi ích.
 
 	Mà phú hào bình thường quyền quý sau lưng, hầu như đều là quý tộc công khanh, thậm chí là hoàng thất thân vương, cũng chính là thượng lưu giai tầng, trong thời gian này dính đến các loại vấn đề, quan hệ, rắc rối phức tạp, không phải đơn giản đưa ra một cái " trọng thương " quốc sách liền có thể giải quyết.
 
 	Tựa hồ là nhìn ra thiên tử trong lòng lo lắng, Ngu Tử Khải thấp giọng nói rằng: "Ta Đại Ngụy của cải tổng cộng cũng là như vậy chút, này nhiều đối phương quả, đây là thiên lý. . . . Thần cho rằng, mấu chốt của vấn đề cũng không ở chỗ của cải nhiều ít, mà ở chỗ những của cải này đến tột cùng bị tác dụng nơi nào. Cái gọi là kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra. Có người, thân không dưới đốn chi lương, có thể có người, nhưng có thể với thanh lâu quăng kim vạn lạng. . ."
 
 	"Khặc!" Trung thư lệnh Hà Tương Tự một tiếng ho khan đánh gãy Ngu Tử Khải quá mức cấp tiến ngôn ngữ, dù sao Ngu Tử Khải lời nói này, nhằm vào vừa vặn chính là Đại Ngụy quốc nội quyền quý giai tầng.
 
 	Ngu Tử Khải liếc mắt nhìn Hà Tương Tự, cũng ý thức được chính mình nói lỡ, bất mãn không hề tiếp tục nói.
 
 	Từ bên, Lận Ngọc Dương thấy đề tài có chút trầm trọng, bận bịu làm bổ cứu, cười nói: "Ngu đại nhân quá mức hận đời, ngày đó cái kia công tử nhà giàu quăng vạn kim bác giai nhân nở nụ cười, nhất thời còn dẫn vì là giai thoại, không muốn ở ngu đại nhân trong miệng, nhưng là không chịu được như thế."
 
 	"Hừ!" Trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải khinh rên một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Đại Ngụy thiên tử yên lặng mà nghe, trên thực tế Ngu Tử Khải nói tới sự, hắn cũng có nghe thấy, thế nhưng nhà người có tiền công tử tiêu xài gia tài, chuyện như vậy có thể Bất Quy Đại Ngụy thiên tử đi quản. Còn nữa, lẽ nào tương tự sự, phát sinh ở hoàng thất dòng họ con cháu trên người còn thiếu sao?
 
 	Hai năm trước hai cái quận vương Thế tử, không phải vì một cái thanh lâu nữ cơ tranh giành tình nhân, mất hết Đại Ngụy Cơ thị Triệu tính hoàng tộc mặt sao?
 
 	"Bệ hạ, canh giờ gần đủ rồi, không bằng trước tiên dùng bữa chứ?"
 
 	Bên cạnh, lão thái giám Đồng Hiến thấy Đại Ngụy thiên tử sắc mặt không tốt, vội vã chuyển hướng đề tài.
 
 	"A." Triệu Nguyên Ti gật gật đầu.
 
 	Thấy này, Đồng Hiến liền phái người phân phó đưa lên đồ ăn.
 
 	Cứ việc thân là Đại Ngụy thiên tử, nhưng mà Triệu Nguyên Ti mỗi ngày đồ ăn nhưng khá là đơn giản, cũng là như vậy mấy món ăn mà thôi. Chỉ có ở trọng đại ngày lễ thời điểm, mới sẽ ở đại điện bãi yến, mời tiệc chúng thần tử.
 
 	Còn lại tháng ngày, Triệu Nguyên Ti trên căn bản đều sẽ sai người đem cơm nước đưa đến Thùy Củng điện, bao quát trung thư tỉnh ba vị này đại thần cơm nước, sau đó quân thần bốn người ngay khi này Thùy Củng điện dùng cơm, cơm nước xong đến sát vách Thiên điện tiểu làm nghỉ ngơi, hoặc là liền trực tiếp bắt đầu buổi chiều công tác, kế tục phê duyệt cái kia vĩnh viễn cũng phê không xong chương chiết.
 
 	Đây chính là Đại Ngụy thiên tử cùng trung thư tỉnh các đại thần mỗi ngày sinh hoạt.
 
 	Bất quá hôm nay dùng sau khi ăn xong, Đại Ngụy thiên tử nhưng bắt đầu sinh đừng tâm tư.
 
 	"Đồng Hiến, Hoằng Nhuận được cư. . . Ở nơi nào?"
 
 	"Tám điện hạ?" Lão thái giám suy nghĩ một chút, khom người trả lời: "Chính là Văn Chiêu Các."
 
 	"Người nào ở hầu hạ?"
 
 	"Hồi bẩm bệ hạ, Văn Chiêu Các bên trong, có hai mươi tên tiểu thái giám phụ trách hầu hạ tám điện hạ sinh hoạt thường ngày cùng điện bên trong thanh lý quét tước công việc, mặt khác, dòng họ phủ nha có phái mười tên tông vệ đảm nhiệm tám điện hạ thiếp thân thị vệ, tổng cộng là ba mươi người quy chế."
 
 	"A." Đại Ngụy thiên tử gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng hoàng tử bên trong có phần được sủng ái cùng không được sủng ái, thế nhưng ở chưa lấy chồng trước, các hoàng tử đãi ngộ quy cách là tương đồng, đây là tổ chế.
 
 	"Trẫm muốn đi xem." Triệu Nguyên Ti trạm lên, cười đối với trung thư tỉnh ba vị đại thần nói rằng: "Ba vị ái khanh có thể có hứng thú cùng trẫm cùng đi?"
 
 	Bởi vì dùng sau khi ăn xong có một đoạn thời gian nghỉ ngơi, lại thêm ba vị trung thư tỉnh đại thần cũng đối với vị kia đưa ra " dân phú quốc cường " chi từ hoàng tám Hoằng Nhuận cảm thấy hiếu kỳ, bởi vậy ở Đại Ngụy thiên tử câu hỏi sau khi, ba vị bên trong thư đại nhân dồn dập biểu thị tình nguyện cùng đi tới.
 
 	Liền, đoàn người từ Văn Đức điện xuất phát, từ từ hướng về tám hoàng tử Hoằng Nhuận tẩm các đi đến.
 
 	Dựa theo Đại Ngụy tổ chế, hoàng tử chỉ có ở mãn mười lăm tuổi sau khi, mới có tư cách lấy chồng ích phủ, đồng thời phong vương thụ chức, từ đây ngoại trừ thân thế càng cao quý chút, cùng điện trên đại thần cũng không khác biệt. Mà ở chưa lấy chồng trước, hoàng tử tẩm các là thu xếp ở Biện Kinh trong cung trong vườn hoa, vừa đến nơi đó phong cảnh được, thứ hai cách đông cung cùng với hậu cung đều tương đối gần, thuận tiện liên lạc huynh đệ cảm tình, cũng thuận tiện nhập hậu cung bái kiến từng người nương phi.
 
 	Cho tới thứ ba mà, cái kia chính là chỗ đó cách Biện Kinh cung chính điện " Đại Khánh Điện " khá xa, dù sao Đại Ngụy tổ chế rõ ràng ghi chú rõ, hoàng tử ở chưa lấy chồng trước, là nghiêm cấm cùng bất kỳ trong triều quan chức tiếp xúc, bất kể là chủ động vẫn bị động, các hoàng tử làm hoàng đế nhi tử, bọn họ chỉ phải cố gắng ở cung học đọc sách học tập như vậy đủ rồi, không cần tiếp xúc những khác.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, xưa nay các hoàng tử tẩm các, là cấm chỉ thu xếp cung nữ, vừa đến là phòng ngừa các hoàng tử quá mức tuổi trẻ liền mất đi đồng dương, ảnh hưởng bình thường phát dục, thứ hai, là phòng ngừa một số tâm thuật bất chính cung nữ vì leo lên mà câu dẫn trẻ người non dạ hoàng tử.
 
 	Bởi vậy, chưa lấy chồng hoàng tử, bên cạnh bọn họ người cũng chỉ có thái giám cùng tông phủ phái đi hộ vệ, duy nhất có thể nhìn thấy nữ tính chính là bọn họ mẫu phi.
 
 	Cho nên nói, hoàng tử sinh hoạt kỳ thực cũng không có thế nhân ảo giác tốt như vậy.
 
 	Đại khái một nén nhang công phu, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti liền dẫn lão thái giám Đồng Hiến cùng ba vị bên trong thư đại thần đi tới Văn Chiêu Các.
 
 	Có thể ngẩng đầu nhìn lên thấy toà này lầu các bảng hiệu, Triệu Nguyên Ti liền nhất thời sửng sốt.
 
 	Bởi vì trên tấm bảng khắc chữ căn bản là không phải Văn Chiêu Các, mà là Tiêu Dao Các.
 
 	"Không phải Văn Chiêu Các sao?" Đại Ngụy thiên tử buồn bực nhìn phía dẫn đường Đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Kỳ thực vào lúc này Đồng Hiến trong lòng cũng vô cùng buồn bực, tâm nói nơi này rõ ràng chính là Văn Chiêu Các, làm sao biến thành Tiêu Dao Các?
 
 	"Lão nô. . . Lão nô chưa từng nghe nói trong cung có Tiêu Dao Các a. . ."
 
 	Đồng Hiến vừa nói như thế, Đại Ngụy thiên tử cũng cảm giác kỳ quái. Thân là Đại Ngụy thiên tử, Triệu Nguyên Ti chưa từng nghe nói Biện Kinh trong cung có cái gì Tiêu Dao Các.
 
 	Nghĩ tới đây, Đại Ngụy thiên tử ngoắc ngoắc tay gọi ở ngoài điện hành lang trị thủ lang vệ, hỏi: "Nơi này nhưng là Văn Chiêu Các?"
 
 	Tên kia lang vệ trước tiên lễ bái Đại Ngụy thiên tử, sau đó cung kính mà trả lời: "Hồi bẩm bệ hạ, nơi này chính là Văn Chiêu Các."
 
 	"Vậy này là. . ." Triệu Nguyên Ti nghi hoặc mà chỉ vào Văn Chiêu Các trên bảng hiệu.
 
 	Chỉ thấy tên kia lang vệ cười khổ một tiếng, ấp a ấp úng nói rằng: "Bẩm bệ hạ thoại, tám điện hạ hiềm " Văn Chiêu Các " không êm tai, dặn dò công bộ khắc lại một khối " Tiêu Dao Các " bảng hiệu đổi. . ."
 
 	Đại Ngụy thiên tử nghe được trực cau mày, tâm nói Biện Kinh trong cung cung điện lầu các, cái kia đều là trước tiên đại hoàng đế mệnh lệnh, há lại là có thể tự ý thay đổi?
 
 	"Không có quy củ!" Triệu Nguyên Ti bất mãn mà hừ một tiếng, phân phó nói: "Ngươi đi thông báo một tiếng, liền nói trẫm đến rồi, gọi tám hoàng tử đi ra tiếp giá!"
 
 	"Cái này. . ." Tên kia lang vệ nghe vậy tỏ rõ vẻ làm khó dễ: "Bệ hạ, tám điện hạ không ở các bên trong. . ."
 
 	"A?" Triệu Nguyên Ti ngẩn người, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Hẳn là đi cung học?"
 
 	"Híc, hẳn là cũng không ở cung học. . ."
 
 	"A? Lẽ nào là về phía sau cung đến xem hắn mẫu phi?"
 
 	"Hôm nay buổi sáng liền đi qua. . ."
 
 	"Vậy hắn đi đâu?" Đại Ngụy thiên tử càng nghe càng hồ đồ, tâm nói nếu không ở cung học, cũng không ở phía sau cung nàng mẫu phi nơi, lại không ở nơi này Văn Chiêu Các bên trong, đã như vậy, cái kia Triệu Hoằng Nhuận chạy chạy đi đâu?
 
 	Vừa lúc đó, Đại Ngụy thiên tử chợt nghe xa xa truyền đến từng tiếng náo động.
 
 	"Ta. . . Ta thật sự bay lên đến rồi. . . Điện hạ, điện hạ, ta bay lên đến rồi. . ."
 
 	"Ha ha ha ha, mấy người các ngươi kéo được rồi. . ."
 
 	"Yên tâm đi, điện hạ. . ."
 
 	Đại Ngụy thiên tử nhíu nhíu mày, trong lòng đến tột cùng là người phương nào lại dám ở trong cung náo động.
 
 	Hắn theo âm thanh khởi nguồn đi tới, không nghĩ tới đi qua lầu các chỗ rẽ, hắn kinh ngạc trông thấy xa xa cái kia gạch đá xanh lát thành cung đình trên quảng trường, có một đám người vi cùng nhau cười ha ha.
 
 	Một người trong đó, rõ ràng chính là sáng nay ở Văn Đức điện gặp thứ tám, Triệu Hoằng Nhuận!
 
 	Ngẩng đầu lại nhìn thiên không, Triệu Nguyên Ti lại ngơ ngác phát hiện không trung dĩ nhiên trôi nổi một con quái điểu tự đồ vật, khó mà tin nổi chính là, vật kia dưới đáy còn cột một người, căn cứ trang phục phán đoán, hẳn là tông phủ phái đến một vị hoàng tử bên người tông vệ.
 
 	" đó là cái gì quái đồ vật, càng có thể khiến người ta bay ở giữa không trung? "
 
 	Đại Ngụy thiên tử trong lòng vô cùng kinh ngạc, không chút biến sắc đi tới những người kia phía sau.
 
 	Triệu Nguyên Ti chú ý tới, con trai của hắn Hoằng Nhuận bên người chín tên tông vệ, trong tay hợp lực lôi kéo một cái thừng nhỏ, cây này thừng nhỏ vẫn liên tiếp đến giữa bầu trời con kia "Quái điểu" trên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) không đi công tác sai, vậy chỉ có thể mang người quái điểu hẳn là mượn sức gió mới có thể bay ở giữa không trung.
 
 	"Khặc!" Triệu Nguyên Ti giơ tay ho khan một tiếng.
 
 	Trước đây, bất kể là hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận vẫn là hắn những kia tông vệ môn, sự chú ý đều tập trung ở trên trời, không chút nào nhận ra được Đại Ngụy thiên tử giờ khắc này liền trạm sau lưng bọn họ.
 
 	Bây giờ Triệu Nguyên Ti ho khan một tiếng, đứng trên mặt đất lôi kéo dây thừng chín tên tông vệ trước tiên phản ứng lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Này nhìn lên không quan trọng lắm, khi bọn họ kinh hãi phát hiện thiên tử dĩ nhiên sắc mặt không du đứng ở phía sau thì, hầu như sợ đến hồn phi phách tán, nơi nào còn nhớ được dây kéo, vội vã khấu quỳ lạy.
 
 	"Bái kiến bệ hạ!"
 
 	Lời còn chưa dứt, giữa bầu trời liền truyền đến một tiếng hét thảm.
 
 	Triệu Nguyên Ti ngẩng đầu nhìn tới, ngạc nhiên nhìn thấy bầu trời con kia "Quái điểu" bởi mất đi dây thừng dẫn dắt, không cách nào lại ở trong gió duy trì ổn định, nhất thời một con tài đi.
 
 	"Nát, nguy rồi, Mục Thanh muốn rơi xuống, nhanh, mau đi cứu người!"
 
 	Triệu Nguyên Ti con trai thứ tám Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này cũng không cố trên hướng về phụ hoàng hành lễ, thất kinh khu vực cái kia chín tên tông vệ đi cứu người.
 
 	Mắt thấy đám người này luống cuống tay chân chạy hướng về xa xa, nỗ lực tiếp được cái kia từ giữa không trung một con trồng xuống đến tông vệ, Triệu Nguyên Ti cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Mà ở Đại Ngụy thiên tử phía sau, cái kia ba vị bên trong thư đại thần cũng là một bộ phảng phất nhìn thấy quỷ vẻ mặt, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Bệ hạ, nơi này gió lớn, khủng thương long thể, không bằng trước tiên di giá Văn Chiêu Các?" Đồng Hiến cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Ti hít một hơi thật sâu: "Nói cho cái kia nghịch tử, trẫm ở hắn tẩm các chờ hắn!"
 
 	"Vâng."