Hai mươi mấy ngày sau, cũng chính là tại Ngụy Hưng Yên chín năm đầu tháng sáu, Hàn Vương Nhiên nhận được đại tướng Nhạc Dịch cấp bách tin.

	Lúc đó, Hàn Vương Nhiên còn đang tại vội vàng làm trước trận chiến trù tính, làm kế tiếp cùng nước Ngụy trận này trận đánh ác liệt làm chuẩn bị, lại trăm triệu không ngờ rằng, nước Ngụy căn bản cũng chưa có tiến công hắn nước Hàn ý tứ.

	"Làm sao sẽ? !"

	Khi nhìn đến Nhạc Dịch trong thư nội dung nháy mắt, Hàn Vương Nhiên nhịn không được thất thần kinh hô.

	Hắn nguyên tưởng rằng Nhạc Dịch khẩn cấp thư, là vì hướng về phía hắn báo cáo tiền tuyến tin dữ —— trên thực tế, bất luận quân Ngụy cường công Vũ An hoặc là Cự Lộc, dẫn đến cái này hai tòa thành trì mất vào tay giặc, Hàn Vương Nhiên đều có thể tiếp nhận, nhưng hiện thực cũng là, nước Ngụy đối công đánh hắn nước Hàn không có chút nào hứng thú.

	Tựu như cùng Hàn tướng Nhạc Dịch như nhau, Hàn Vương Nhiên cũng lập tức ý thức được phe mình nhận định sai rồi nước Ngụy chiến lược ý đồ, hoặc là nói, bọn họ đều bị Ngụy Vương Triệu Nhuận một chiêu kia hư hư thật thật mánh khoé cấp lừa bịp.

	"Không, không. . ."

	Hàn Vương Nhiên có chút lắc đầu tự lẩm bẩm, lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác ngực giống như hàng loạt thắt chặt cùng quặn đau, điều này làm cho hắn cảm giác có chút hoảng hốt, cũng may tay phải đúng lúc mà chống được trước mặt án kỷ.

	"Đại Vương? !"

	Ở bên thái giám, cùng với trong điện lúc nãy đang theo Hàn Vương Nhiên thương nghị chiến tranh trù tính Thừa Tướng Trương Khai Địa, hoảng sợ thấy bọn họ nước Hàn cái này quân chủ thân hình bỗng nhiên lay động một chút, giống như trong nháy mắt kế tiếp sẽ phải bất tỉnh ngả xuống đất.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên bản thân đúng lúc lấy tay chống được án kỷ, nhưng mà như cũ không cách nào làm cho trong điện mọi người yên tâm lại.

	"Đại Vương?"

	"Đại Vương!"

	Trong điện mọi người ào ào xông tới.

	Đối mặt với trong điện mọi người ân cần hỏi, Hàn Vương Nhiên khoát tay áo, thần sắc mệt mỏi đưa tay lau cái trán.

	Thừa Tướng Trương Khai Địa muốn nói lại thôi, cuối cùng, hắn đưa mắt rơi vào Hàn Vương Nhiên trong tay phong thư trên, hắn ý thức được, chính là cái này phong thư, để cho hắn nước Hàn quân chủ tinh thần bị đả kích lớn.

	Qua một hồi lâu, Hàn Vương Nhiên lúc này mới buồn bực nói ra: "Đều lui ra đi, để cho quả nhân. . . Yên lặng một chút."

	Trong điện mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng không dám chống lại quân chủ mệnh lệnh, ào ào lui rời ngoài điện.

	"Đại Vương. . ." Thừa Tướng Trương Khai Địa há mồm muốn nói.

	Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Hàn Vương Nhiên cắt đứt: "Thừa Tướng cũng tạm thời xin cáo lui đi."

	". . . Là."

	Trương Khai Địa muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng vẫn thức thời thối lui ra khỏi ngoài điện, làm cho lớn như vậy điện phủ trong, cũng chỉ còn lại có Hàn Vương Nhiên một thân một mình.

	Bốn bề vắng lặng, Hàn Vương Nhiên lúc này mới đưa mắt một lần nữa nhảy vào quay về đặt tại án kỷ trên phong thư, khóe miệng bên cạnh có chút xuất hiện lau một cái tự giễu, nụ cười khổ sở.

	Không thể không nói, Ngụy Vương Triệu Nhuận chiêu này "Dương đông kích tây" thật sự là quá trí mạng, đem nước Hàn trên dưới lừa xoay vòng vòng, để cho nước Hàn tốn tròn hai năm chế tạo "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", cùng với đến tiếp sau đối với "Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc bắc quận bản quốc chiến trường" lâm chiến chuẩn bị, toàn bộ biến thành vô dụng.

	Hàn Vương Nhiên ánh mắt không tự chủ được rơi xuống trên bàn dài một phần địa đồ, đó là một phần lấy hắn nước Hàn Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc bắc quận làm chủ địa đồ, trên bản đồ không những rõ ràng tinh tường dấu hiệu nơi đó hình dạng mặt đất cùng sông ngòi, còn có một cái cái đặc biệt ký hiệu, tới ứng đối phân bố tại nơi đó kho lúa, cùng với quan ải, pháo đài, quân doanh chờ tất cả nguyên bản dùng để đối kháng quân Ngụy xâm lấn thiết kế phòng ngự —— những thứ này, đều là nước Hàn tại gần trong vòng hai năm, tốn thật lớn tinh lực cùng tài chính kiến tạo.

	Còn nhớ rõ một nén nhang trước, làm Hàn Vương Nhiên còn chưa bị Hàn tướng Nhạc Dịch khẩn cấp thư lúc, hắn hoàn lòng tin mười phần mà đối với Thừa Tướng Trương Khai Địa nói, chỉ cần có đạo này nói phòng tuyến tại, cho dù là cường đại như nước Ngụy quân đội, cũng đừng nghĩ tại trong khoảng thời gian ngắn đánh đến hắn nước Hàn vương đô chỗ ở Ngư Dương quận.

	Mà hắn nước Hàn, cũng có thể hoàn mỹ thực hiện năm đó đối với nước Sở hứa hẹn, đem nước Ngụy quân đội kéo tại bắc nguyên, để nước Sở nhân cơ hội xuất binh, đem cường đại nước Ngụy kéo xuống vùng Trung Nguyên bá chủ bảo tọa.

	Nhưng mà sau một nén nhang, biên cảnh trú quân chủ soái Nhạc Dịch một phong cấp bách tin, triệt để phá vỡ Hàn Vương Nhiên đối với cuộc chiến tranh này ảo tưởng: Nước Ngụy lừa gạt toàn trung nguyên!

	Nước Ngụy căn bản là không có dự định tiến công Hàm Đan bắc quận cùng Cự Lộc quận!

	Hắn nước Hàn "Vũ An -- Bách Nhân -- Cự Lộc phòng tuyến", đem trở thành một truyện cười.

	"Thật không hỗ là ngươi. . . Thật không hỗ là ngươi. . ."

	Mang trên mặt mấy phần cay đắng, Hàn Vương Nhiên tự lẩm bẩm, lúc này trong lòng, hiện ra một loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

	Đây cũng không phải là tầm thường cảm giác bị thất bại, tầm thường đánh bại, không đến mức làm Hàn Vương Nhiên như vậy uể oải, trong lòng hắn cảm giác bị thất bại, nguồn gốc tại hắn bất luận làm cái gì, đều không thể chiến thắng hắn địch thủ lâu năm Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Bàn về cầm binh chiến tranh, hắn không bằng Triệu Nhuận.

	Bàn về trị quốc an dân, hắn không bằng Triệu Nhuận.

	Bàn về chăm chỉ cầm nước, hắn không bằng Triệu Nhuận.

	Thật vất vả thúc đẩy "Hàn Tề Sở ba nước liên minh", nỗ lực chung kết nước Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên cục diện, kết quả lại phát hiện, hắn bị Ngụy Vương Triệu Nhuận lừa gạt tròn hai ba năm.

	Giống như bực này tại toàn bộ phương hướng bất cứ chuyện gì vật trên liên tiếp đánh bại, để cho Hàn Vương Nhiên khó tránh khỏi cảm giác có loại gần như "Đã sinh Nhiên, sao còn sinh Nhuận" tuyệt vọng.

	Mạnh tử viết: Khi trời giao sứ mạng trọng đại, nhất định trước hết phải làm cho ý chí được tôi rèn, làm cho gân cốt bị nhọc mệt, làm cho thân xác bị đói khát, làm cho chịu nỗi khổ sở nghèo túng, làm việc gì cũng không thuận lợi, để tính tình trở nên kiên nhẫn, để tăng thêm tài năng.

	Đã từng Hàn Nhiên đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ.

	Nhưng mà giờ này khắc này, hắn lại không nhịn được nghĩ muốn hỏi một chút trời xanh: Chẳng lẽ ta cũng không phải là trong đó 'Tư nhân' sao? Vì sao trời sinh Hàn Nhiên, vẫn còn nếu sinh một cái Triệu Nhuận?

	Nếu trời xanh lựa chọn đối tượng chính là nước Ngụy Triệu Nhuận, vậy hắn trước đây tại Hàn Hổ, Hàn Vũ, Hàn Canh chờ quyền thần bức bách dưới tận lực ẩn nhẫn hơn mười năm, cuối cùng được toại nguyện mong muốn đoạt lại vương quyền chuyện này, lại có ý nghĩa gì?

	Càng nghĩ càng cảm giác không cách nào tiếp nhận, Hàn Nhiên chỉ cảm thấy ngực từng đợt thắt chặt, lại thêm bực mình khô nóng, để cho hắn mơ hồ có chút thở không nổi, cả người ngột ngạt hoảng sợ, ngay cả não cũng từng bước rịn ra nhè nhẹ nước nóng  —— những thứ này đều là "Lửa nóng trong lòng" dấu hiệu.

	Đột nhiên, hắn cảm giác lòng buồn bực càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần không cách nào hô hấp.

	Hắn nghĩ đứng dậy, nhưng chưa từng nghĩ trước mắt tối sầm, chân trái bán tại trước mặt một cái án kỷ trên, để cho cả người hắn theo bản năng hướng về phía trước ngã xuống, phốc thông một tiếng tè ngã xuống đất, trán va chạm tại vương thềm bên sừng, trong nháy mắt máu tươi chảy ròng.

	"Đại Vương!"

	Ngoài điện truyền đến một tiếng thét kinh hãi, ngay sau đó, Thừa Tướng Trương Khai Địa chạy vội tiến đến.

	Nguyên lai, Thừa Tướng Trương Khai Địa đang đi ra ngoài điện sau, thủy chung không có ly khai, liền đứng ở ngoài điện chờ triệu kiến, dù sao lấy hướng vài lần Hàn Vương Nhiên bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận mà tinh thần gặp khó khăn lúc, mỗi khi đều có thể rất nhanh tỉnh lại đi, bởi vậy, Trương Khai Địa cho là lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

	Nhưng không nghĩ tới, hắn chờ giây lát, không thấy Hàn Vương Nhiên cho gọi hắn, lại nghe được trong điện truyền đến phốc thông một thanh âm vang lên động, giống như cái gì vật nặng rơi xuống trên mặt đất.

	Hắn len lén hướng phía cửa điện bên trong nhìn xung quanh liếc mắt, lúc này mới hoảng sợ nhìn thấy hắn nước Hàn quân chủ lại ngã ngồi trên mặt đất, trán dường như máu tươi chảy ròng.

	"Đại Vương? Đại Vương?"

	Tiến lên đỡ lấy Hàn Vương Nhiên, Trương Khai Địa vẻ mặt sợ hãi thân thiết mà luôn miệng hỏi, chung quy Hàn Vương Nhiên lúc này vẻ mặt máu tươi dáng dấp thực sự vô cùng dọa người.

	Chẳng qua so sánh với Trương Khai Địa sợ hãi cùng hoảng loạn, Hàn Vương Nhiên ngược lại rất trấn định —— có thể hắn còn không có phản ứng kịp, lúc nãy đến tột cùng tại sao lại ngã nhào trên đất.

	Một lát sau, Vệ Khanh Mã Quát cũng biết được tin tức, lập tức dẫn người chạy tới, một bên phong tỏa cung điện, lệnh cưỡng chế trong cung thái giám cùng cung nữ không được lén lưu truyền Hàn Nhiên té ngã chuyện, một bên tắc lai đến Hàn Nhiên bên người, thân thiết mà hỏi.

	Lúc này, trong cung y sư cũng được vời tới, làm Hàn Nhiên dọn dẹp cái trán vết thương, cũng hỏi Hàn Vương Nhiên té ngã nguyên nhân.

	Hàn Vương Nhiên cũng không phải là kiêng kị y người, đem lúc nãy sinh lý cảm thụ nói cho tên kia cung y.

	Tên kia lão cung y tại sau khi nghe xong dùng thở dài ngữ khí nói ra: "Đại Vương, ngài đây là lửa nóng trong lòng bố trí, lại thêm nhiều năm lao lực quá sức, tâm lực không còn sau. . . Lão hủ đã sớm khuyên nhủ qua đại vương, để cho Đại Vương hảo hảo điều trị."

	Lão cung y ngữ khí có chút oán giận, cũng có chút không biết làm sao.

	Rất nhiều người tuổi trẻ đều là như thế này, luôn là ỷ vào bản thân tuổi còn trẻ lực tráng, không để mắt đến bảo trọng thân thể, đối với thân thể có chút mệt nhọc tín hiệu làm như không thấy, không chịu nghe theo lão nhân khuyên nhủ, giống như những người tuổi trẻ này, thường thường không thể sống lâu.

	Cho dù là trước mắt cái này hắn nước Hàn cơ trí quân chủ, cũng là như vậy, mặc dù là vì quốc gia mà ngày đêm làm lụng vất vả, nhưng mà giống như cái loại không chịu nghe theo bọn họ cung y khuyên nhủ, như cũ mạnh mẽ tiêu hao tinh lực, mới đưa đến thân thể trở nên càng ngày càng suy yếu, cũng chính là cái gọi là khí huyết không thông.

	Khí huyết không thông, lại thêm lửa nóng trong lòng, lúc này mới có chuyện hôm nay.

	"Chuyện hôm nay, ai cũng không được bên ngoài truyền!"

	Ở đó tên lão cung y thay mình băng bó kỹ cái trán bị thương sau, Hàn Vương Nhiên trầm giọng dặn dò, chung quy giống như loại sự tình này, đó là rất dễ sẽ làm nước Hàn trên dưới xuất hiện hỗn loạn.

	Tại lúc này loại thời khắc mấu chốt này, hắn nước Hàn há có thể lại rơi vào nội loạn?

	Ngồi ở vương tọa trên, Hàn Vương Nhiên tay vịn cái trán, suy tính kế tiếp đối sách.

	Mặc dù chỗ miệng vết thương đã đắp thuốc, nhưng vẫn là có thể cảm thấy mơ hồ làm đau, càng chủ yếu là, cũng không biết được có đúng hay không vừa trán đụng vào nấc thang quan hệ, thế cho nên hắn lúc này hơi có chút đầu óc choáng váng, cái này nghiêm trọng gây trở ngại hắn suy tính, để cho nguyên bản liền tâm tình nôn nóng hắn, trở nên bộc phát nôn nóng.

	Có thể là nhìn ra chút cái gì, Thừa Tướng Trương Khai Địa nhẹ giọng khuyên nhủ: "Đại Vương, không bằng ngài trước nghỉ ngơi. . ."

	『 ta nào có tâm tư nghỉ ngơi? 』

	Hàn Vương Nhiên liếc mắt một cái Trương Khai Địa, tại chịu đựng các loại không dễ chịu suy tư một lúc sau, trầm giọng nói ra: "Đem Triệu Trác gọi tới, quả nhân có chuyện quan trọng dặn dò tại hắn."

	Một lát sau, đại sĩ phu Triệu Trác đi tới trong điện, gặp Hàn Vương Nhiên trên đầu bao vây lấy băng bó bố, lại băng bó bao lên mơ hồ thẩm thấu ra vết máu, quá sợ hãi: "Đại Vương, ngài. . ."

	Phảng phất là đoán được Triệu Trác tâm tư, Hàn Vương Nhiên đem hai phong vừa mới tự tay viết viết thư đưa cho bên người thái giám, kêu thái giám chuyển giao đến Triệu Trác trong tay, đồng thời trong miệng hắn nói ra: "Ngươi lập tức mang theo cái này hai phong thư khởi hành, một phong thư giao cho Cự Lộc Nhạc Dịch, mặt khác một phong, thì tiến về phía trước nước Ngụy Lạc Dương, giao cho Ngụy Vương Triệu Nhuận." Nói đến đây, hắn dừng một chút, vẫy tay còn nói thêm: "Ngươi tiến lên đây."

	Triệu Trác theo lời tiến lên, nhìn thấy Hàn Vương Nhiên hoạt động, hiểu ý cúi người, để Hàn Vương Nhiên ghé vào lỗ tai hắn lời nói nhỏ nhẹ vài câu.

	Không nghĩ tới mấy câu nói đó, lại làm cho Triệu Trác quá sợ hãi, giống như sợ hãi vậy cười khổ nói: "Đại Vương kêu thần. . . Gây hấn nước Ngụy?"

	Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Phải biết rằng, trên một cái gây hấn nước Ngụy nước Tề sứ giả Điền Hộc, đây chính là bị Ngụy Vương Triệu Nhuận tại chỗ sai người chặt bỏ đầu người.

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy trầm mặc chốc lát, ngược lại không phải là hắn cảm giác xin lỗi Triệu Trác, chỉ là hắn cảm thấy, giống như loại này thô thiển phép khích tướng, chưa chắc là có thể để cho Ngụy Vương Triệu Nhuận trúng chiêu, liền như vậy, Triệu Nhuận tự nhiên cũng sẽ không bị Triệu Trác gây hấn chỗ làm tức giận.

	Chỉ là. . . Chỉ là hắn lúc này đầu óc choáng váng, thật sự là nghĩ không ra biện pháp khác.

	Cùng hai năm trước sợ hãi với nước Ngụy công phạt hắn nước Hàn lúc tình huống bất đồng, lúc này hắn khẩn cấp khát vọng nước Ngụy phái binh đánh hắn nước Hàn, mà không phải đánh nước Tề, nguyên nhân không phải là hắn nước Hàn bên này đã chuẩn bị kỹ càng, chí ít có thể kháng trụ nước Ngụy một hồi, nhưng nước Tề, nhưng căn bản gánh không được nước Ngụy thế tiến công.

	Càng chủ yếu là, hắn nước Hàn còn không tốt xuất binh bang trợ nước Tề, bởi vì nếu mất đi bản quốc tác chiến ưu thế, hắn nước Hàn quân đội chưa chắc có thể dựa theo trước dự tính, ngăn chặn nước Ngụy —— cái này toàn bộ làm xáo trộn "Hàn Tề Sở ba nước đồng minh" trước đây nhằm vào nước Ngụy mà bố trí chiến lược phương châm.

	『. . . Tạm thời trước hết an bài như vậy đi. 』

	Hàn Nhiên âm thầm nói ra.

	Nhận vương lệnh, Triệu Trác tự nhiên không dám kéo dài, với hôm đó vội vàng khởi hành, tiến về phía trước Cự Lộc thành.

	Tại ước chừng đã trải qua hơn hai mươi ngày xe ngựa mệt nhọc sau, Triệu Trác rốt cục tại cuối tháng sáu đã tới Cự Lộc thành, đem Hàn Vương Nhiên thư giao cho biên cảnh chư quân chủ soái Nhạc Dịch.

	Lúc đó, Nhạc Dịch cũng không kịp cùng Triệu Trác hàn huyên, tại chỗ mở ra thư, cùng Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu cùng nhau xem nhìn.

	Đúng như hắn trước đây suy đoán như vậy, Hàn Vương Nhiên ở trong thư lệnh hắn không tiếc bất cứ giá nào gây hấn quân Ngụy, cần phải dụ dỗ quân Ngụy tiến hành tiến công.

	Nhìn xong phong thư này, Nhạc Dịch cùng Yến Trứu hai mặt nhìn nhau, vui buồn nửa nọ nửa kia.

	Vui chính là, thực ra tại hôm đó phái người hướng về phía Kế Thành đưa ra thư sau, Nhạc Dịch lại đã tinh chuẩn mà đoán được Hàn Vương Nhiên quyết định, bởi vậy tại ngay lúc đó ngày thứ ba, cũng đã áp dụng các loại cách tiến hành, ý đồ câu dẫn Hàm Đan, Phì Thành hai vùng đất nước Ngụy Hà Nội quân đội cùng Trấn Phản quân đội, hy vọng có thể làm tức giận quân Ngụy, kêu quân Ngụy chủ động tiến công, chân chính khai hỏa hai nước tại ước chừng giằng co ba năm sau đầu tiên chiến đấu.

	Buồn chính là, nước Ngụy trú quân tại Hàm Đan Yến Vương Triệu Nhuận, cùng với trú quân tại Phì Thành Ngụy tướng Bàng Hoán, căn bản không để ý tới Nhạc Dịch gây hấn, không chút nào chủ động xuất kích ý tứ.

	Càng làm cho Nhạc Dịch, Yến Trứu hai người cảm giác buồn bực là, quân Ngụy lại đang Hàm Đan, Phì Thành vân vân vùng đất xây dựng một loạt thiết kế phòng ngự —— chuyện này lại lần nữa chứng minh, nước Ngụy căn bản cũng không có xuất binh nước Hàn ý đồ!

	Nước Ngụy, lừa gạt toàn trung nguyên!

	Bởi Hàn sứ Triệu Trác hoàn vội vã tiến về phía trước nước Ngụy Lạc Dương, bởi vậy cũng không tại Cự Lộc thành kéo dài, chỉ là tùy tiện dùng điểm cơm nước, lại lập tức bước lên đường đi.

	Đợi chờ Triệu Trác sau khi rời khỏi, Nhạc Dịch cùng Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu ngầm chen vào thương nghị đối sách.

	Mặc dù Hàn Vương Nhiên ra lệnh cho bọn họ nghĩ hết biện pháp dụ làm cho Ngụy Hàn hai nước biên cảnh quân Ngụy chủ động tiến công hắn nước Hàn, nhưng không biết làm sao đối diện quân Ngụy không mắc câu, cái này nhưng như thế nào cho phải?

	Đang trầm tư một lát sau, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đề nghị: "Ngụy tướng Bàng Hoán, người này bình tĩnh cẩn thận, khó đối phó, không bằng theo Triệu Cương bên kia hạ thủ. . ."

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch khẽ gật đầu.

	Hắn cũng cảm thấy, lỗ mãng táo bạo Yến Vương Triệu Cương, quả thực nếu so với tĩnh táo nước Ngụy lão tướng Bàng Hoán dễ dàng hơn dụ dỗ.

	Ngay sau đó, Nhạc Dịch lập tức gọi thuộc cấp La Vũ, tại tỉ mỉ dặn dò vài câu sau, lệnh hắn lập tức tiến về phía trước Vũ An.

	La Vũ không dám kéo dài, dẫn theo hơn mười người kỵ binh, ngày đêm đi gấp tiến về phía trước Vũ An.

	Cự Lộc thành khoảng cách Vũ An cũng không phải là rất xa, nếu là người cưỡi ngựa lời nói, hai ngày tiện thể đến, nếu nhanh hơn tốc độ, mười mấy cái canh giờ cũng liền đầy đủ.

	Bởi vậy tại ngày thứ hai hoàng hôn trước, La Vũ lại đã tới Vũ An, hướng về phía Vũ An phòng thủ Cận Thẩu cùng Thượng Cốc quân đội chủ tướng Hứa Lịch, thuật lại Nhạc Dịch quân lệnh.

	Tại nhìn thấy Cận Thẩu cùng Hứa Lịch sau, La Vũ trước lấy ra Hàn Vương Nhiên tự tay viết thư.

	Hàn Vương Nhiên cấp Nhạc Dịch tự tay viết thư, cơ bản nhưng phân hai cái yếu điểm:

	Thứ nhất, trao quyền Nhạc Dịch toàn quyền xử lý tiền tuyến chiến sự, vô luận là cùng nước Ngụy chinh chiến, vẫn là gấp rút tiếp viện nước Tề, đều do Nhạc Dịch tự mình lựa chọn.

	Chung quy Cự Lộc tới vương đô Kế Thành, tối thiểu cũng muốn hai mươi ngày, đặt ở trong ngày thường hoàn hảo, nhưng nếu đặt ở trong lúc chiến tranh, cái này hai mươi ngày kéo dài, tất nhiên sẽ dẫn đến đến trễ thời cơ chiến đấu.

	Bởi vậy, Hàn Vương Nhiên nhất định phải trao tặng Nhạc Dịch cái này đặc biệt quyền lực.

	Mà mặt khác, cũng chỉ có đạt được phần này đặc thù quyền hạn, Nhạc Dịch mới có thể tại không kịp xin chỉ thị Kế Thành, thỉnh điều động vương lệnh tình huống dưới, chỉ huy biên cảnh còn lại vài chi Hàn quân.

	Thứ hai, trước mắt Hàn Vương Nhiên mệnh lệnh Nhạc Dịch chờ trú quân biên cảnh tướng lĩnh, nghĩ hết tất cả biện pháp, không tiếc bất cứ giá nào dụ dỗ quân Ngụy khai chiến, để cho thế cục một lần nữa trở về đến "Hàn Tề Sở ba nước" trước đây vì nhằm vào nước Ngụy mà dự bố trí chiến lược phương trận trên —— đơn giản nói, chính là do nước Hàn chịu trách nhiệm hấp dẫn nước Ngụy chủ lực, làm nước Sở sáng tạo có lợi cục diện.

	"Cận Thẩu, Hứa Lịch, cẩn tuân vương lệnh!"

	Đang nhìn xong Hàn Vương Nhiên thư sau, Cận Thẩu, Hứa Lịch hai tướng hướng phía Kế Thành phương hướng chắp tay ôm quyền, xá một cái.

	Ngay sau đó, Cận Thẩu lại hỏi La Vũ nói: "Không biết Nhạc Dịch tướng quân có gì kế sách?"

	Chỉ thấy La Vũ ôm quyền, nghiêm nghị nói ra: "Tướng quân hy vọng Cận Thẩu tướng quân lập tức dẫn quân đánh Hàm Đan. . ."

	Nghe nói lời ấy, Cận Thẩu có chút nhíu nhíu mày, có chút chần chờ mà nói ra: "Nhạc Dịch tướng quân là hy vọng thông qua đoạt lại Hàm Đan tới làm tức giận nước Ngụy sao? Chỉ là. . ."

	Trong lòng hắn hơi có chút lúng túng cùng xấu hổ.

	Nguyên nhân liền tại, hắn đối công hãm Hàm Đan một chuyện thực sự không có gì nắm chặt.

	Phải biết rằng, tuy nói nước Ngụy Hà Nội quân đội, so sánh với Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Trấn Phản quân đội, Ngụy Vũ quân đội cái này vài chi đội quân tinh nhuệ, thực ra cũng không nói là cái gì cường sư, nhưng mà Hà Nội quân đội tác phong cũng rất kiên cường —— cho dù là mới nhập ngũ tân binh, cũng kéo dài đã từng hầu như toàn quân bị diệt tại Sơn Dương ban đầu Sơn Dương quân đội binh lính rắn rỏi khí khái, tại lúc tác chiến phi thường dũng mãnh, cái này theo gần hai năm qua Hàm Đan, Vũ An hai tòa thành trì đang lúc kỵ binh trinh sát cùng thám báo đánh giết là có thể nhìn ra.

	 thật là coi trọng máu hoàn máu, ăn miếng trả miếng cường ngạnh chi sư, chỉ bằng vào Cận Thẩu dưới trướng Hàm Đan quân đội, cho dù có Hứa Lịch Thượng Cốc quân đội giúp đỡ, chỉ sợ cũng khó có thể có đột phá.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, Yến Vương Triệu Cương có thể đích thật là 'Gây xích mích' quân Ngụy chủ động áp dụng thế tiến công chỉ vừa đột phá miệng, chung quy hai gã khác nước Ngụy tướng lĩnh, trước mắt Bàng Hoán, Khuất Thăng hai người, vậy cần phải so với Yến Vương Triệu Cương bực này mãng phu khó chơi nhiều hơn.

	Nhưng mà quân lệnh khó vi phạm, nếu Hàn Vương Nhiên đã trao quyền Nhạc Dịch toàn quyền Tổng đốc biên giới bên này hết thảy chiến sự, như vậy, Cận Thẩu, Hứa Lịch đám người cũng chỉ có nghe theo Nhạc Dịch mệnh lệnh.

	Đang cùng Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch liếc nhau sau, Cận Thẩu trầm ngâm nói: "Xin chuyển cáo Nhạc Dịch tướng quân. . . Lại cho ta Vũ An một chút thời gian chuẩn bị, nga, năm ngày đi, năm ngày sau, ta Vũ An sẽ dựa theo Nhạc Dịch tướng quân mệnh lệnh, nếm thử đối với Hàm Đan dùng binh."

	La Vũ gật đầu, mang theo Cận Thẩu lời nói, lập tức phản hồi tiến về phía trước Cự Lộc thành.

	Đợi chờ La Vũ sau khi rời khỏi, Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch nhịn không được cười khổ nói: "Đối với Hàm Đan tạo áp lực, cái này nói dễ vậy sao. . ."

	Cũng khó trách Hứa Lịch cũng không nhịn được oán giận, bởi vì bọn họ gần hai năm chuẩn bị cùng an bài, hoàn toàn đều là với tư cách phía phòng thủ mà chuẩn bị, cũng tỷ như trong quân binh lính hằng ngày tập luyện, chủ yếu cũng là lấy thủ thành làm chủ, hôm nay đột nhiên gọi bọn hắn chủ động tiến công Hàm Đan, cho dù tiến công Hàm Đan mục đích chủ yếu là vì gây hấn Ngụy tướng Triệu Cương, dụ khiến cho tổn hại hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận vương lệnh mà tự tiện tiến công nước Hàn.

	"Tạm thời. . . Làm hết sức mà thôi."

	Cận Thẩu nói với Hứa Lịch.

	Không thể không nói, nước Ngụy đột nhiên quay ngược lại đầu thương, vứt đi nước Hàn mà công nước Tề, một chiêu này "Dương đông kích tây", xác thực là triệt để làm rối loạn nước Hàn chiến lược phương châm, thậm chí ảnh hưởng đến tiền tuyến Hàn quân tướng lĩnh đối với trận chiến này lòng tin.

	Năm ngày sau, cũng chính là đầu tháng bảy, coi như Vũ An phòng thủ Hứa Lịch cùng Thượng Cốc phòng thủ Hứa Lịch chuẩn bị nếm thử xuất binh tiến công Hàm Đan trước sau, nước Hàn sứ thần Triệu Trác, cũng đã tới nước Ngụy Đại Lương, sau đó tại Đại Lương đổi lại ngồi tiến về phía trước Lạc Dương đội thuyền, cũng với hai ngày sau đã tới nước Ngụy tân đô Lạc Dương.

	Hàn sứ Triệu Trác đi tới Lạc Dương tin tức, lập tức liền truyền đến Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tai.

	Đối với lần này Triệu Nhuận cũng không kinh ngạc, bởi vì đối với Triệu Trác ý đồ đến, trong lòng hắn bao nhiêu đã có nhiều suy đoán.

	Ngày bảy tháng bảy, Hàn sứ Triệu Trác tại Lạc Dương bên trong thành dịch quán tắm rửa thay y phục sau đó, liền tới đến vương cung, khẩn cầu cầu kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Triệu Nhuận cũng cũng không vì trước mắt Ngụy Hàn hai nước đối địch làm khó khăn Triệu Trác, như cũ dựa theo trước quy cách, tại điện Thùy Củng tiếp kiến Triệu Trác —— lấy một bộ chăm chỉ quân chủ diễn xuất.

	So sánh với trước kia vài lần đi sứ nước Ngụy, lúc này đây, Hàn sứ Triệu Trác rõ ràng có chút khẩn trương do dự, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn trước đây đến đây cầu kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận mục đích, chính là vì 'Làm tức giận' cái này quân chủ —— hắn không dám cam đoan, thịnh nộ Triệu Nhuận sẽ làm sao đối xử hắn.

	Hay hoặc là nói, hắn kết cục có đúng hay không sẽ cùng năm đó Tề sứ Điền Hộc như nhau.

	Nhưng dù vậy, Hàn sứ Triệu Trác như cũ lấy dũng khí, tại điện Thùy Củng trào phúng vị kia nước Ngụy quân chủ: ". . . Ngụy Vương bệ hạ vứt đi ta Đại Hàn mà công nước Tề, chẳng lẽ là kiêng kỵ nước ta mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng? ! Liền như vậy, quý quốc sao không lập tức thừa nhận chiến bại, trừng trị dẫn phát hai nước tranh chấp này thương nhân?"

	Đối với Hàn sứ Triệu Trác loại này bị cắn ngược lại một cái tựa như ngôn luận, cho dù là trong điện hoạn quan nghe xong đều cảm giác trong lòng rất giận, thế nhưng Ngụy Vương Triệu Nhuận trên mặt lại cũng không hề tức giận, thậm chí ngược lại cười ha ha lên.

	Bởi vì Triệu Nhuận rất rõ ràng, Hàn sứ Triệu Trác sở dĩ biểu hiện mà như vậy khác thường, nguyên nhân đơn giản chính là hắn nước Ngụy làm rối loạn nước Hàn trước đây an bài chiến lược.

	Hắn cười híp mắt hỏi: "Triệu Trác, ngươi lần này tới rất gấp sao? Trẫm làm sao cảm giác, ngươi đuổi kịp lần đi Ngụy lúc so sánh với, gầy gò không ít?"

	Thình lình nghe thế câu hỏi, Hàn sứ Triệu Trác ngẩn người.

	Chẳng qua trên thực tế, Triệu Nhuận suy đoán thật đúng là không sai, trước kia giống như Hàn Triều, Triệu Trác đám người theo Kế Thành đi nước Ngụy, đại khái cần hai tháng, thế nhưng lần này, bởi tình huống khẩn cấp, Triệu Trác ngày đêm đi gấp, đem lữ trình cần thời gian rút ngắn đến một tháng.

	Một tháng này ngày đêm đi gấp, sợ là để cho hắn ước chừng gầy gần mười cân, cả người thoạt nhìn cũng cực kỳ tiều tụy.

	"Lần này quả thật có chút vội vàng. . ."

	Nói nửa đoạn, Triệu Trác bỗng nhiên ý thức được không đúng: Ta nói cái này làm cái gì?

	Ngay sau đó, hắn rồi lập tức đổi giọng: "Tại hạ chuyện, không quan hệ nặng nhẹ, Ngụy Vương bệ hạ, ngài hạ lệnh đánh nước Tề. . ."

	Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Ngụy Vương Triệu Nhuận cười híp mắt cắt đứt: "Là Hàn Nhiên gọi ngươi tới đi? Biết được ta Đại Ngụy tiến công nước Tề, hắn rất lo lắng sao?"

	Triệu Trác nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, hít sâu một hơi ý đồ đem trọng tâm câu chuyện đâu trở về: "Ngụy Vương bệ hạ, lúc này nói là quý quốc. . ."

	"Vậy cũng là việc nhỏ."

	Ngụy Vương Triệu Nhuận khoát khoát tay cắt đứt Triệu Trác lời nói, cười hỏi: "Lại nói tiếp, từ Hàm Đan từ biệt, cũng không từng gặp rồi đến quý quốc quân chủ, đếm một chút không sai biệt lắm cũng mau chín năm, trẫm trong lòng cũng quái tưởng niệm. . ."

	Nói đến đây, hắn trong con ngươi thoáng qua một chút không dễ phát giác tinh mang.

	". . . Hắn, gần đây được chứ?"