Chương 199:: Đâm tâm đâm phổi người thắng
 
 	Hồng Đức mười bảy năm đầu tháng tư, ngay khi Đại Lương trong thành quân dân còn đang sôi nổi nghị luận bọn họ tuổi trẻ Túc Vương Cơ Nhuận điện hạ ít ngày nữa sắp suất lĩnh Tuấn Thủy quân khải toàn trở về Đại Lương thời khắc, ai từng không hề nghĩ tới, bọn họ trong miệng đối tượng bàn luận Triệu Hoằng Nhuận, đã dẫn tông Vệ Trầm Úc, Trương Ngao các loại  hai mươi tên, cộng thêm Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh ba người, đi đầu với Tuấn Thủy quân một bước, lặng yên bí mật về Đại Ngụy đô thành.
 
 	Xa xa trông thấy Đại Lương thành nguy nga đứng vững tường thành, tuổi cùng Triệu Hoằng Nhuận xấp xỉ tiểu nha đầu Mị Nhuế liền không nhịn được líu ra líu ríu kêu to lên.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là đến. . . Cho ăn, này chính là các ngươi Ngụy quốc vương đô Đại Lương sao? Xem ra cũng không ra sao à? A, tường thành đúng là còn rất cao, không biết trong thành lại là làm sao. . . Đại Lương có món gì ăn ngon sao? Đúng rồi, vào thành sau chúng ta trụ cái nào a? . . ."
 
 	Nghe nàng cái kia liên tiếp líu ra líu ríu kêu to, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau đầu lắc lắc đầu.
 
 	Lúc này, cùng hắn ngồi chung một ngựa còn có mặt khác một tiểu nha đầu Dương Thiệt Hạnh, dù sao lúc trước Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị trở về Đại Lương thì, tên này đơn thuần mà lại thỉnh thoảng lấy hắn thiếp thất tự xưng tiểu nha đầu bởi vì một số hiểu lầm, khóc lóc muốn tuỳ tùng, chỉ lo Triệu Hoằng Nhuận đưa nàng bỏ lại, làm cho nàng Dương Thiệt thị bộ tộc mất đi che chở, một mực Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này đơn thuần hơn nữa ngoan ngoãn tiểu nha đầu cũng khá là yêu thích, liền liền đem nàng mang tới.
 
 	Thậm chí, hắn còn để không biết cưỡi ngựa Dương Thiệt Hạnh cùng hắn ngồi chung một ngựa.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn ngó trong lòng Dương Thiệt Hạnh, lại nhìn một cái cùng Mị Khương ngồi chung một ngựa muội muội nàng Mị Nhuế, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì lắc lắc đầu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, rõ ràng Mị Nhuế số tuổi cùng Triệu Hoằng Nhuận xấp xỉ, muốn so với Dương Thiệt Hạnh lớn hơn một tuổi, nhưng là người trước nhưng dù sao là hô to gọi nhỏ, hoặc là chính là thỉnh thoảng oán giận, nhìn lại một chút Dương Thiệt Hạnh, nàng cũng là một đường khốn cùng, tỏ rõ vẻ vẻ mệt mỏi, có thể nhân gia nói cái gì sao?
 
 	Nói tóm lại, vẫn là gia giáo tố dưỡng vấn đề.
 
 	Nhớ tới trước một trận, hắn Triệu Hoằng Nhuận thu xếp Bình Dương quân. Đem tách ra vì là Thương Thủy quân cùng với Yên Thủy quân thời kì. Mị Nhuế nha đầu này cũng là thời khắc ở bên oán giận, nói là điều này cũng vô vị, vậy cũng vô vị, giảo Triệu Hoằng Nhuận phiền muộn không thôi, chỉ là bị vướng bởi lúc đó bận rộn. Mặc kệ thải.
 
 	Bây giờ, khắc phục hậu quả công tác đã dặn dò an bài xong xuôi. Lần thứ hai nghe được nha đầu này líu ra líu ríu ồn ào, Triệu Hoằng Nhuận liền có chút không nhịn được.
 
 	"Bản Vương cũng không có yêu mời ngươi tới Đại Lương, không hài lòng. Ngươi có thể bất cứ lúc nào đi."
 
 	"Ta mới không nghe lời ngươi, tả đến cái nào. Ta liền đến cái nào."
 
 	Cũng tương tự không biết cưỡi ngựa Mị Nhuế, xoay người đi ôm lấy tỷ tỷ nàng Mị Khương, đồng thời đối với Triệu Hoằng Nhuận le lưỡi một cái làm cái mặt quỷ.
 
 	(?"? #)
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy này thái dương gân xanh căng thẳng. Chỉ cảm thấy tuyến thượng thận dâng lên.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn đối với Mị Nhuế có thể nói là vạn phần thống hận. Bởi vì chính là cái này ngốc xuẩn nha đầu quan hệ, mới làm cho hắn cùng Mị Khương rơi vào cỡ này cảnh ngộ.
 
 	Cứ việc cũng bởi vậy cùng Dương Thành Quân Hùng Thác đạt được hiểu ngầm, người sau không đến nỗi lại tấn công Ngụy quốc. Có thể cái nào thì lại làm sao?
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận chính ở vào bạo phát biên giới, Mị Khương giơ tay sờ sờ muội muội Mị Nhuế đầu, dùng nhất quán hờ hững giọng điệu nói rằng: "Muội, không nên nháo rồi!"
 
 	"Ác." Mị Nhuế vẫn là rất nghe nàng lời của tỷ tỷ, nghe vậy cũng không lại tiếp tục cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu võ mồm, mà là dùng tràn ngập mới mẻ con ngươi đánh giá trước mặt toà kia đã gần trong gang tấc Đại Ngụy vương đô.
 
 	Mà Mị Khương, thì lại ở thuyết phục muội muội sau khi, không khỏi mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tên kia với muội muội nàng tuổi xấp xỉ sở nữ, Dương Thiệt Hạnh.
 
 	Bất quá khi nàng nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trong lòng Dương Thiệt Hạnh hướng về phía nàng Điềm Điềm nở nụ cười thì, nàng không khỏi mà sững sờ một chút, gật gù làm đáp lại.
 
 	Ngược lại không là nàng đối với Dương Thiệt Hạnh có cái gì thành kiến, trên thực tế nàng vẫn là rất cảm kích Dương Thiệt Hạnh ở nàng bị thương đoạn thời gian đó ngày đêm chăm sóc nàng, chỉ có điều là nàng quen thuộc hờ hững vẻ mặt thôi.
 
 	Nói rất êm tai là hỉ nộ không hiện rõ, nói tới khó nghe điểm chính là mặt đơ.
 
 	Đem so sánh mấy vị này, Triệu Hoằng Nhuận phía sau tông vệ môn nhưng là phải kích động nhiều, từng cái từng cái ngồi ở trên ngựa vung tay hô to.
 
 	"Rốt cục trở lại Đại Lương rồi!"
 
 	"Ha ha ha, rốt cục trở về rồi!"
 
 	"Ư!"
 
 	"Ô hô! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Mạc cho rằng tông vệ môn cũng không phải là toàn bộ đều là Đại Lương bản thổ nhân sĩ xuất thân, thì sẽ không đối với Đại Lương báo lấy đặc thù cảm tình.
 
 	Trên thực tế, như những này Đại Ngụy quân sĩ con mồ côi xuất thân tông vệ môn, đã sớm đem tông phủ, đem bên trong hoàng cung Văn Chiêu Các xem là nhà của bọn họ, đem Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Tuyên coi là thân cận nhất người nhà.
 
 	Như vậy cũng không khó suy đoán, khi bọn họ trở lại Đại Lương thì, trong lòng đến tột cùng là cỡ nào nhảy nhót.
 
 	"Điện hạ, có muốn hay không tỷ thí một chút ai tới trước bên dưới thành nha?" Tông Vệ Mục thanh nháy mắt đề nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái trong lòng Dương Thiệt Hạnh, liền đã từ bỏ tranh cướp người thứ nhất dự định, bất quá, bị vướng bởi chúng tông vệ môn vô cùng phấn khởi hứng thú, hắn cũng không muốn ngăn cản, cười nói: "Được, người thứ nhất độc ẩm một vò rượu!"
 
 	"Aha!"
 
 	Tông Vệ Mục thanh quát to một tiếng, liền giục ngựa xông ra ngoài, Triệu Hoằng Nhuận phía sau còn lại tông vệ môn trong miệng mắng to sau khi, cũng dồn dập thúc ngựa truy đuổi.
 
 	Trong khoảnh khắc, vẫn cứ ở lại Triệu Hoằng Nhuận bên người, cũng cũng chỉ còn sót lại Trầm Úc, Vệ Kiêu, Lữ Mục, Trương Ngao, Lý Mông các loại  vài tên lão luyện thành thục tông Vệ, còn lại tuổi trẻ hoạt bát chút tông vệ môn, đã sớm chạy vội ra hơn mười trượng xa.
 
 	"Đám gia hoả này. . ."
 
 	Tông Vệ Trầm Úc không thể làm gì lắc lắc đầu.
 
 	Chợt, hắn dường như nghĩ tới điều gì, nói khẽ với Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ, ngài thật dự định làm như vậy sao? . . . Ty chức luôn cảm thấy, như vậy không quá thỏa."
 
 	"Có gì không thích hợp?" Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là đoán được Trầm Úc suy nghĩ trong lòng, tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Bản Vương cho phụ hoàng một niềm vui bất ngờ, không được chứ?"
 
 	Kinh hỉ a. . .
 
 	Trầm Úc cười khổ thở dài.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương, Trầm Úc mấy người chậm rãi giục ngựa đến Đại Lương bên dưới thành thì, Mục Thanh bên kia từ lâu phân ra được thắng bại, tiểu tử này lấy trộm đi ưu thế cuối cùng thu được xuất sắc, bây giờ chính đang còn lại tông vệ môn đồng thời lên tiếng phê phán.
 
 	Mà đồng thời, ở Đại Lương dưới cửa thành trị thủ binh vệ môn, cũng cấp tốc vây quanh.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận các loại  người tuy rằng trên người mặc dân chúng tầm thường trang phục, thế nhưng bởi vì ngoại trừ Dương Thiệt Hạnh cùng Mị Nhuế ở ngoài, người người cưỡi ngựa, gây nên binh vệ môn hoài nghi.
 
 	Vốn là, chỉ cần như thực chất tiết lộ Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương thân phận, những này binh vệ môn tuyệt không dám ngăn trở kiểm tra, thế nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận phải cho hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử một niềm vui bất ngờ, bởi vậy, Lữ Mục đưa ra lúc trước từ Ung Vương Hoằng Dự nơi đó đi mượn ra vào lệnh.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự tên gọi, cũng đủ để khiến Triệu Hoằng Nhuận một đám người sợ bị binh vệ môn kiểm tra.
 
 	Đại Lương trong thành, có thể cưỡi mã. Nhưng cấm chỉ tuấn mã. Trừ phi là hết sức khẩn cấp khẩn yếu quân tình, bởi vậy, đoàn người giục ngựa chậm rãi vào cửa thành, hướng về hoàng cung phương hướng mà đi.
 
 	Trong lúc. Hai bên đường phố lui tới bách tính đều đối với Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này báo lấy thần sắc tò mò, bất quá bởi vì Triệu Hoằng Nhuận đám người chuyến này đều không có ăn mặc nhung trang quan hệ. Bởi vậy, lui tới bách tính cũng chỉ làm đám người kia là trong thành quyền quý mà thôi, nơi nào đoán được cái kia chính là trước mắt bọn họ Đại Lương thanh thế mạnh mẽ nhất Túc Vương điện hạ cùng hắn các tùy tòng.
 
 	"Được. . . Thật là lợi hại. . ."
 
 	Chờ các loại  tiến vào Đại Lương sau. Mị Nhuế nha đầu kia con mắt liền có vẻ hơi không đủ dùng, trợn to mắt mắt thấy Đại Lương toà này Đại Ngụy vương đô phồn hoa.
 
 	Ngẫm lại cũng vậy. Dĩ vãng các nàng tỷ muội ở lâu Ba quốc, mà Ba quốc tuy rằng cũng coi như giàu có nơi, có thể thì lại làm sao cùng được với Đại Lương đây?
 
 	Đặc biệt là khi bọn họ đi ngang qua một ít điểm tâm bánh ngọt phô thì. Cái kia truyền đến mê người hương vị, để tiểu nha đầu không khỏi mà mãnh yết nước bọt. Líu ra líu ríu truy hỏi Triệu Hoằng Nhuận những kia thơm ngọt mùi khởi nguồn.
 
 	Mà tỷ tỷ của nàng Mị Khương, thì lại càng thêm quan tâm trong thành bách tính trên mặt vẻ mặt.
 
 	Cùng bọn họ Sở quốc bình dân cái kia âm u đầy tử khí giống như vẻ mặt không giống, Đại Lương Ngụy người. Lúc này phảng phất là người người đều mang theo một tấm lúm đồng tiền, là loại kia xuất phát từ nội tâm, phát ra từ phế phủ nụ cười.
 
 	Trong lúc, tình cờ còn có thể nhìn thấy một hai tên khua chiêng gõ trống công người trong môn, hướng về phụ cận trong thành bách tính tiết lộ Tuấn Thủy quân lúc này Đại Lương khoảng cách, dẫn tới rất nhiều Ngụy mọi người hoan hô nhảy nhót không ngớt.
 
 	Càng có thật nhiều trong thành bách tính bách không chờ mong tự phát muốn đi ngoài thành cung nghênh, nghênh tiếp anh hùng trong lòng bọn họ: Túc Vương điện hạ cùng dưới trướng hắn Tuấn Thủy quân.
 
 	Tự những người dân này trên mặt cái kia thần sắc vui mừng, để Mị Khương mơ hồ ý thức được, Cơ thị bộ tộc ở Ngụy mọi người trong lòng phân lượng, muốn so với Hùng thị bộ tộc ở Sở quốc bình dân trong lòng phân lượng cao hơn nhiều, cũng càng thêm kính yêu nhiều.
 
 	Giục ngựa chậm rãi đến Chính Dương bắc nhai, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người hướng về Bắc triều hoàng cung mà đi, chờ các loại  tới gần hoàng cung thời điểm, mọi người dồn dập rơi xuống chiến mã, dù sao bên trong hoàng cung ở ngoài cấm chỉ xa mã, coi như là Triệu Hoằng Nhuận, trước mắt cũng còn chưa có xa mã vào cung thù vinh.
 
 	Thủ vệ hoàng cung chính là cấm vệ quân, lần này thân phận của Triệu Hoằng Nhuận liền không che giấu nổi, dù sao từng có lúc, Triệu Hoằng Nhuận vậy cũng là ra vào hoàng cung khách quen, có không ít cấm vệ, bao quát cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự ở bên trong, đều nhận ra vị này Túc Vương điện hạ.
 
 	Điều này cũng làm cho làm Triệu Hoằng Nhuận các loại  người vào cung môn thì, cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự cái kia một đám các loại  người khiếp sợ trợn to hai mắt: Túc. . . Túc Vương điện hạ dĩ nhiên đã vào thành? ! Không phải còn ở ngoài thành hai mươi dặm ở ngoài sao?
 
 	"Xuỵt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười xấu xa hướng về Cận Cự các loại  người làm một cái cấm khẩu thủ thế, ra hiệu bọn họ làm bộ không biết, dù sao hắn còn muốn cho hắn phụ hoàng một niềm vui bất ngờ đây.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong hoàng cung Thùy Củng điện bên trong, Ngụy thiên tử, cùng với trung thư lệnh Lận Ngọc Dương, trung thư tả thừa Ngu Tử Khải, còn có một vị Triệu Hoằng Nhuận chưa từng gặp đời mới trung thư hữu thừa, hiếm thấy không có ở trong điện xử lý chính vụ, mà là tâm tình kích động chờ đợi mới nhất tin tức.
 
 	Nhân vì là bọn họ cũng đều biết, chẳng bao lâu nữa, lần này Ngụy sở cuộc chiến công thần lớn nhất, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đem suất lĩnh Tuấn Thủy quân khải toàn mà về, mà nhằm vào này một việc trọng đại, Ngụy thiên tử đã chuẩn bị sẵn sàng ngự giá đón lấy, chúng Triệu Hoằng Nhuận hoàng huynh hoàng đệ, cùng với trong triều bách quan, thậm chí là dân chúng toàn thành, đều hướng về cung nghênh vị kia thế bọn họ Đại Ngụy dương Quốc uy Túc Vương điện hạ.
 
 	Mà liền ở cái này đương khẩu, Triệu Hoằng Nhuận lệnh Lữ Mục các loại  vài tên tông Vệ đem Mị Khương, Mị Nhuế tạm thời thu xếp cho hắn Văn Chiêu Các, chính mình thì lại dẫn Trầm Úc, Trương Ngao các loại  mặt khác đám người, như không có chuyện gì xảy ra mà đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Lúc này ở Thùy Củng điện bên trong, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Đại thái giám Đồng Hiến chính thấp giọng hướng về Ngụy thiên tử bẩm báo mới nhất tin tức.
 
 	"Cư trở về Đại Lương quân sĩ nói, Tuấn Thủy quân cự Đại Lương chỉ còn lại hai mươi dặm. . ."
 
 	"Hai mươi dặm a." Ngụy thiên tử tính toán, gật gật đầu nói: "Gần đủ rồi, chư khanh, theo trẫm cùng đến đông môn đón lấy."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong phòng ba vị bên trong thư đại thần dồn dập đứng dậy, sửa sang lại y quan, liền muốn theo đuôi Ngụy thiên tử đến đông cửa thành nghênh tiếp khải toàn trở về đắc thắng chi quân.
 
 	Mà ngay khi Ngụy thiên tử đám người chuyến này đang chuẩn bị bước ra Thùy Củng điện thì, nhưng có mặt khác một nhóm người sớm như vậy một bước, bước vào điện bên trong.
 
 	"A? . . . Yêu, phụ hoàng, khí sắc không tệ a!"
 
 	". . ."
 
 	Bất kể là Ngụy thiên tử vẫn là phía sau hắn ba vị bên trong thư đại thần, lúc này đều là một mặt trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn. . . Hắn tại sao lại ở chỗ này? ! Hắn không phải hẳn là theo Tuấn Thủy quân chậm rãi trở về Đại Lương, chờ chúng ta ra khỏi thành đi nghênh đón sao?