Chương 372:: Kinh ngộ
 
 	Bởi vì Cáp Ngõa Đồ quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ gặp mặt, cũng không phải rất vui vẻ.
 
 	Bởi muốn khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, Thanh Dương bộ lạc người kết thúc ngày đó chạy đi, ngay tại chỗ dựng lều vải chuẩn bị qua đêm, mà Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, A Mục Đồ cũng vì bọn họ chuẩn bị mấy đỉnh qua đêm lều vải.
 
 	"Đặc sắc! Túc Vương điện hạ vừa mới cái kia một phen cưỡng bức, quả thật là đặc sắc!"
 
 	Chờ đợi được nghỉ ngơi lều vải, Ngự Sử bù quan Khâu Dục phảng phất này tài hoãn quá thần đến, chà chà than thở.
 
 	Đương nhiên, than thở sau khi cũng khó tránh khỏi đối với Triệu Hoằng Nhuận vừa mới cử động nắm một vệt mồ hôi lạnh: "Bất quá bái điện hạ ban tặng, hạ quan vào lúc này tâm vẫn là ầm ầm nhảy lên a."
 
 	Hắn một mặt lòng vẫn còn sợ hãi lắc đầu một cái, chợt, dường như nghĩ tới điều gì, vội vã lấy ra bút cùng sách, đề bút trong danh sách thượng tướng Triệu Hoằng Nhuận vừa mới cử chỉ ghi chép lại.
 
 	Tuy rằng này cũng không thể xem như là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An đối thoại, nhưng Khâu Dục luôn cảm thấy, việc này nếu là không ghi chép hạ xuống ngày sau hướng về Ngụy thiên tử bẩm báo, thành vì là đáng tiếc.
 
 	Mà thái độ cùng Khâu Dục tương tự, còn có Nguyên tộc thiếu nữ Ô Na, hay là vừa mới Triệu Hoằng Nhuận binh khí gia thân nhưng không hề sợ hãi, bình tĩnh tự nhiên thái độ, càng thêm phù hợp Nguyên tộc người đối với " dũng cảm ", " dũng khí " loại này mỹ hảo sự vật ước mơ, để cái này hãm sâu tình hà thiếu nữ càng thêm si mê, cho tới càng dán Triệu Hoằng Nhuận, một cái một cái " ta Cơ Nhuận vừa mới thế nào thế nào ".
 
 	Mà nhìn tình cảnh này, cứ việc Mị Khương nghe không hiểu tên này Nguyên tộc thiếu nữ đến tột cùng đang nói cái gì, nhưng bản năng vẫn còn có chút không thích.
 
 	Khoảng chừng một nén nhang công phu sau, A Mục Đồ cùng với Ô Ngột, liêu lều vải đi vào.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Chỉ thấy A Mục Đồ tỏ rõ vẻ xấu hổ nói: "Nhuận chất, phát sinh như vừa mới chuyện như vậy, thực sự là xin lỗi a." Dứt lời, hắn cẩn thận tỉ mỉ vài lần Triệu Hoằng Nhuận, trêu nói: "Bất quá nói đi nói lại, trước một lần vẫn đúng là không nhìn ra, tiểu tử ngươi dĩ nhiên lợi hại như vậy, mấy câu nói liền nói đến Cáp Ngõa Đồ không dám manh động."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ mỉm cười, chợt con ngươi xoay một vòng, tự có thâm ý nói rằng: "Nơi nào nơi nào, A Mục Đồ đại thúc cũng rất lợi hại a. . ."
 
 	"Ác?" A Mục Đồ tỏ rõ vẻ không rõ nhìn Triệu Hoằng Nhuận, người sau cười tủm tỉm nhìn hắn.
 
 	Hai người đối diện đại khái mấy tức công phu, bỗng nhiên A Mục Đồ bắt đầu cười ha hả, nắm tóc, nghi hoặc hỏi: "Làm sao nhìn ra?"
 
 	"Ngược lại không là nhìn ra, chỉ là có loại cảm giác, cảm giác đại thúc ngươi nên là cố ý muốn cho ta thấy cái gì." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay xin mời A Mục Đồ trong lều liền toà.
 
 	A Mục Đồ cũng không chối từ, cùng Triệu Hoằng Nhuận ở trong lều sau khi ngồi xuống, nụ cười trên mặt nhất thời cất đi, nghiêm nghị nói rằng: "Không sai! . . . Mặc dù là ta Thanh Dương bộ lạc, các tộc nhân hoặc nhiều hoặc ít cũng đối với Ngụy quốc ôm chặt cảnh giác."
 
 	" quả nhiên. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm gật đầu.
 
 	Trên thực tế hắn từ vừa mới bắt đầu liền cảm giác kỳ quái, dù sao từ cái kia Cáp Ngõa Đồ ngay lúc đó phản ứng đến xem, người này là không rõ ràng hắn Triệu Hoằng Nhuận thân phận chân chính.
 
 	Có thể đã như vậy, Cáp Ngõa Đồ cùng cái kia trát khế hai người nhưng ở A Mục Đồ thấy hắn Triệu Hoằng Nhuận thời điểm xuất hiện ở cái kia đỉnh bên trong lều cỏ, này liền có vẻ hơi quái dị, dù sao nếu là một ít thân phận tầm thường Ngụy người, bản không đến nỗi gây nên Cáp Ngõa Đồ chú ý.
 
 	Nói cách khác, Cáp Ngõa Đồ cùng trát khế hai người, rất có thể là A Mục Đồ cố ý gọi bọn họ ở lại trong lều, mục đích chính là để hắn Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng, Ba Xuyên chi dân đối với Ba Xuyên vùng đất này coi trọng.
 
 	Nói trắng ra, A Mục Đồ là ở mượn Cáp Ngõa Đồ khẩu, thăm dò hắn Triệu Hoằng Nhuận, hoặc là nhắc nhở hắn, không nên ý đồ chia sẻ Ba Xuyên nơi, bằng không, Thanh Dương bộ lạc thậm chí Nguyên tộc người lập trường, hay là sẽ từ bằng hữu chuyển biến kẻ địch.
 
 	Đối với này, nói thật Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút ngạc nhiên, dù sao A Mục Đồ thấy thế nào đều không giống như là giỏi về tâm kế người.
 
 	Chính đáp lại câu nói kia, " không thể nhìn mặt mà bắt hình dong ", có thể trở thành là Thanh Dương bộ lạc người dẫn đầu A Mục Đồ, há lại là thiện cùng với bối?
 
 	Mà nói đi nói lại, mặc dù bị Triệu Hoằng Nhuận cho vạch trần, A Mục Đồ cũng không có cái gì xấu hổ ý tứ, dù sao lập trường của hắn đã nói rõ: Chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận không làm ra tổn hại Thanh Dương bộ lạc lợi ích sự, vậy hắn liền vẫn cứ là Thanh Dương bộ lạc bằng hữu, Thanh Dương bộ lạc chắc chắn sẽ không phản bội bằng hữu.
 
 	Câu nói này thâm ý, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên rõ ràng.
 
 	Bởi vậy, hắn cũng nói rõ lập trường nói: "Chính như tiểu chất vừa mới nói, lần này ta Đại Ngụy hưng binh, chính là vì là chinh phạt Yết Giác bộ lạc mà đến , còn Nãng Sơn quân. . . Thực sự xin lỗi, đó là tiểu chất thất trách, tiểu chất không thể xem trọng hắn."
 
 	A Mục Đồ trầm mặc chốc lát, cau mày hỏi: "Tao đồ đâm, là bộ lạc nào?"
 
 	"Là phía đông hầu thị." Triệu Hoằng Nhuận thành thật trả lời.
 
 	"Hầu thị. . ." A Mục Đồ vừa nhắc tới vừa trầm tư chốc lát, chợt cau mày hỏi: "Là Đê tộc người?"
 
 	"Vâng." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	A Mục Đồ nghe vậy như trút được gánh nặng thở ra một hơi, lập tức, hắn sờ sờ chòm râu, khẩu khí khó có thể dự đoán nói thầm: "Đê tộc, Đê tộc. . ."
 
 	Sau đó, hắn nhếch miệng cười nói: "Nếu là Đê tộc người, chết rồi sẽ chết đi."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận hạ thủ, Ngự Sử bù quan Khâu Dục chính thử nghiệm uống đặt tại trước mặt sữa dê tửu, nghe vậy phốc một tiếng phun ra ngoài, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn A Mục Đồ.
 
 	" này quá kỳ quái chứ? Tại sao là Đê tộc liền không truy cứu? "
 
 	Ngự Sử bù quan Khâu Dục không rõ ràng nguyên, yết, đê tam tộc quan hệ, bởi vậy không thể nào tiếp thu được, cẩn thận từng li từng tí một mở miệng dò hỏi: "Tôn tộc trưởng coi là thật không truy cứu?"
 
 	"Vị này chính là?" A Mục Đồ nghi hoặc mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận thay giới thiệu: "Vị này chính là ta trong quân giám quân, Ngự Sử bù ngự Khâu Dục Khâu đại nhân. . . . Hắn là lần đầu đến Ba Xuyên, cũng không rõ ràng Nguyên tộc cùng Đê tộc quan hệ."
 
 	"Ác." A Mục Đồ bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt cười nói với Khâu Dục: "Khâu đại nhân xem ra cũng không biết. . . . Ngươi yên tâm, nếu bị tập kích chỉ là Đê tộc người, vậy thì không tổn hại với quý quốc cùng ta Thanh Dương bộ lạc hữu nghị. . . . Cái nhóm này phản kháng chủ nhân nô lệ, chết hết hết mới được!"
 
 	". . ." Khâu Dục trố mắt ngoác mồm, nói không ra lời.
 
 	Không thể không nói, không biết thảo nguyên lịch sử người, căn bản là không có cách hiểu rõ Nguyên tộc người đối với Đê tộc người ôm chặt tâm tình rất phức tạp.
 
 	Phải biết ở Ba Xuyên chi dân lâu đời lịch sử bên trong, Nguyên tộc người đã từng là địa vị cao quý chủ nô, Đê tộc người bất quá là người trước nô dịch nô lệ thôi, nhưng mà ở dài dằng dặc lịch sử bên trong, Đê tộc người ra sức phản kháng, giết chết nô dịch bọn họ chủ nô, sáng tạo chính mình đê (để) tộc bộ lạc.
 
 	Bởi vậy ở rất nhiều Nguyên tộc trong mắt người, Đê tộc người là phản loạn chủ nhân " đáng thẹn nô lệ ", có thể một mực Đê tộc người phát triển càng thêm lớn mạnh, đã phát triển đến Nguyên tộc người không thể không đi chủ động tiếp nhận bọn họ mức độ, có thể tưởng tượng được kiêu ngạo Nguyên tộc trong lòng người đến tột cùng là cỡ nào phẫn uất.
 
 	Này không, chờ các loại  nghe nói bị tập kích chính là Đê tộc người một nhánh sau, trong lều bầu không khí liền không còn vừa mới như vậy nghiêm nghị, điều này làm cho Khâu Dục cảm giác rất khó mà tin nổi.
 
 	Kỳ thực việc này nói trắng ra rất đơn giản, đơn giản chính là tuyệt đại đa số Nguyên tộc người cũng chưa xuất phát từ nội tâm tiếp thu Đê tộc người thôi, vẫn cứ cố chấp cho rằng đối phương đã từng chính mình dân tộc nô lệ, bởi vậy, xem thường đối phương thôi.
 
 	Nếu đổi làm là Nguyên tộc người bộ lạc bị Nãng Sơn quân tập kích, tin tưởng A Mục Đồ thì sẽ không rộng lượng như vậy.
 
 	Mà này, cũng là Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ tâm tình trầm trọng nguyên nhân, bởi vì đệ nhị toà bị Nãng Sơn quân đồ diệt bộ lạc, đồ đằng chính là dương sừng, này liền biểu thị, cái kia bộ bị trách móc Yết tộc nhân chính là Nguyên tộc người.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Triệu Hoằng Nhuận đem chuyện này nói chuyện sau, A Mục Đồ sắc liền chìm xuống.
 
 	"Sừng dê. . . Sao?"
 
 	Không giống với vừa mới khi nghe đến Đê tộc người bộ lạc bị tập kích sau thờ ơ không động lòng, lúc này A Mục Đồ trong mắt lộ ra đau thương vẻ mặt, lẩm bẩm nói rằng: "Ta Nguyên tộc người lấy dương đầu vì là đồ đằng, nếu sừng dê, vậy thì là Yết tộc nhân. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trầm mặc.
 
 	Dù sao nguyên yết hai tộc ngọn nguồn thâm hậu, có tương đồng văn hóa cùng lịch sử, Yết tộc nhân bộ lạc bị tập kích, ở Nguyên tộc trong mắt người cũng là không cách nào khoan dung sự.
 
 	Nếu nói, cái kia chi Yết tộc nhân bộ lạc là như Yết Giác bộ lạc như vậy chủ động khiêu khích Ngụy quốc bị đồ diệt, này ngược lại là có thể khoan dung; nhưng là cái kia chi Yết tộc nhân bộ lạc nhưng ở bản bộ lạc trong doanh địa bị đồ diệt, này liền để A Mục Đồ có chút khó có thể tiếp nhận rồi.
 
 	"Cái kia nhánh quân đội. . . Lĩnh binh tướng quân, tại sao lại làm ra bực này tàn nhẫn sự?"
 
 	" coi như ngươi hỏi vì sao. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một tiếng: Trời mới biết Tư Mã An vì sao như vậy cừu thị ngoại tộc người?
 
 	Bất quá, hắn vẫn là đem Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An làm người cùng bản tính, đơn giản cùng A Mục Đồ giải thích một phen.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, A Mục Đồ nhưng thật sâu nhíu mày.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở dài nói: "Quả nhiên, là hợp thú thời gian sự, làm tức giận quý quốc vương a. . ."
 
 	Phải biết, Ba Xuyên chi dân tuy rằng không rõ ràng Phần Hình Tắc quân, không rõ ràng Tuấn Thủy quân, không rõ ràng Nãng Sơn quân, thế nhưng đối với trấn thủ ở Thành Cao quan hơn mười năm Đại tướng quân Chu Hợi, vẫn là biết không ít.
 
 	Mà cư A Mục Đồ biết, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi, là một vị cương nhu cùng tồn tại tướng quân, đối với Ba Xuyên chi dân thái độ, tức " nếu là bằng hữu thì lại bãi tửu khoản đãi; nếu là kẻ địch thì lại giương cung bạt kiếm ".
 
 	Như vậy vị này Ngụy quốc Đại tướng quân, kỳ thực không không dễ tiếp xúc.
 
 	Nhưng mà, bày vị này Chu Hợi Đại tướng quân ở, Ngụy thiên tử nhưng lựa chọn một người điên (Tư Mã An) Nãng Sơn quân, trong đó dụng ý, khó tránh khỏi khiến người ta sản sinh mơ màng.
 
 	" a? "
 
 	Mà nghe nói A Mục Đồ cảm khái, Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác A Mục Đồ thở dài bên trong, phảng phất có loại " hắn phụ hoàng đây là cố ý phái ra Tư Mã An, nhờ vào đó trả thù Ba Xuyên chi dân " tự ý tứ.
 
 	Thấy này, hắn vội vã giải thích: "Đại thúc, ngươi hiểu lầm. . . . Ta cũng không dối gạt đại thúc, trên thực tế, ta Đại Ngụy quốc nội mấy nhánh quân đội, hiện nay đều có nhiệm vụ tại người, chỉ có Nãng Sơn quân bỏ không, là cố, cha ta hoàng mới sẽ thỉnh cầu Nãng Sơn quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) A Mục Đồ đột nhiên hỏi: "Quý quốc Thành Cao quân, cũng có nhiệm vụ tại người sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời không phản ứng lại: "Thành Cao quân phụ trách canh gác Thành Cao quan. . ."
 
 	A Mục Đồ nghe vậy khẽ cười một tiếng, ngữ khí phức tạp hỏi: "Cái kia là được rồi. . . . Vì sao vâng mệnh tấn công Yết tộc nhân, là trong miệng ngươi cái kia chi Nãng Sơn quân, mà cũng không Thành Cao quân đây?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời nghẹn lời.
 
 	Đúng vậy, tuy rằng triều đình luôn miệng nói cái gì " nếu hướng về Ba Xuyên dụng binh, thì lại Thành Cao quan nhất định phải gia cố phòng thủ " loại hình, có thể trên thực tế, đều có thể lệnh Thành Cao quân xuất chinh Ba Xuyên, để Nãng Sơn quân tiếp nhận Thành Cao quân phòng ngự.
 
 	Nếu là như vậy sắp xếp, liền không đến nỗi sẽ phát sinh Nãng Sơn quân tàn sát Ba Xuyên chi dân sự đến.
 
 	" chẳng lẽ nói phụ hoàng. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt loé ra một tia kinh hãi.