Chương 281:: Oan gia ngõ hẹp (2)
 
 	"Túc Vương? Nhưng là cái kia Đại Lương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận?"
 
 	Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú híp mắt trầm giọng hỏi.
 
 	Những Vệ đó quân nơi nào rõ ràng chính mình Thế tử điện hạ cùng vị kia Túc Vương điện hạ trong lúc đó ân oán, nghe vậy khẳng định nói: "Chính là trước một trận đẩy lùi Sở quân Túc Vương Hoằng Nhuận! . . . Điện hạ nếu không tỉnh lại Vương gia?"
 
 	". . ." Triệu Thành Tú híp mắt sờ sờ cằm, ngữ khí cổ quái nói rằng: "Ngươi trở lại thôi."
 
 	Tên kia Vệ quân đội trường nhìn thấy chính mình Thế tử điện hạ vẻ mặt, trên mặt lộ ra mấy phần kinh sợ, hạ thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ, vậy cũng là Túc Vương a. . ."
 
 	Triệu Thành Tú nghe vậy lạnh lùng nhìn lướt qua Vệ quân đội trường, từ tốn nói: "Bản Thế tử chẳng lẽ còn muốn ngươi đến giáo làm việc? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia Vệ quân đội trường trên gáy chảy ra mấy phần mồ hôi lạnh, vội vã khấu xin lỗi nói: "Ty chức không dám!"
 
 	"Đi xuống đi!"
 
 	". . . Là."
 
 	Mang theo vài tên Vệ quân, người đội trưởng kia một mặt chần chờ vẻ rời đi.
 
 	Mà nhìn đám người chuyến này rời đi bóng lưng, Triệu Thành Tú trên mặt hiện ra mấy phần trả thù vẻ mặt, lẩm bẩm nói rằng: "Lúc trước là ở Đại Lương, nhưng hôm nay, nhưng là ở ta nguyên dương. . . Hừ, ở ngoài thành bé ngoan mang theo đi, Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Dứt lời, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn một tên vương phủ trên hầu gái từ trước mặt đi qua, đối phương cái kia kiều mị dung nhan, để Triệu Thành Tú ánh mắt sáng lên.
 
 	"Cái kia ai, ngươi tới."
 
 	Tên kia hầu gái dừng bước lại, nghi hoặc mà chỉ chỉ chính mình.
 
 	Thấy này, Triệu Thành Tú cười hì hì nói: "Đúng, chính là ngươi, đến bản Thế tử nơi này đến."
 
 	"Vâng." Tên kia hầu gái cũng không cái gì không tình nguyện, một mặt thẹn thùng đi tới Triệu Thành Tú bên cạnh , dựa theo ý của hắn, ngồi ở trên đùi hắn, một mặt ngượng ngùng tùy ý hắn khinh bạc.
 
 	"Điện hạ hôm nay tựa hồ tâm tình không tệ?"
 
 	"Khà khà khà!" Triệu Thành Tú cười quái dị hai tiếng, tay phải không kiêng kị mà duỗi ra trong lòng hầu gái trong quần áo, tùy ý nhào nặn trước ngực cái kia hai đám cứng chắc mà mềm mại vị trí, có thể trong đầu, hắn nhưng ảo tưởng Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt khô các loại  ở ngoài thành tình cảnh. Khà khà cười quái dị lên tiếng.
 
 	Chính như Triệu Thành Tú suy đoán như vậy. Triệu Hoằng Nhuận cái kia chiếc xe ngựa giờ khắc này chính ở lại ở tòa này quốc chủ thành ngoài thành.
 
 	Thậm chí để tỏ lòng thành ý của chính mình, Triệu Hoằng Nhuận còn đặc biệt từ xe ngựa hạ đi xuống, trạm ở dưới thành.
 
 	Dù sao ở hắn nghĩ đến, nếu là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai biết được hắn trước đến bái phỏng. Tám chín phần mười sẽ đích thân ra khỏi thành nghênh tiếp, dù sao Triệu Hoằng Nhuận tự nhận là hắn Túc Vương tên gọi ở Đại Lương phụ cận vẫn còn có chút hiệu quả.
 
 	Đến thời điểm. Hắn hàng tôn đứng ở ngoài thành, chờ đợi Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đến, này có thể đầy đủ biểu hiện thành ý của hắn. Làm cho đến tiếp sau giao thiệp trở nên càng thêm thuận lợi.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng. Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai xưa nay có ngủ trưa quen thuộc, còn nữa, cái kia vài tên Vệ quân bởi vì Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú quan hệ. Cũng không có thể đem " Túc Vương trước đến bái phỏng " tin tức này chân chính truyền đạt cho Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai.
 
 	Bằng không, Triệu Hoằng Nhuận thì sẽ không ngây ngốc đợi thêm hậu ở ngoài thành.
 
 	Mà ở khô các loại  trong lúc. Triệu Hoằng Nhuận mượn từ lượng trước mắt toà này quốc chủ thành, tính toán chiếm diện tích để giết thời gian.
 
 	Cư hắn khi đến nhìn ra, toà này quốc chủ thành đồ vật, nam bắc đại khái đều là một dặm nhiều khoảng chừng : trái phải. Qua loa phỏng chừng đại khái ba trăm bảy mươi, tám mươi mẫu khoảng chừng : trái phải, tuy rằng cái này diện tích chỉ là nguyên dương huyền khoảng một nửa, nhưng không thể phủ nhận, so với Triệu Hoằng Nhuận mười cái Túc Vương phủ còn muốn lớn hơn.
 
 	Không thể không nói, chỉ dựa vào nguyên dương cảnh nội những kia bách tính thuế má, là không đủ để duy trì toà này quốc chủ thành.
 
 	Sự thực chính là, này Nguyên Dương Vương nhất hệ, kỳ thực chính là lúc trước Triệu Hoằng Nhuận trong miệng cái kia " nắm giữ Đại Ngụy cảnh nội kiếm tiền thương mại " cái kia một loại đại quý tộc một trong.
 
 	Nguyên Dương Vương hệ này, bọn họ có từng người danh nghĩa thương nhân cùng đội buôn, dân chúng địa phương thuế má, kỳ thực bất quá là cái ý nghĩa tượng trưng mà thôi, có chút ít còn hơn không.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực nói đến, Nguyên Dương Vương hệ này, cũng không phải tầm thường họ Cơ một nhánh.
 
 	Phải biết, ở Đại Ngụy cảnh nội, cũng không phải hết thảy họ Cơ Triệu thị huyết thống, đều được hưởng phong quốc, chí ít ở gần mấy chục năm, thậm chí là gần trăm năm, các đời Đại Ngụy thiên tử còn chưa chân chính ban thưởng quá một vị họ Cơ tộc nhân lấy thổ địa, dù sao tự loại này phong quốc, vậy cũng đều là mãi mãi, một khi phong đi ra ngoài, trừ phi này một nhánh họ Cơ tộc nhân đứt đoạn mất huyết thống, bằng không, quốc gia là không có cách nào thu hồi.
 
 	Bởi vậy, bất kể là các đời Đại Ngụy thiên tử vẫn là triều đình, đều rất cẩn thận đối xử loại này sự, tuyệt không dễ dàng ban thưởng họ Cơ tộc nhân thổ địa, dù cho đối phương làm xảy ra điều gì cống hiến, nhiều lắm cũng chính là ban thưởng kim ngân tài bảo mà thôi.
 
 	Có thể đã như vậy, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai phong quốc, lại là từ nơi nào chiếm được đây?
 
 	Đáp án là, truyền thừa!
 
 	Tin tưởng, có không ít người cảm giác buồn bực, buồn bực với Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai phong quốc, vì sao khoảng cách Đại Lương gần như vậy, là bởi vì vị này họ Cơ tộc nhân địa vị đặc thù sao?
 
 	Trên thực tế, thuyết pháp này là sai lầm, cũng không phải nguyên dương quốc tới gần Đại Lương, mà hẳn là Đại Lương tới gần nguyên dương quốc.
 
 	Nói trắng ra, chính là trước tiên có nguyên dương quốc, sau đó mới có Đại Lương.
 
 	Đại Lương, vì sao gọi là Đại Lương, mà không phải Đại Ngụy, Đại Triệu hoặc là cái gì khác xưng hô?
 
 	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản, bởi vì Đại Lương vùng đất này, ở thời cổ từng là lương quốc lãnh địa, họ Cơ Triệu thị người từ lũng rời khỏi phía tây đến, đánh hạ vùng đất này, sau đó đem đô thành xây dựng ở mảnh này lúc đó xưng là lương trên đất, bởi vậy, toà này vương đô mới gọi là Đại Lương.
 
 	Đánh so sánh, nếu sẽ có một ngày, đời kế tiếp Ngụy vương hoặc là hạ đời kế tiếp Ngụy vương cảm thấy Đại Lương vị trí không được, chuẩn bị đem vương đô thiên hướng về bây giờ Tống, như vậy, ngày sau Ngụy quốc vương đều, sẽ duyên dùng bây giờ đối với Tống những kia thành trì xưng hô.
 
 	Đúng, cứ việc bây giờ lương người, trịnh người các loại  nhân sĩ từ lâu hòa vào Ngụy người ở trong, nhưng nói cho đúng lên, họ Cơ Triệu thị ở khu vực này thuộc về là người ngoại lai, Ngụy người đầu nguồn, ở lũng tây bên kia hoang vu nơi.
 
 	Mà Nguyên Dương Vương nhất hệ, có người nói chính là lúc trước Ngụy người công chiếm lương quốc trong lúc, xuất lực nhiều nhất một vị họ Cơ tộc nhân hậu duệ, ngay lúc đó Ngụy vương vì khen ngợi tên này họ Cơ tộc nhân công huân, đem nguyên dương phụ cận một đám lớn thổ địa chia làm đối phương, phong là vua, dùng để khích lệ còn lại họ Cơ tộc nhân.
 
 	Mà theo Ngụy người từ từ công chiếm lương quốc, trịnh quốc, trước kia cựu vương đô đối với vị này chiếm đoạt lĩnh thổ địa ngoài tầm tay với, bởi vậy, các đời Ngụy vương lục tục mà đem vương đô từ lũng tây hướng đông di chuyển, cuối cùng đem vương đô xác lập ở Đại Lương mảnh này nguồn nước phong phú, thủy vận tiện lợi trên đất.
 
 	Cho nên nói, là trước tiên có nguyên dương quốc, sau có Ngụy vương đều Đại Lương.
 
 	Như không phải là bởi vì như vậy, bất kỳ một quốc gia nào bình thường đều sẽ không đem phong quốc thiết lập tại khoảng cách vương đô như thế gần địa phương.
 
 	"Kỳ quái, Nguyên Dương Vương tại sao vẫn chưa ra?"
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận đánh giá trước mắt toà này nguyên dương quốc chủ thành thời điểm, bên cạnh tông vệ Trầm Úc buồn bực thầm nói.
 
 	Phải biết. Bọn họ đã ở ngoài thành chờ đợi có chừng nửa canh giờ. Thời gian này, đều đầy đủ diện tích so với tòa thành này không biết đại bao nhiêu lần Đại Lương, đem tin tức từ cửa thành truyền vào hoàng cung.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đang nghe nói hắn trước đến bái phỏng tin tức sau, sẽ lập tức ra khỏi thành nghênh tiếp. Nhưng hôm nay xem ra, hắn tựa hồ là cả nghĩ quá rồi.
 
 	Bất quá mặc dù như thế. Hắn cũng không có về trên xe ngựa ý nghĩ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn này quá ngu.
 
 	"Đi thúc thúc."
 
 	Suy nghĩ một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Trầm Úc gật gù. Cất bước hướng đi vừa mới đã giao thiệp tên kia Vệ quân đội trường, ôm một cái quyền chào hỏi nói: "Vị huynh đệ này. Vừa mới coi là thật là đem điện hạ nhà ta trước đến bái phỏng tin tức bẩm báo nhà ngươi Vương gia sao?"
 
 	Tên kia Vệ quân đội trường trong lòng âm thầm kêu khổ, bởi vì chỉ có bọn họ rất ít mấy người mới biết, tin tức này cũng không có truyền đạt cho Nguyên Dương Vương. Mà là bị bọn họ Thế tử điện hạ Triệu Thành Tú cho chặn lại đi.
 
 	Vấn đề chính là ở, hắn sao dám đem chuyện này nói cho Trầm Úc?
 
 	Suy nghĩ một chút. Hắn miễn cưỡng cười nói: "Nếu không, ta lại đi nhìn nhìn?"
 
 	Trầm Úc ngẩn người, cũng không có suy nghĩ nhiều. Khách khí ôm quyền nói: "Làm phiền huynh đệ." Nói, hắn từ trong lồng ngực lấy ra mấy cái tiểu thỏi bạc, trong bóng tối nhét vào trong tay đối phương.
 
 	" tiền này cầm có thể phỏng tay a. . . "
 
 	Vệ quân đội trường thở dài trong lòng, nhưng lại không dám chối từ để tránh khỏi gây nên Trầm Úc hoài nghi, liền giả ý chối từ một phen sau, liền thu đi.
 
 	Vào giờ phút này, hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác với vị kia Thế tử điện hạ Triệu Thành Tú.
 
 	Hắn mang theo vừa mới cái kia hai tên Vệ quân, lần thứ hai trở lại trong thành, trở lại Nguyên Dương Vương phủ.
 
 	Ngay khi trước kia toà kia cung điện tiền điện, Vệ quân đội trường nhìn thấy nhà bọn họ Thế tử điện hạ chính ôm một tên hầu gái cười hì hì chọc cười.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Vệ quân đội trường cản vội vàng tiến lên hành lễ.
 
 	Khả năng là bị người đánh gãy cùng hầu gái tìm niềm vui, Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú một mặt khó chịu xoay đầu lại, một chút liền nhìn thấy tên này Vệ quân đội trường.
 
 	Chỉ thấy hắn tựa như cười mà không phải cười đánh giá Vệ quân đội dài mấy mắt, hỏi: "Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài thành đợi bao lâu?"
 
 	"Đã qua hơn nửa canh giờ, điện hạ." Nói, Vệ quân đội trường ngẩng đầu lên, cẩn thận từng li từng tí một nói bổ sung, "Cư ty chức nhìn thấy, vị kia Túc Vương cùng bên cạnh hắn vài tên tông vệ môn, đã hơi không kiên nhẫn."
 
 	"Thiếu kiên nhẫn liền trở về chứ." Triệu Thành Tú nắm bắt trong lòng tên kia mạo mỹ hầu gái khuôn mặt, từ tốn nói: "Trở về nói cho hắn, liền nói cha ta chính đang giấc ngủ trưa, không công phu thấy hắn."
 
 	Tên kia Vệ quân đội trường nghe nói lời ấy sợ đến sắc mặt trắng bệch, tâm nói, ta nếu là thật nói như vậy, cái kia vài tên tính khí xem ra đều không thế nào thật tông vệ môn, còn không thoả đáng tràng rút đao đem ta cho chém?
 
 	Cũng khó trách, dù sao vừa mới vì động viên Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, tên này Vệ quân đội nghỉ dài hạn xưng Nguyên Dương Vương đã biết được việc này, bây giờ nếu là thật chiếu Triệu Thành Tú theo như lời nói về phúc Triệu Hoằng Nhuận các loại  người, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn đang đùa bỡn vị kia Túc Vương?
 
 	"Thế tử điện hạ, cái này không được đâu? Ty chức cho rằng, vẫn là thông báo một tiếng Vương gia đi, vạn nhất vị kia Túc Vương thực sự là vì là chuyện quan trọng mà đến, chẳng phải là sai lầm : bỏ lỡ sự?"
 
 	". . ." Triệu Thành Tú nghe vậy nhìn lướt qua Vệ quân đội trường, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lạnh lùng hỏi: "Thu nhân gia chỗ tốt rồi?"
 
 	Vệ quân đội trường nghe vậy cái trán không khỏi mà lần thứ hai chảy ra mồ hôi lạnh, hắn không dám ẩn giấu, vội vã từ trong lồng ngực đem Trầm Úc đưa cho mấy cái tiểu thỏi bạc lấy đi ra.
 
 	"Hừ!" Triệu Thành Tú nhìn thấy những kia bạc, trong lòng càng khí: Nếu nói Triệu Hoằng Nhuận không biết làm người ngược lại cũng quên đi, một mực hắn biết làm người, nhưng lần trước chính là chết sống không chịu đem cái kia bút từ Sở quốc chiếm được khoản tiền kếch sù phân cho bọn họ một phần, cho tới gọi hắn Triệu Thành Tú ở ca mấy cái anh họ đường đệ trước mặt bộ mặt mất hết, một đám người bạch phí công một chuyến Đại Lương, kết quả ngay cả rễ mao đều không mò đến.
 
 	Hắn càng ngày càng khí, quyết định chủ ý không lại để ý tới.
 
 	Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động.
 
 	" kỳ quái, lượng cái kia Triệu Hoằng Nhuận hơn nửa giờ, cũng không gặp hắn phẫn nộ rời đi. . . Xem ra hắn là có việc sở cầu a. "
 
 	Chuyển động con ngươi, Triệu Thành Tú trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười cổ quái.
 
 	"Chuyện này, không cần thiết thông báo cha ta, ngươi đem cái kia Triệu Hoằng Nhuận đưa vào đến, bản Thế tử tới đón thấy hắn!"