Chương 408:: Uống máu ăn thề
 
 	Ngày 12 tháng 8,  Triệu Hoằng Nhuận cùng củng, lạc hai  bộ lạc  các tộc trường,  ở lạc  thủy bờ sông uống máu ăn thề.
 
 	 ngày hôm đó, lạc thủy bờ sông người đông như mắc cửi, vừa có hi vọng tận mắt chứng kiến  tình cảnh này nguyên,  yết hai tộc bộ lạc tộc dân, cũng có duy trì trật tự Thành Cao quân.
 
 	Đúng, cứ việc bây giờ song phương đã đạt thành nhất trí, nhưng nguyên, đê hai tộc vẫn cứ đối với Nãng Sơn quân ôm chặt đối lập mâu thuẫn cùng căm hận, hết cách rồi, ai kêu Nãng Sơn quân trước một trận ở mảnh này Ba Xuyên nơi trên chế tạo mấy lên đáng ghê tởm tàn sát diệt tộc sự kiện đây? Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể hi vọng thời gian có thể từ từ làm nhạt phần này sự thù hận.
 
 	Theo lý mà nói, Yết Giác bộ lạc mấy trăm ngàn quân đội sắp đến Lạc thành,  lẽ ra không nên lại phân tán tinh lực đi làm cùng chuẩn bị này trận đại chiến không quan hệ sự, thế nhưng bị vướng bởi lấy Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cầm đầu chúng bộ lạc các tộc trường mãnh liệt yêu cầu, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể "Cố hết sức" mà tỏ vẻ tán thành.
 
 	Bất quá ở đáy lòng, Triệu Hoằng Nhuận đối với chuyện này nhưng là vô cùng nóng bỏng, dù sao thêm gấm thêm hoa kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, những kia bộ lạc các tộc trường chỉ có ở Ngụy quân cùng Yết Giác bộ lạc triển khai trước khi đại chiến, chính thức đạt thành minh ước, bãi chính lập trường, lúc này mới có thể được lấy hắn cầm đầu Ngụy mọi người tín nhiệm.
 
 	Mà trên thực tế, e sợ những kia bộ lạc các tộc trường cũng là cân nhắc đến điểm này, bởi vậy vội vội vàng vàng trước ở Ngụy quân cùng Yết Giác bộ lạc quân đội phát sinh chiến tranh trước, cùng Triệu Hoằng Nhuận xác định minh ước.
 
 	Nhưng bất luận xuất phát từ ra sao tâm tư, một khi hôm nay minh ước kết thành, ngày sau " Lạc Thủy chi minh " liền phảng phất ninh thành một luồng thằng, từ đây cùng tiến vào cùng lùi.
 
 	Nếu là uống máu ăn thề, đương nhiên phải cử hành tế thiên nghi thức, đem song phương đạt thành minh ước cáo phó với thiên, khẩn cầu trời xanh che chở, ở điểm này phong tục trên, Ngụy quốc cùng Ba Xuyên bộ lạc là nhất trí.
 
 	Duy nhất có khác nhau chính là, Ngụy quốc tín ngưỡng " thiên " chính là " thiên phụ ", tức thế nhân trên đỉnh đầu bầu trời, cũng là Ngụy quốc duy nhất " thiên thần ". " chú: Ngụy người tín ngưỡng " mẫu", quyền sở hửu chi, là phù hộ nông làm, giảm thiểu thủy hại thần. "
 
 	Mà Ba Xuyên chi dân bên này, bọn họ thì lại tín ngưỡng bọn họ thần thoại văn hóa bên trong dương thủ người khu " cao nguyên thiên thần ".
 
 	Thế nhưng sự khác biệt này, cũng không trở ngại tế thiên nghi thức thuận lợi tiến hành, đơn giản chính là nguyên đê hai tộc tế tự ông trời của bọn hắn thần, mà Ngụy người bên này tế tự Ngụy quốc thiên phụ chứ, song phương phân biệt ở hai tấm khoảng cách không xa bàn thờ phụ cận, đồng thời tiến hành.
 
 	Bất quá phiền phức chính là, nguyên đê hai tộc có chuyên môn phụ trách loại này sự " hích ", tự nhiên là quen thuộc phi thường, nhưng là Ngụy quân bên này đây? Một cái có tương quan kinh nghiệm người cũng không có. " chú: Hích (xi), chỉ vào trong bộ lạc đảm nhiệm giả cùng thần linh hoặc thiên thần câu thông nhân vật người, bình thường là đã có tuổi lão nhân, đồng thời chuyên chỉ nam tính. Mà, vu, thì lại chuyên chỉ nữ tính. "
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở Ngụy quốc, tế tự thiên địa là do lễ bộ phụ trách, mà lần xuất chinh này Ba Xuyên, trong quân căn bản không có lễ bộ quan chức đi theo, nói cứng, Triệu Hoằng Nhuận bên người đúng là có một vị đầy đủ tư cách " vu ", cũng chính là Mị Khương, có thể vấn đề là, nàng là học tự Ba vu tri thức Sở nữ, cùng Ngụy quốc căn bản là không đáp mà.
 
 	Cái vấn đề này, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác sâu sắc đau đầu.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng ký tên minh ước bất quá chính là song phương ký tên coi như xong việc, ai từng muốn đến nguyên, đê hai tộc chư bộ lạc các tộc trường lại sẽ làm cho như vậy hưng sư động chúng.
 
 	"Ngươi đi!"
 
 	Bất đắc dĩ, Triệu Hoằng Nhuận đem Ngự Sử bù quan Khâu Dục cho đẩy đi ra.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Ngự Sử bù quan Khâu Dục vậy cũng là xuất thân Đại Lương danh môn, đúng quy đúng củ thư hương môn đệ, mà bình thường như vậy danh môn, gia tộc kia tế tự tổ tiên đều sẽ tương đương long trọng, ở cơ sở này nâng lên thăng mấy cái đẳng cấp, hẳn là liền không có sai.
 
 	Nhưng là quyết định này, suýt nữa không đem Khâu Dục sợ đến gần chết.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết hôm nay tế thiên, vậy cũng là có mấy vạn nguyên, đê hai tộc tộc dân vây xem đại sự, việc quan hệ Ngụy quốc uy nghiêm, này nếu như làm đập phá, đừng nói hắn nhập sĩ Ngự Sử giam tiền đồ sẽ triệt để bị nhỡ, hay là hắn còn có thể lấy " bại hoại Đại Ngụy uy nghi " tội danh, sau đó bị triều đình vấn tội, này không phải là đùa giỡn.
 
 	Cân nhắc đến điểm này, Khâu Dục lắc đầu liên tục, chết sống không chịu đảm nhiệm tế quan.
 
 	Mà vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đem kéo đến một bên, nhỏ giọng nói với hắn: "Ở đây, trừ ngươi ra thích hợp, cũng chỉ còn sót lại bản Vương, ngươi tổng không đến nỗi để bản Vương tự mình đảm nhiệm tế quan chứ?"
 
 	Khâu Dục tả nhìn một cái, hữu nhìn một cái, không thể làm gì thở dài.
 
 	Hết cách rồi, bởi vì hắn phóng tầm mắt bốn phía, nhìn thấy đều là Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, Thương Thủy quân nhánh quân đội này các tướng lĩnh, những người này thấy thế nào đều không giống như là có năng lực chủ trì tế thiên người tuyển.
 
 	Không phải bất đắc dĩ, Khâu Dục chỉ có thể cắn răng tiếp thu, thế nhưng hắn nhưng đưa ra yêu cầu: "Đã như vậy, hạ quan làm hết sức. Bất quá, hạ quan hi vọng Mị Khương đại nhân hiệp trợ."
 
 	" Mị Khương đại nhân ", đây là từ từ hiểu rõ Mị Khương thân phận người đối với người sau chiết trung xưng hô, dù sao nữ nhân này cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ luôn luôn là không minh bạch, trên thực tế tự Trầm Úc các loại  tông vệ môn có lúc cảm thấy gọi nàng " Mị Khương phu nhân " hay là càng thêm thích hợp, có thể vấn đề ở chỗ, hai vị người trong cuộc đến nay đều không có chân chính tỏ thái độ, bởi vậy, người phía dưới cũng không dám tùy tiện đổi giọng.
 
 	Có thể gọi thẳng Mị Khương, hoặc là mị Khương cô nương tựa hồ lại có chút không thích hợp, trời mới biết này một vị ngày sau sẽ sẽ không trở thành vị kia Túc Vương phu nhân? Bởi vậy, tương quan người biết chuyện liền lấy " Mị Khương đại nhân " cái này chiết trung xưng hô, ngược lại ở nữ nhân này cũng có thể tôn xưng vì là "(nữ) công tử " niên đại, xưng hô một vị nữ tính vì là đại nhân, điều này cũng không tính là việc ghê gớm gì.
 
 	Bất quá nghe xong Khâu Dục đưa ra yêu cầu, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lại lộ ra quái dị vẻ mặt, dù sao, Mị Khương mặc dù là một tên hợp lệ vu nữ không sai, có thể vấn đề là, nàng học chính là Ba vu văn hóa, có thể giúp đỡ được sao?
 
 	" có thể đừng làm ra loạn gì đến a. . . "
 
 	Ở trong lòng âm thầm cầu khẩn một phen, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn là quyết định xin mời Mị Khương hiệp trợ Khâu Dục, dù sao chỉ cần Khâu Dục như thế cái bán điếu tử, căn bản là không có cách hoàn thành rườm rà tế thiên nghi thức.
 
 	"Xin nhờ ngươi, Mị Khương."
 
 	"A." Mị Khương gật gù, từ tốn nói: "Nói chung, doạ dẫm những kia vây xem nguyên Đê tộc người, để bọn họ lãnh hội đến Ngụy quốc đại quốc tôn nghi, đúng không?"
 
 	Nàng vẻ mặt, trước sau như một bình tĩnh, phảng phất dưới cái nhìn của nàng, việc này căn bản không tính sự.
 
 	Cũng là, nghề nghiệp của nàng chính là vu nữ mà, tuy rằng theo Triệu Hoằng Nhuận, thích khách hay là mới là nữ nhân này chủ nghề nghiệp.
 
 	"Túc Vương, ngài bên này chuẩn bị được chứ?"
 
 	Một lát sau, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách đi tới hỏi dò tiến triển, dù sao cũng là nhằm vào kết minh tế thiên, đương nhiên phải song phương cùng bắt đầu mới được.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc mắt một cái Mị Khương, thấy người sau khẽ vuốt cằm, nhưng nói với Cáp Lặc Qua Hách: "Bắt đầu đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Lặc Qua Hách đối với bọn họ bên kia phụ trách tế thiên nhân viên phất phất tay, chợt, chỉ thấy hai tên Nguyên tộc người giơ một con to lớn sừng dê địch, cổ quai hàm dùng sức thổi lên, thổi ra ô ô ô dài lâu tiếng địch.
 
 	Mà Ngụy quân bên này, vài tên Thành Cao quân sĩ tốt dùng sừng trâu làm ra quân dụng kèn lệnh thay thế, cái kia tình cảnh, Triệu Hoằng Nhuận đều không đành lòng đến xem.
 
 	Ở một phen tiếng địch " đối với thiên thông cáo " qua đi, nguyên, đê hai tộc hích môn, những kia bị tuyển ra tới đảm nhiệm tế giả ông lão, liền bắt đầu quay chung quanh một đống lửa trại, khiêu bọn họ chậm rãi không biết nên xưng làm cái gì vũ đạo, ngược lại theo Triệu Hoằng Nhuận, chính là một đám ông lão chống gậy vây quanh lửa trại nhiễu quyển, thỉnh thoảng đá đá chân, nâng một lần hai tay, sau đó nói một đại thông huyên thuyên.
 
 	Những kia sáp hối khó hiểu từ, liền ngay cả nghe hiểu được Nguyên tộc ngữ Triệu Hoằng Nhuận, đều đầu óc mơ hồ.
 
 	" vẫn được, đối thủ cũng không mạnh. . . "
 
 	Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về bọn họ này một phương.
 
 	Chỉ thấy bọn họ này một phương, Mị Khương chính giơ một thanh bảo kiếm đứng ở mặt khác một đống bên đống lửa, nhắm mắt lại cũng không biết đang làm gì.
 
 	Nói đến, lúc này Mị Khương, lại đổi trở về các nàng tỷ muội lúc mới đầu cái kia một thân xích bạch quần áo, quần áo cái kia dữ tợn, phảng phất ngọn lửa hung thú, làm cho nàng tăng thêm mấy phần thần bí khí tức.
 
 	Đột nhiên, theo Mị Khương đột nhiên giương đôi mắt, trước người của nàng lửa trại trong nháy mắt khuếch tán trên thoán, hỏa thế lập tức trở nên mãnh liệt mấy lần, sợ đến ở phụ cận vây xem nguyên đê hai tộc tộc dân liên tục lui về phía sau, một mặt hoảng sợ nhìn cái kia chồng không biết phát sinh cớ gì đầu độc.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chuyện này. . . Chuyện gì xảy ra? Làm sao Ngụy người bên kia lửa trại hỏa thế, lập tức liền biến hung mãnh?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có thể hay không là đã câu thông bọn họ Ngụy người thiên thần?"
 
 	Ở chư Ba Xuyên chi dân trố mắt ngoác mồm quan sát hạ, Mị Khương rốt cục có hành động.
 
 	Chỉ thấy nàng hít sâu một hơi, cầm trong tay lợi kiếm chậm rãi chuyển động thân khu, quay chung quanh cái kia chồng lửa trại khi thì dương kiếm, khi thì nhảy lên, cái kia cử chỉ, phảng phất có loại không nói ra được mị lực, khiến người ta khó có thể dời đi tầm mắt.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tốt. . . Đẹp quá. . . Lại như là hỏa linh. . ."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, Ô Na si mê nhìn xa xa Mị Khương, lẩm bẩm nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận có chút um tùm bĩu môi, hắn không muốn thừa nhận, thế nhưng ở đáy lòng, hắn nhưng không phải không thừa nhận, Mị Khương kỹ thuật nhảy —— tạm thời cho rằng đó là một loại vũ đạo —— xác thực là có một loại nào đó khiến người ta khó có thể dời đi tầm mắt thần bí mị lực.
 
 	Hay là, là bởi vì loại này vũ đạo bắt nguồn từ thần bí Ba quốc nguyên nhân đi.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương hút vào chiếc thứ hai khí tức, mà cùng lúc đó, động tác của nàng tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí đã mơ hồ nhìn thấy thân thể của nàng đã sắp tới xuất hiện bóng mờ mức độ.
 
 	" là bởi vì thời gian dài nhìn chằm chằm ánh lửa mà dẫn đến ảo giác sao? Vẫn là. . . Đây mới là kiếm kia vũ chân chính công dụng? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dụi dụi con mắt, cẩn thận nhìn xa xa Mị Khương.
 
 	Từng có lúc, hắn trước sau không có thể hiểu được, Mị Khương đưa nàng cái kia rõ ràng là khó mà tin nổi tuyệt kỹ " kiếm vũ ", phân loại với tế tự sử dụng tế vũ, thẳng đến lúc này giờ khắc này, hắn rốt cục bừng tỉnh, giờ khắc này hiện ra ở trước mắt mọi người Mị Khương, liền phảng phất là một vị nhảy lên với hỏa diễm hỏa linh, cái kia ánh lửa chiếu ấn xuống tầng tầng huyễn ảnh, làm thực sự là xa hoa.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) tốt. . . Thật là lợi hại. . . Ngụy người tế vu. . ."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) không hổ là Ngụy quốc. . ."
 
 	". . . "
 
 	Mắt thấy phụ cận những kia nguyên Đê tộc người kinh hãi mà kính nể, ước mơ ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận thật không biết nên nói cái gì.
 
 	Hắn nhìn lén liếc mắt một cái sát vách lửa trại những lão đầu kia môn, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) thực sự cảm giác buồn cười, bởi vì mấy vị kia vốn là chịu đến tôn kính hích, khả năng là bị Mị Khương tế vũ nhiễu loạn nhịp điệu, vào lúc này từng cái từng cái đầu đầy mồ hôi, thỉnh thoảng dùng ánh mắt quái dị nhìn phía Mị Khương, một bộ liều mạng cũng phải cùng Mị Khương một so sánh vẻ mặt.
 
 	" quả thực. . . Không nói gì! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu.
 
 	Đang lúc này, phụ cận nguyên, đê hai tộc, bao quát Ngụy quốc quân tốt, đều đồng loạt vang lên một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Mị Khương đột nhiên từ lửa trại lướt qua, đến mặt khác một bên thu kiếm đứng lặng, mà cái kia chồng lửa trại, nhưng hùng một tiếng khỏe mạnh thiêu đốt, dường như muốn đem toàn bộ bầu trời nhen lửa tự.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng cái kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, thế nhưng hắn có thể khẳng định, Mị Khương nhất định là giở trò gì.
 
 	" làm được quá mức rồi, nữ nhân ngốc này! "
 
 	Liếc mắt một cái quanh thân ngây người như phỗng mọi người, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì xoa xoa thái dương.