Đại Ngụy cung đình chính văn chương 482:: Túc Vương lời nói ác độc
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi muốn ta Tông phủ xuất ra bao nhiêu tiền?"
 
 	Sau nửa canh giờ, ngay nửa tháng trước cái kia nội đường, ngồi ở chủ vị vị lão nhân kia, chậm rãi hỏi.
 
 	Chỉ thấy vị lão nhân này tuổi già sức yếu, cốt sấu như sài, vừa nhìn liền biết là đã đến thất tuần chi linh. Chú: Thất tuần, "Xưa nay rất thưa thớt", chỉ có rất ít nhân có thể sống đến số tuổi này. Kỳ thực chính là chừng bảy mươi tuổi.
 
 	Vị lão nhân này có thể khó lường, đây chính là liên Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử cũng phải hô một tiếng thúc công Tông phủ tông lão, cơ hồ là Ngụy Quốc nội vương tộc trung sống được trường thọ nhất một vị, cao hơn Triệu Hoằng Nhuận tròn ba bội, Triệu Hoằng Nhuận được quản vị lão nhân này hô Thái Thúc công.
 
 	Nguyên lai, Triệu Hoằng Nhuận vị kia tam thúc công, trước một đời Tông phủ tông chính thấy mình áp không chế trụ được Triệu Hoằng Nhuận tên tiểu bối này, vì thế không thể làm gì khác hơn là thanh xuất vị này Thái Thúc công.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận lúc này tức giận đầy ngập, lửa giận áp rúc vào hầu như muốn nổ tung tình trạng, quả thực có thể nói là nhân ngăn cản sát nhân, thần ngăn cản sát thần, cho dù là tại đây vị Thái Thúc công trước mặt, cũng mảy may không thấy thế nhược.
 
 	"Mười triệu lượng bạc trắng!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Hắn giờ phút này, vẫn đang ngồi ở nửa tháng tiền ngồi qua vị trí, thế nhưng tư thế ngồi liền rất là bất đồng.
 
 	Nửa tháng trước, hắn quy củ địa ngồi nghiêm chỉnh, mà lúc này, hắn hết sức tùy ý ngồi ở nhục điếm thượng, một chân đặt nằm dưới đất, một chân uốn lượn dựng đứng, hai tay cũng là tay trái chống đỡ trên mặt đất, tay phải treo ở đùi phải trên đầu gối, phảng phất mảy may không biết lễ nghi vì vật gì.
 
 	Bất quá lúc này, nhưng không có nhân đi quan tâm điểm này, bởi vì nội đường chúng nhân, đều bị Triệu Hoằng Nhuận hời hợt miệng phun mười triệu lượng bạc trắng mà sợ ngây người.
 
 	Nội đường những này nhân, vẫn là nửa tháng trước những người đó, chẳng qua là nhiều một vị lúc này ngồi ở chủ vị Thái Thúc công mà thôi.
 
 	Mà đang nghe mấy cái chữ này sau, nội đường mọi người sắc mặt đại biến, ngay cả vị kia đã gần đất xa trời Thái Thúc công, cũng không khỏi mí mắt liên nhảy.
 
 	"Hoằng Nhuận, chớ có ăn nói lung tung." Triệu Hoằng Nhuận Nhị bá phụ Triệu Nguyên Nghiễm, ở bên nhỏ giọng nhắc nhở.
 
 	"Ăn nói lung tung?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, chính sắc nói rằng: "Bản vương cho chư vị ngồi ở đây tính lấy một trướng."
 
 	Bản vương. . . ?
 
 	Đang ngồi mọi người nhìn lén quan nhìn vị kia Thái Thúc công, thấy hắn không phản ứng chút nào, vì thế không có xen mồm, chẳng qua là dưới đáy lòng âm thầm líu lưỡi: Ngay trước một vị ngay cả đương kim thiên tử cũng phải hô một tiếng thúc công lão tổ tông, lại dám tự xưng bản vương? Người này đã không phải vậy cuồng vọng a!
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã tự mình nói rằng: "Năm kia, Sở Dương Thành quân Hùng Thác suất quân xâm chiếm ta đại Ngụy, bản vương suất quân xuất chiến, xuất chinh lúc bảy tám tháng, tại tháng tư năm ngoái chiến thắng trở về, hao tổn lúc chín nguyệt chi phối, từ nước Sở lược được kim ngân tài bảo vô số, đủ để chống đỡ hộ bộ mấy năm thuế thu.
 
 	Lúc đó tống địa đã lớn bán không có tại nước Sở trong tay, là bản vương đánh tan dương thành quân Hùng Thác, khiến cho nước Sở không thể không trả tống địa thành trì, rời khỏi tống địa.
 
 	Ta vấn chư vị, ở đó chín nguyệt bên trong thập thất nhật, trị nhiều ít bạc?
 
 	Năm ngoái, tam xuyên Yết Giác khiêu khích ta đại Ngụy, cự tuyệt mượn đường, bản vương lần nữa suất quân xuất chinh, sáu bảy tháng xuất binh, cửu nguyệt khắc địch, hao tổn lúc hai tháng dư.
 
 	Trong lúc, đả thông đi trước lũng tây con đường, sử nguyên, yết, đê tam tộc không dám công kích Tam bá nam Lương vương tây chinh quân, sử ta đại Ngụy có thể thuận lợi trợ giúp lũng tây, dương ta đại Ngụy thành phân!
 
 	Sau đó bản vương thành lập lạc thủy chi minh, nhượng tam xuyên cùng ta đại Ngụy triển khai mậu dịch, sử hộ bộ lợi nhuận so với năm rồi tăng lên đâu chỉ mấy lần.
 
 	Bản vương hỏi lại chư vị, hai cái này nhiều tháng bên trong thập thất nhật, lại trị nhiều ít?"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt chúng nhân, nhàn nhạt nói rằng: "Thập thất nhật, có thể cho bản vương làm rất nhiều chuyện, một nghìn vạn lượng, cái này cũng không nhiều."
 
 	Nội đường mọi người hai mặt nhìn nhau, mặc dù là Thái Thúc công cũng á khẩu không trả lời được.
 
 	Dù sao, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận loại này phép tính, thập thất nhật quang cảnh, đâu chỉ thiên thiên vạn vạn lượng?
 
 	Thậm chí còn, tự nước Sở bị ép trở về bọn họ công hãm tống địa thành trì, tự nguyên, yết, đê tam tộc chư bộ lạc thần phục với Ngụy Quốc, cái này căn bản là vô pháp dùng tiền để cân nhắc lợi ích.
 
 	Chiếu loại này phép tính, đừng nói mười triệu lượng, coi như là một vạn vạn lượng, vậy chưa nói tới nhiều.
 
 	Yên lặng một lúc sau, Thái Thúc công lắc đầu nói rằng: "Tông phủ. . . Cầm không ra mười triệu lượng."
 
 	"Có thể tiếp cận a." Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh, liếc bốn vị chư hầu vương, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Tông phủ lúc này can thiệp vào, chắc hẳn này hy vọng Tông phủ đối xử bản vương cúi đầu nhân, sẽ thay Tông phủ xuất số tiền này."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai vị này chư hầu vương sắc mặt đột biến, dù sao mười triệu lượng, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ tự.
 
 	Bọn họ theo bản năng cúi đầu, phảng phất là sợ bị vị kia Thái Thúc công chứng kiến như vậy.
 
 	". . ." Thái Thúc công lấy mắt quét liếc mắt bốn vị này chư hầu vương, vi không thể xem địa lắc đầu, ngay sau đó nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, mười triệu lượng nhiều lắm, thì là lão phu chịu gật đầu, ta Tông phủ cũng cầm không ra số tiền này. . . Một trăm vạn lượng làm sao?"
 
 	"Không!" Triệu Hoằng Nhuận kiên quyết phủ quyết đạo: "Mười triệu lượng bạc trắng, một cái đồng tiền cũng không có thể thiếu! Không có ai, có thể để trốn khuyết điểm, không phải cái này trả giá thật lớn. . . . Dương thành quân Hùng Thác dời trống tiền của hắn kho, Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ, binh bại táng thân tại Hà Nam, hiện tại, đến phiên Tông phủ."
 
 	". . ." Thái Thúc công thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, ý có chút chỉ địa nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi như vậy hung hăng, nhượng Thái Thúc công cảm thấy thất vọng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đạm cười một tiếng: "Vô phương, dù sao cũng Thái Thúc công tuổi tác đã cao, vậy thất vọng không được bao lâu."
 
 	. . . Thật dám nói a!
 
 	Nội đường mọi người hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, mà thành tựu đương sự Thái Thúc công, trong lúc nhất thời cũng giống như là ngây dại.
 
 	Chưa từng thấy qua như vậy mục không trưởng bối tiểu bối!
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!" Tại Triệu Nguyên Nghiễm đầu dưới, tam thúc công vẻ mặt tức giận địa vỗ án đạo: "Lão phu sống một xấp dầy niên kỷ, chưa từng thấy qua tự bực này cuồng vọng tiểu bối! . . . Ngươi cho rằng ỷ vào công huân, là có thể mục không tôn trưởng sao? !"
 
 	"Hừ, vậy cũng phải có công huân có thể cầm a." Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu, ngay sau đó quan sát vài lần tam thúc công, cố ý trứu cau mày lộ ra vài phần suy nghĩ sâu xa sắc, hỏi: "Tam thúc công, lại nói tiếp, bản vương còn không biết ngươi tục danh tên gì đâu?"
 
 	"Cái gì?" Tam thúc công bị Triệu Hoằng Nhuận cái này không giải thích được hỏi vấn địa không hiểu ra sao, cau mày nói rằng: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra nồng nặc trào phúng, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương chẳng qua là đột nhiên cảm giác được buồn bực, có đúng hay không tam thúc công ngươi cả đời không có chút nào công huân, kiến thụ quan hệ, bừa bãi vô danh, khiến bản vương chưa từng nghe nói tam thúc công tục danh a?"
 
 	. . .
 
 	Nội đường lặng ngắt như tờ, tất cả nhân mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vị kia xưa nay cũ kỹ Nhị bá phụ Triệu Nguyên Nghiễm, lúc này cư nhiên vậy vô ý thức há to miệng.
 
 	Quả thực có thể dễ dàng địa nhét vào một quả gà.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận những lời này thực sự thái ác độc.
 
 	Cái này không, tam thúc công bị Triệu Hoằng Nhuận những lời này khí địa một tay ôm ngực, nhất tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận, khắp người run rẩy, giương miệng nửa ngày không nói ra một câu đầy đủ đến, ngược lại tùy thời đều có muốn ngất dấu hiệu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Đây thật là có ý tứ, tốt xấu cũng vì ta đại Ngụy đẩy lùi cường địch, mở mang bờ cõi, cư nhiên bị một cái cũng vô công huân kiến thụ lão già kia quở trách. . . Hừ, kể công tự ngạo, điều kiện tiên quyết là được có công sao? Tự tam thúc công như vậy không sống cả đời, mà bản vương lại chưa từng nghe nói qua tam thúc công tục danh, chắc hẳn cũng không cách nào lĩnh hội kể công tự ngạo cảm thụ sao? Bản vương có thể nói cho ngươi, cảm giác này, hoàn thật tốt."
 
 	Dứt lời, hắn coi như chợt nhớ tới cái gì, còn nói thêm: "A, được rồi, tam thúc công, bản vương đột nhiên cảm giác được, nửa tháng trước chỉ trích ngươi cậy già lên mặt, thật sự là bản vương không phải. Bản vương lúc đó nên nghĩ đến, tam thúc công ngươi không sống như thế một xấp dầy niên kỷ, ngoại trừ một bả lão đầu khớp xương có thể áp bản vương một đầu, còn có cái gì đáng giá bị ta Ngụy người ta gọi là công huân sao? Ai, ngoại trừ cậy già lên mặt, nghĩ đến ngươi vậy không có cái gì khác cầm trì."
 
 	Những lời này, tuyệt không thua gì thượng một câu ác độc, thậm chí còn, chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Cái này không, tam thúc công khí đất phảng phất tùy thời phải ngã địa, may mà Triệu Nguyên Nghiễm đúng lúc đứng dậy đỡ hắn, đem phù hồi chỗ ngồi.
 
 	"Hoằng Nhuận, một vừa hai phải!" Triệu Nguyên Nghiễm mắng: "Ngươi tam thúc công là trước một đời tông chính, không ngại cực khổ, càng vất vả công lao càng lớn."
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ nhất thanh, nhàn nhạt nói rằng: "Không ngại cực khổ, càng vất vả công lao càng lớn. . . A, ta hiểu." Lúc nói chuyện, hắn quay đầu nhìn liếc mắt bốn vị chư hầu vương, ngay sau đó nhếch miệng nhất tiếu, trào phúng ý nghĩa sao mà dày đặc.
 
 	Tiểu tử này. . . Thật sự là quá cuồng vọng!
 
 	Giờ này khắc này, nội đường mọi người đều là ý tưởng như vậy.
 
 	Nhất là bốn vị chư hầu vương, càng là vẻ mặt cổ quái, bọn họ thế nào vậy không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận tại Thái Thúc công vị này hiện nay cơ Triệu thị nhất tộc trường thọ nhất trước mặt lão nhân, vẫn là như vậy kiêu căng, cuồng vọng, dùng một phen ác độc mở miệng, tướng tam thúc công vị này tiền nhậm Tông phủ tông chính khí địa gần như thổ huyết.
 
 	Về phần nguyên nhân, tất cả mọi người minh bạch.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nín một cổ hỏa, nín một cổ bị giam tại tĩnh suy nghĩ thất dài đến thập thất nhật tà hỏa.
 
 	"Hoằng Nhuận, Thái Thúc công ta lúc đầu đối với ngươi gửi lấy kỳ vọng cao, nhiều phiên giữ gìn, chính là ngươi. . . Thật sự là thái càn rỡ!"
 
 	Nửa ngày ngậm miệng không nói Thái Thúc công, lúc này rốt cục mở miệng, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi chân cho rằng Tông phủ không trị được ngươi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu, dùng đồng dạng lãnh đạm ánh mắt nghênh đón, lạnh lùng nói rằng: "Thái Thúc công, tỉnh tỉnh ngươi bộ này lí do thoái thác sao, bản vương bị giam tại tĩnh suy nghĩ bên trong chịu dằn vặt thời gian, cũng không thấy ngươi đứng ra đến che chở bản vương nha. Lúc này tam thúc công không chịu nổi, ngươi nhưng thật ra chạy ra ngoài, chạy trốn hoàn rất nhanh, không có đỉnh đến ngài bộ xương già này sao? . . . Nói cái gì đối bản vương gửi lấy kỳ vọng cao, nhiều phiên giữ gìn, thật là làm cho nhân cười đến rụng răng! . . . A nha, ta nha, ta nha."
 
 	Dứt lời, hắn bưng quai hàm, phảng phất trong miệng hắn nha quả thực bị tiếu rớt như vậy.
 
 	Thấy vậy, Thái Thúc công nhãn thần lạnh lẽo, giọng nói trầm thấp nói rằng: "Tiểu bối! Ngươi tin hay không, lão phu một câu nói, là có thể gọi phụ hoàng ngươi quan ngươi mười năm, hai mươi niên?"
 
 	"Bản vương tin." Triệu Hoằng Nhuận buông xuống ô tại quai hàm hai tay, khôi phục lúc này tư thái, có chút nghiêm túc gật đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi là trưởng bối đây, bản vương tự nhiên là bài bất quá ngươi. . . . Chính là Thái Thúc công, ngươi có nghĩ tới hay không, hai mươi niên sau đó đâu?"
 
 	Hắn ngẩng đầu nhìn Thái Thúc công, đổi dùng Thái Thúc công phương tài vậy trầm thấp giọng nói, lạnh lùng nói rằng: "Hai mươi niên sau đó, bản vương ba mươi sáu, đang tuổi lớn, mà Thái Thúc công đâu? Ngươi sớm ở nơi này trường trong hộp." Lúc nói chuyện, hai tay hắn tại trước ngực hư không bỉ hoa quan tài hình dạng.
 
 	". . ."
 
 	Nội đường, lần nữa lặng ngắt như tờ.
 
 	Ai dám không cách nào tưởng tượng, Triệu Hoằng Nhuận lại nói lên loại này, ngô, tuy nhiên đương nhiên nhưng nghe vào lại hết sức ác độc thoại đến.
 
 	Ngay cả lúc này còn uy hiếp Triệu Hoằng Nhuận Thái Thúc công, cũng không biết nên như thế nào ứng đối những lời này, không khỏi có chút thất thần, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt nội đường chúng nhân, chính sắc nói rằng: "Chính là ninh lấn già mạc lấn tiểu, không phải hoàn toàn bởi vì tiểu bối ngày sau có thể có thể so với có chút lão già kia thành tựu càng cao, mà là bởi vì tiểu bối có thể so với lão già kia sống được lâu. . . . Hôm nay các ngươi làm sao ép bản vương, hai mươi năm sau, bản vương hội lấy thủ đoạn giống nhau, trả lại cho ngươi môn hậu bối con cháu, mà khi đó, các ngươi nằm cái kia trường trong hộp, chỉ có thể trơ mắt nhìn. . . . Nếu là bản vương lúc đó hoàn chưa hết giận, truyền ra các loại lời đồn lộng ô các ngươi danh tiếng, gọi các ngươi để tiếng xấu muôn đời, hắc, các ngươi hoàn còn không miệng!"
 
 	. . .
 
 	Nội đường trung, lần nữa lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đang nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đồng thời ở trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tử này, quá độc ác!
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thu liễm tâm tình, mặt không thay đổi nói lần nữa: "Bản vương bất kể Tông phủ có biện pháp nào tiến đến số tiền này, nói chung, mười triệu lượng, một cái đồng ít cũng không có thể thiếu! Như không có tiền, liền bán đồ đạc, hủy đi phòng, hủy đi tường, hủy đi phủ đệ. . . . Cung xạ chim đầu đàn, nếu mạnh hơn đầu, cũng đừng trách cung tiễn không có mắt!"
 
 	Nhìn vẻ mặt màu lạnh Triệu Hoằng Nhuận, Thái Thúc công Trải qua há mồm muốn nói, rồi lại không lời chống đở.
 
 	Hắn bị kinh hãi, bị một cái mới vừa tài mười sáu tuổi tiểu bối gây kinh hãi.
 
 	"Người đến, đi thỉnh thiên tử. . ." (chưa xong còn tiếp. )