Đại Ngụy cung đình chính văn chương 947:: Mưu định nhi động (nhị)
 
 	Thời gian hồi tưởng đến tháng mười hai mươi sáu ngày , tức đan thủy chi chiến ngày kế , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại huyễn thị thành đau nhức hạ quyết định , chuẩn bị tập kích bất ngờ Cao Lang.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bày mưu đặt kế hạ , cái này phiến giải đất do tây đến đông , phát chậm sơn Thương Thủy Quân doanh trại , thản nguyên Thương Thủy Quân doanh trại , huyễn thị thành , dương đầu sơn Yên Lăng quân doanh trại , cái này bốn cái do Túc Vương quân nắm trong tay cứ điểm , lặng yên phái ra một chi chi thiên nhân đội , lấy tuần tra bốn phía thành tựu ngụy trang , bí mật hướng Cao Lang xuất phát.
 
 	Bởi mảnh đất này trải rộng Phùng Đĩnh , Bạo Diên hai vị bắc nguyên Thập Hào cấp bậc hàn tướng dưới trướng Hàn quốc kỵ binh , bởi vậy , thập vạn Túc Vương quân toàn bộ hướng nam rút lui khỏi đây là không thực tế , hơn nữa vậy không cần phải ....
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến , nếu là lần này đánh lén có thể thực hiện được , trên thực tế hai vạn danh sĩ tốt phối hợp Thanh Nha chúng , đã trọn đủ đánh chiếm Cao Lang.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận gần bí mật điều động hai vạn danh sĩ tốt , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các một vạn danh , chia làm hai mươi chi thiên nhân đội , lấy vòng quanh phương thức chậm rãi đi về phía nam.
 
 	Từ hai mươi sáu ngày buổi tối giờ Tuất lên , Túc Vương quân khống chế bốn cái cứ điểm , cách mỗi một canh giờ liền các phái xuất một chi thiên nhân đội , tại ngũ canh giờ nội , mỗi các cứ điểm các phái xuất thiên nhân đội tổng cộng ngũ chi.
 
 	Túc Vương quân sĩ tốt môn mạo hiểm buổi tối giá lạnh , có ý vòng qua bằng phẳng địa hình , dán chặc phát chậm sơn hoặc dương đầu sơn hành động , một khi phát hiện có Hàn quốc kỵ binh tung tích , lập tức khắc độn vào núi rừng.
 
 	Không thể không nói , lần này đánh lén nhiệm vụ gian nan chỗ , ngay tại người đi đường trên đường , tại thượng đảng quận cảnh nội , tới gần tháng mười một ban đêm phi thường hàn lãnh , mà Túc Vương quân hay bởi vì đủ loại nguyên nhân , đến nay còn chưa tiếp thu đến áo bông cùng chống lạnh quần áo , thế cho nên tham gia đánh lén hành động quân Ngụy tại buổi tối hàn phong hạ , bị quát được lạnh run.
 
 	Ngay cả Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , vậy bởi vì trên mình gần ăn mặc thu y , mà ở trong gió rét cơ hồ bị đông cứng thân thể.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu đưa qua một con túi nước.
 
 	Cái này túi nước bên trong đựng cũng không phải là nước uống , mà là tửu , là sinh từ huyễn thị thành tửu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận túi nước uống vài hớp , ngay sau đó nhịn không được ho nhẹ đứng lên.
 
 	"Điện hạ?" Vệ Kiêu có chút nóng nảy địa kinh hô.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , ý bảo Vệ Kiêu không cần lo lắng , ngay sau đó , hắn lại uống một ngụm , tại trong miệng thưởng thức một cái , lúc này mới tự lẩm bẩm: "Cao lương tửu?"
 
 	"Điện hạ , đây là huyễn thị đặc sản , thử tửu." Vệ Kiêu ở bên nhỏ giọng giải thích.
 
 	Ngụy Quốc rượu , giống nhau lấy rượu gạo , rượu vàng , rượu trái cây làm chủ , rượu cồn số ghi phổ biến không cao , thế nhưng huyễn thị thành rượu thì bất đồng , thượng đảng quận cảnh nội rượu , là dùng địa phương cây nông nghiệp cao lương (thử) thành tựu nguyên liệu , cũng chính là cái gọi là cao lương tửu (rượu trắng) , dù cho thời đại này còn chưa xuất hiện cất pháp chế tửu , thượng đảng cao lương tửu tương đối Ngụy Quốc rượu , vậy xưng là rượu mạnh hai chữ , thế cho nên nhượng thố không kịp đề phòng Triệu Hoằng Nhuận bị loại rượu này cho bị sặc.
 
 	Thử. . . A.
 
 	Lại uống hai cái , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác vài hớp rượu hạ hầu sau , phảng phất hóa thành nhất giòng nước ấm , chảy về phía toàn thân , hắn hoạt giật mình có chút cứng ngắc tay phải , trong lòng âm thầm tướng thử loại này thượng đảng quận cảnh nội thừa thải cây nông nghiệp ký ở trong lòng.
 
 	Về phần mục đích , đơn giản chính là tưởng cùng trận này chiến sự sau khi chấm dứt , dùng tới đảng cao lương chế riêng cho chân chính rượu mạnh , cung cấp tại tiền tuyến quân đội.
 
 	Cho quân đội tiễn tửu , cái này nhìn như có chút buồn cười , trên thực tế , tửu từ trước chính là trong quân nhu yếu phẩm. Đương nhiên mục đích không phải là vì nhượng binh tướng uống rượu hỏng việc , mà là vì chống lạnh —— tại khí trời rét lạnh hạ , kỳ thực trong quân không cách nào bảo chứng mỗi một danh sĩ tốt đều có thể thu được chống lạnh áo bông , loại thời điểm này liền cần tửu đến bang trợ tại buổi tối tuần tra , trị thủ sĩ tốt xua đuổi hàn lãnh.
 
 	Mặt khác , tại ác chiến tiền uống vài hớp rượu mạnh , vậy có thể bang trợ sĩ tốt môn áp chế trong lòng đúng sợ hãi tử vong.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ thời gian , phía trước Thanh Nha chúng truyền về tin tức , nói phía trước đại khái hơn mười dặm ngoài nhất phiến trong rừng , có một đội ước chừng hai trăm người trên dưới Hàn quốc kỵ binh đang ở nghỉ.
 
 	"Giết chết bọn họ?"
 
 	Tông vệ Cao Quát ở bên đề nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ suy nghĩ một chút , cuối cùng vẫn lắc đầu bác bỏ.
 
 	Không thể không thừa nhận , lấy hắn chỗ ở thiên nhân đội binh lực , hơn nữa Thanh Nha chúng , quả thực có thể thu thập hết hơn hai trăm Hàn quốc kỵ binh , nhưng chuyện này nguy hiểm quá lớn. Trừ phi bọn họ có thể tiêu diệt hết đối phương , bằng không , một khi bị trong đó vài tên Hàn quốc kỵ binh chạy trốn , như vậy thế tất hội đưa tới còn lại Hàn quốc kỵ binh , đối với bọn họ triển khai trả thù.
 
 	Đối phương trả thù Triệu Hoằng Nhuận cũng không sợ , hắn chân chính lo lắng , là phe mình ý đồ chân chính bị Hàn quốc kỵ binh phát hiện.
 
 	"Tính , bỏ qua cho đi." Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái ở bên nói rằng: "Điện hạ , muốn vòng qua mà nói , chúng ta đã có thể được nhiễu nhất đại giai đoạn a. . ."
 
 	"Vô phương." Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt trải rộng tinh thần bầu trời đêm , thấp giọng nói rằng: "Thời gian còn đầy đủ , đi vòng qua."
 
 	"Là!"
 
 	Tuân theo Triệu Hoằng Nhuận ý chí , bọn họ chỗ ở chi này thiên nhân đội cùng Thanh Nha chúng môn , lặng yên vòng qua phiến lâm tử , dán chặc dương đầu sơn , vòng quanh hướng Cao Lang phương tiến về phía trước.
 
 	Đợi cùng hừng đông thời gian , một chi không biết từ đâu mà đến Hàn quốc kỵ binh đuổi kịp bọn họ , nhượng Triệu Hoằng Nhuận đám người một trận kinh hãi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở chi này thiên nhân đội , chính là Thương Thủy Quân Nhiễm Đằng thiên nhân đội , là hiện nay Thương Thủy Quân trung công nhận cường hãn nhất thiên nhân đội , mà đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , cũng là một vị dũng mãnh mà cơ trí tướng lĩnh.
 
 	Khi biết chi này Hàn quốc kỵ binh cấp tốc tới gần hậu nhân , Nhiễm Đằng cấp tốc hạ lệnh sử dưới trướng thiên nhân đội sĩ tốt môn sắp hàng chỉnh tề , kết trận mà chống đỡ.
 
 	Đối mặt với hơn ngàn Ngụy binh tạo thành binh trận , chi kia Hàn quốc kỵ binh ở bên bồi hồi , cũng không công , cũng không lui.
 
 	Bởi vì lo lắng bị đối phương nhìn mặc cái gì , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn cấp tốc phiên thân xuống tới , tướng thân hình giấu ở sĩ tốt môn ở giữa.
 
 	Tại hạ mã thời gian , hắn nhìn lướt qua xa xa chi kia Hàn quốc , đại thể đánh giá suy đoán nhân số của đối phương: Ước hai trăm kỵ.
 
 	"Là tối hôm qua ở đó phiến lâm tử nghỉ chi kia hàn kỵ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi người bên cạnh.
 
 	Lưu lại bên cạnh hắn Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái lắc đầu , biểu thị không rõ lắm.
 
 	Mà lúc này , đặc biệt thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tại trong đội ngũ đẩy ra đoàn người , đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , thấy Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn đều lộ ra vẻ ngưng trọng , vì thế trấn an nói: "Điện hạ , đối phương gần hai trăm kỵ , vị tất dám vào công ta thiên nhân đội. . . . Nếu như cái này bang nhãi con đương thật là không biết sống chết , mạt tướng cùng các huynh đệ hội tiễn bọn họ ra đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , kỳ thực hắn vậy không cho là đối diện chi kia hai trăm nhân hàn kỵ dám can đảm tiến công hắn chỗ ở chi này thiên nhân đội.
 
 	Dù sao hắn Túc Vương quân trọng bộ binh , tại hàn kỵ trong lòng còn là rất cao địa vị , luận kiêng kỵ trình độ tuyệt không hội á tại Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân.
 
 	Quả nhiên , chi kia hai trăm nhân hàn kỵ cũng không có trực tiếp tiến công , bọn họ chẳng qua là giục ngựa đứng ở đàng xa , hướng phía Nhiễm Đằng thiên nhân đội binh trận bắn mấy đợt tiễn thỉ.
 
 	Mà đối với loại này tiễn thỉ , Nhiễm Đằng thiên nhân đội Ngụy binh môn cũng sẽ không sợ hãi , bọn họ giơ lên tấm chắn , dễ dàng liền đỡ được đối phương tiễn thỉ công kích.
 
 	Lúc đầu Nhiễm Đằng còn có chút dào dạt đắc ý , có thể đợi chờ hắn nghe được này hàn kỵ ở phía xa cười ha ha lúc , hắn lúc này mới mặt đỏ tới mang tai địa phục hồi tinh thần lại: Đối phương căn bản không phải ý đồ dùng tên thỉ khiến cho bọn hắn giảm quân số , đối phương là đang đùa giỡn bọn họ!
 
 	Quả nhiên , tại sau đó tròn thời gian một nén nhang nội , hai trăm danh hàn kỵ vòng quanh Nhiễm Đằng thiên nhân đội giục ngựa chạy trốn , thường thường địa liền dùng trong tay nỗ hướng phía quân Ngụy xạ kỳ tiễn , nhìn Nhiễm Đằng quân sĩ tốt môn cuống quít giơ lên tấm chắn phòng thủ , đám người này cười ha ha , hết sức vui mừng.
 
 	"Cái này bang cẩu thằng nhãi con!" Nhiễm Đằng khí địa nổi trận lôi đình , hận không thể tướng hai trăm danh hàn kỵ thiên đao vạn quả.
 
 	Bất quá lý trí thúc đẩy hắn bình tĩnh lại , bởi vì hắn minh bạch , dưới trướng hắn sĩ tốt môn chỉ có hai cái đùi , mà này Hàn quốc kỵ binh kháo bốn chân chiến mã hành động , hai cái đùi chạy thế nào được quá bốn chân?
 
 	Cho dù trong lòng lại là phẫn nộ , hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận , mắt lạnh nhìn này hàn kỵ kiêu ngạo cử động , cũng là không có biện pháp gì —— tại trên hoang dã , bộ binh gặp phải khinh kỵ , chính là bị động như vậy.
 
 	Có chừng một nén nhang công phu , chi này hàn kỵ mới chậm rãi rút lui khỏi.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng đang chuẩn bị hạ lệnh tiếp tục đi về phía nam chạy đi , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Đối phương còn có thể trở về , hướng đông đi."
 
 	Nhiễm Đằng nửa ngờ nửa tin , nhưng không dám vi phạm Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ ý tứ , không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh dưới trướng quân đội chiết đạo hướng đông.
 
 	Quả nhiên , đại khái nửa nén hương công phu sau , chi kia Hàn quốc kỵ binh đi mà quay lại , lại một lần nữa đùa giỡn một phen Nhiễm Đằng quân.
 
 	"Lần này đi trở về."
 
 	Ở đó chi Hàn quốc kỵ binh lại một lần nữa sau khi rời đi , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh.
 
 	Lần này Nhiễm Đằng đã không hoài nghi nữa , hạ lệnh toàn quân trở về , chẳng qua là đi tới bước chân chậm chạp rất nhiều.
 
 	Mà cũng không lâu lắm , chi kia kỵ binh lại một lần nữa phản hồi , theo Nhiễm Đằng quân đi đại khái ba năm lý , lúc này mới lần nữa ly khai.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bày mưu đặt kế hạ , Nhiễm Đằng quân tại tại chỗ nghỉ ngơi một trận , chờ phát hiện chi kia Hàn quốc kỵ binh lần này không rồi trở về sau , vì thế lại hướng đông xuất phát , vòng quanh tha một cái vòng lớn , hướng phía mục đích Cao Lang đi tới.
 
 	Huyễn thị thành cự ly Cao Lang , có chừng bốn mươi dặm hình dạng , nguyên bản quân Ngụy có thể ở một ngày nội chạy tới Cao Lang , nhưng bởi vì muốn giấu diếm được này Hàn quốc kỵ binh , các chi tham dự đánh lén hành động thiên nhân đội chỉ có thể vòng quanh nhiễu đường xa , thế cho nên đến rồi tháng mười hai mươi bảy ngày hoàng hôn lúc , nhưng không có đến Cao Lang.
 
 	Coi như là Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở Nhiễm Đằng thiên nhân đội , cự ly Cao Lang vậy nhưng có cận hai mươi dặm địa.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tiền hai mươi dặm địa , nhưng thật ra là khó khăn nhất đoạn đường , bởi vì nơi này trải rộng Hàn quốc kỵ binh , thế nhưng sau hai mươi dặm , Hàn quốc kỵ binh sẽ phải thiếu nhiều.
 
 	Tháng mười hai mươi tám ngày lúc , Túc Vương quân hai mươi chi thiên nhân đội , tại xuyên qua bị Hàn quốc kỵ binh khống chế hoang dã giải đất sau , thay đổi hôm qua hành quân tốc độ , thẳng tắp hướng phía Cao Lang đi tới.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , cái này hai mươi chi thiên nhân đội lục tục hội hợp , thế cho nên tại ngắn ngủi nửa ngày nội , chỉ biết sư thành một chi hơn vạn nhân quân đội.
 
 	Đồng thời , nhưng có cận vạn sĩ tốt cuồn cuộn không ngừng mà hướng Cao Lang hội tụ.
 
 	Thành công!
 
 	Đương Thanh Nha chúng hồi báo quân đội cự ly Cao Lang gần năm dặm địa lúc , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi siết chặc nắm tay , tâm tình có chút kích động.
 
 	Bởi vì hắn đã lừa gạt Phùng Đĩnh quân , Bạo Diên quân hơn hai vạn Hàn quốc kỵ binh phong tỏa.
 
 	Mà đang ở hắn rất là mừng rỡ thời gian , hắn chợt nghe người đeo sau mơ hồ truyền đến trận trận tiếng vó ngựa , phảng phất có một chi số lượng rất nhiều kỵ binh tới lúc gấp rút nhanh chạy tới bên này.
 
 	Nhanh như vậy liền phát hiện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt , lúc này hạ lệnh: "Mau! Toàn quân hành quân gấp , đi trước Cao Lang , cho ta đánh hạ mảnh đất này!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Quân Ngụy tăng nhanh đi tới tốc độ , thật nhanh hướng phía Cao Lang chạy vội.
 
 	Mà đang ở quân Ngụy cự Cao Lang thành chỉ còn lại hai dặm địa lúc , bỗng nhiên phía trước không biết tên sơn phía sau giết ra một chi hàn quân , tướng quân Ngụy tiệt xuống tới.
 
 	Chỉ thấy chi kia hàn quân đội ngũ đằng trước , nhất danh hàn tướng hoàn bảo song chưởng nhi lập , liên tục cười lạnh , đúng là mấy ngày gần đây Phùng Đĩnh , Bạo Diên hai người không có được âm tín hàn tướng Cận Thẩu.
 
 	"Cận mỗ ở đây chờ đã lâu , Ngụy công tử nhuận!"