Đại Ngụy cung đình chính văn chương 904:: Tâm tư
 
 	"Vô liêm sỉ! Trẫm không có hỏi ngươi cái này!"
 
 	Ngụy thiên tử mặt đen lại mắng.
 
 	Thân là lão tử , bị con trai mình tại chỗ bắt được sinh hoạt cá nhân , cho dù là Ngụy thiên tử bực này thành phủ nhân , cũng không khỏi cảm thấy nét mặt già nua không ánh sáng.
 
 	Hắn nghiêm mặt trừng mắt trước mắt đứa con trai này , hận không thể tê nát cái này liệt tử mặt , ai kêu cái này liệt tử nụ cười trên mặt , là như vậy khoa trương mà lại không có hảo ý đâu.
 
 	"Phụ hoàng hỏi không phải cái này? phụ hoàng hỏi là cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả vờ vẻ mặt ngây thơ , ngay sau đó , hắn lộ ra vẻ mặt phảng phất hiếu thuận biểu tình , cảm khái nói rằng: "Lúc này tại Thùy Củng Điện lúc , nghe nói phụ hoàng long thể khiếm an , nhi thần tâm buồn vạn phần , hôm nay nhìn thấy phụ hoàng nhưng như vậy. . . Sinh long hoạt hổ , tương đối ta bối thanh niên nhân không kém nhiều nhượng , nhi thần trong lòng. . . Rất an ủi."
 
 	Nói đến đây thoại , hắn còn cố ý vẻ mặt phóng tâm mà gật đầu , biểu hiện ra một bộ rất là vui mừng hình dạng , khí địa Ngụy thiên tử cảm giác trên đầu mình tóc đều nhanh đứng lên.
 
 	Mà ở bên cạnh , đại thái giám Đồng Hiến cùng Vệ Kiêu chờ tông vệ môn , từ lâu cúi đầu , không dám đi thính lời như vậy đề. Bất quá xem ra nhẫn được cực khổ dáng dấp , hiển nhiên cũng là cảm thấy trước mắt một màn này có chút buồn cười.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Ngụy thiên tử cắn răng nghiến lợi thấp giọng mắng: "Trẫm là ngươi lão tử!"
 
 	"Vậy thì thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ hoang mang địa nhìn Ngụy thiên tử , ngay sau đó lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình , vỗ vỗ Ngụy thiên tử cánh tay an ủi: "Phụ hoàng đừng nhúc nhích nộ. . . . Ai nha , nhiều lớn một chút sự đây , phụ hoàng cần gì như vậy lưu ý đâu? Chứng kiến phụ hoàng như vậy tinh thần , nhi thần cao hứng còn không kịp đâu. Ngươi xem , nhi thần nụ cười trên mặt , cười đến nhiều xán lạn?"
 
 	Ngụy thiên tử nghiêm mặt không nói được một lời , Triệu Hoằng Nhuận tự nhận là là nụ cười sáng lạn , ở trong mắt hắn thuần túy chính là tràn đầy ác ý.
 
 	Hắn thẹn quá thành giận trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận , đồng thời ở trong lòng thầm mắng thi quý phi.
 
 	Phải biết , hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận cái này "Không an phận" nhi tử từ trước đến nay đều là phi thường cẩn thận , tuyệt không dễ dàng tướng nhược điểm lạc tại người sau trong tay , không nghĩ tới hôm nay , nhưng bởi vì thi quý phi quan hệ , bị tính tính này cách ác liệt nhi tử cầm nắm đến rồi một cái trọng yếu nhược điểm.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ , tại ngày sau một đoạn thời gian rất dài nội , trước mắt tính tính này cách ác liệt nhi tử đều có thể cầm chuyện này trêu chọc hắn , đâm tâm đâm phế.
 
 	"Trước tiên là nói về chính sự!"
 
 	Cố nén tức giận , Ngụy thiên tử cắn răng nói rằng.
 
 	Vậy không hiểu được có đúng hay không sợ hãi Ngụy thiên tử , Triệu Hoằng Nhuận lúc này thu liễm nụ cười trên mặt , gật đầu.
 
 	Nhưng ngay khi Ngụy thiên tử hơi chút có chút an ủi , cảm giác mình cái này nét mặt già nua tại nhi tử trước mặt nhưng có vài phần uy tín lúc , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng kỳ sự nói rằng: "Ngô , vậy trước tiên nói chính sự. . . . Phụ hoàng , ngài ở đó cái thời gian , có hay không làm cái gì biện pháp?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử biểu tình nhất thời liền cứng lại rồi.
 
 	Bên cạnh , đại thái giám Đồng Hiến cùng tông vệ môn muốn cười mà lại không dám tiếu , từng cái một cúi đầu , đến mức vạn phần khổ cực.
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận!" Ngụy thiên tử cắn răng nghiến lợi mắng: "Ngươi thật coi trẫm sẽ không khiển trách ngươi sao?"
 
 	"Ta thì thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận lý trực khí tráng nói rằng: "Tác nhi tử , tìm hiểu một chút phụ thân có thể còn có hay không sanh con dưỡng cái năng lực , vậy cũng là là hiếu đạo sao?"
 
 	"Đây coi là chó má hiếu đạo!" Ngụy thiên tử khí địa trực tiếp bạo thô tục mắng.
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi một cái nói: "Phụ hoàng , lấy thân phận của ngài , nói loại này thô lỗ thoại , không thích hợp sao? Nhưng là sẽ bị ghi lại đến bắt đầu cuộc sống hàng ngày sách. . . . Nhi thần cũng không hy vọng phụ hoàng bởi vì ... này một câu thô lỗ thoại mà bị hậu nhân lên án. Bởi vậy , phụ hoàng ngài còn là chú ý một chút cho thỏa đáng."
 
 	Lão tử còn chưa phải là bị ngươi chọc tức? !
 
 	Ngụy thiên tử trừng hai mắt nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận , chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì nhìn hắn , mảy may vậy không úy kỵ.
 
 	Một lúc lâu , Ngụy thiên tử xoa xoa khó chịu mi cốt , bất đắc dĩ nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngài nhìn nữa trêu chọc trẫm , trẫm đêm nay đi ra Ngưng Hương Cung lấy ngươi mẫu phi tâm sự , liên quan tới nàng tôn tử hoặc tôn nữ vấn đề."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt , vội vã chuyển khẩu nói rằng: "Phụ hoàng , ngươi là ta phụ , ta là ngươi tử , cần gì cho nhau thương tổn đâu?"
 
 	"Lúc này nhớ được trẫm là ngươi lão tử?" Ngụy thiên tử cười lạnh nói: "Lúc này ngươi chính là mảy may chưa từng cho trẫm lưu mặt mũi."
 
 	"Có sao? Nhi thần sớm quên mất." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , ngay sau đó ngữ trọng tâm trường nói rằng: "Phụ hoàng a , nhân muốn vọng nhìn đàng trước , chuyện quá khứ , hãy để cho nó qua đi."
 
 	Ngụy thiên tử khí vui vẻ , bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , trước mắt cái này liệt tử chung quy là nắm hắn nhược điểm , làm lưỡng bại câu thương cũng không lớn hảo , là tại , hắn trào phúng ý nghĩa dày vô cùng địa trọng hừ hai cái , nhàn nhạt nói rằng: "Vậy cẩn thận một chút nói chuyện."
 
 	"Dạ dạ dạ. . ." Triệu Hoằng Nhuận liên tục gật đầu đạo.
 
 	Thấy vậy , Ngụy thiên tử lúc này mới hài lòng hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi thấy thế nào thi quý phi?"
 
 	Kỳ thực lúc này , Triệu Hoằng Nhuận hoặc nhiều hoặc ít đã đoán được một ít , bất quá vì cẩn thận lý do , hắn vẫn hỏi một câu: "Thấy thế nào? Chỉ là bởi vì lúc này xảo ngộ , phụ hoàng liền vấn nhi thần định thế nào , cái này vị miễn có chút ép buộc sao? . . . Nhi thần còn không biết đến tột cùng là tình huống gì đâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó xoay người nhìn thoáng qua đại thái giám Đồng Hiến trong tay mang theo rổ , mang theo vài phần bất đắc dĩ , nói rằng: "Hai ngày này , thi quý phi luôn luôn lấy các loại lý do , các loại phương thức để lấy lòng trẫm , nói thật , trẫm là có chút phiền."
 
 	"Phiền?" Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm , vẻ mặt cảm thấy hứng thú hỏi: "Chẳng lẽ là thi quý phi bên cạnh hai gã trẻ đẹp cung nữ chưa hết tâm hầu hạ?"
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nhất thời bị nghẹn địa nói không ra lời , thử nhe răng xoay người nói rằng: "Đi , đi Ngưng Hương Cung."
 
 	"Đừng đừng đừng." Triệu Hoằng Nhuận nhanh lên bồi tội chịu thua: "Phụ hoàng , nhi thần là thói quen mà thôi , tập quán , tập quán."
 
 	"Hừ!" Ngụy thiên tử hừ lạnh không nói lời nào.
 
 	Lo lắng đến Ngụy thiên tử vậy cầm nắm theo chính mình nhược điểm , Triệu Hoằng Nhuận còn không dám nói đùa nữa , hắn tại ngẫm nghĩ một cái sau , thần sắc như thường địa nói rằng: "Chính là mẫu bằng tử quý đây , lúc này đông cung ngã , Ung Vương tuy nhiên còn không có thượng vị , nhưng tin tưởng triều đình và dân chúng đã có không ít người đem coi là thái tử , dưới tình huống như vậy , thi quý phi sinh ra chút tiểu tâm tư , cũng là nhân chi thường tình đây. . . Huống chi , nhi thần nghe nói thi quý phi xưa nay cùng vương hoàng hậu không hợp."
 
 	Kỳ thực phụ tử hai người đều hiểu thi quý phi tiểu tâm tư , đơn giản chính là muốn lấy thay vương hoàng hậu , thành vi hậu cung chi chủ đây , dù sao đường đường Ngụy Quốc hoàng hậu , mẫu nghi thiên hạ , vị trí này cùng tướng đối ứng quyền lợi , đối với tuyệt đại đa số nữ nhân mà nói đều là vô cùng mê hoặc.
 
 	"Tiểu tâm tư?"
 
 	Ngụy thiên tử khẽ cười một tiếng , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Nàng cũng không muốn tưởng , Vương thị những năm gần đây thật là hiền thục , cho dù thái tử làm cho nhân thất vọng , có thể Vương thị hiền đức thục huệ , trẫm làm sao hảo phế chi?"
 
 	Quả thực , hoàng hậu cùng hậu cung còn lại phi tử , địa vị chính là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Muốn làm sơ u chỉ cung ỷ vào Ngụy thiên tử đối với nàng ân sủng , điêu ngoa tùy hứng , chọc cho Ngụy thiên tử không vui , cho nên bị đánh đến lãnh cung , chuyện này trong triều hoặc nhiều hoặc ít đều biết tình. Nhưng là có người đứng ra nói xấu sao? Một cái cũng không có.
 
 	Đây cũng không phải là chỉ là bởi vì Trần Thục Ái trong ngày thường không được ưa chuộng , càng là bởi vì phi tử tại hậu cung địa vị vốn là như vậy.
 
 	Nhưng hoàng hậu bất đồng , đừng xem đông cung hôm nay ngã , có thể chuyện này cùng hoàng hậu địa vị cũng không vài phần ảnh hưởng , nếu như Ngụy thiên tử coi là thật phế đi vương hoàng hậu , lập thi quý phi vì sau , tin tưởng đại thần trong triều , nhất là lễ bộ , Ngự Sử giam , cùng với hàn lâm thự học sĩ môn , đều có thể đều đứng ra ngăn cản.
 
 	Huống chi hoàng hậu Vương thị những năm gần đây rất ít tham dự hậu cung nội chúng hậu phi lục đục với nhau , trừ ra bang Ngụy thiên tử xử lý hậu cung ngoại , chính là tự mình tại phượng nghi điện quan duyệt đạo kinh , tu thân dưỡng tính , phần này hiền đức thục huệ , cho dù là trong triều cũng có thật nhiều học sĩ gật đầu tán thưởng.
 
 	Phải biết , những thứ này cao ngạo học sĩ , chính là kiên định trung lập phái , tuyệt không hội bởi vì đông cung đảng thế cường hoặc thế nhược làm ai nói thoại , vương hoàng hậu có thể được đến những thứ này học sĩ gật đầu tán thưởng , hoàn toàn là bằng vào nàng tự thân ngày thường ngôn hành cử chỉ , cùng đông cung thái tử không quan hệ , cùng trịnh thành Vương thị không quan hệ.
 
 	Lui nhất bộ nói , đừng nói hôm nay Ung Vương chẳng qua là chiếm được giam quốc tư cách , còn chưa phải là thái tử , thì là một ngày kia trở thành thái tử , hoàng hậu vẫn là Vương thị; dù cho Ung Vương ngồi lên Ngụy Quốc quân vương vị trí , cái này thái hậu vị trí , vậy vẫn có Vương thị một phần.
 
 	Khả năng đến lúc đó sẽ có hai vị thái hậu , một cái đông thái hậu , một cái tây thái hậu , nhưng có một chút có thể khẳng định , cho dù là mẫu bằng tử quý , thi quý phi vậy không có biện pháp chân chính giỏi hơn vương hoàng hậu thượng.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , thi quý phi lại không rõ những đạo lý này , thấy lúc này trong triều thế cục đúng hắn con trai mình Ung Vương Hoằng Dự có lợi , bởi vậy trong lòng khó tránh khỏi có chút tâm tư , hy vọng có thể thay thế được vương hoàng hậu.
 
 	Nàng cũng không muốn tưởng , phế lập hoàng hậu đó là như thế nào nghiêm trọng đại sự , thậm chí không phải Ngụy thiên tử ý chí có thể làm được , còn phải kinh trong triều đủ loại quan lại phổ biến tán thành , Tông phủ cũng phải nhận có thể.
 
 	Huống chi hoàng hậu Vương thị xưa nay hiền đức thục huệ , căn bản không có phế lập đạo lý , như đơn giản phế chi , đừng nói triều thần cùng Tông phủ sẽ không cho là , thậm chí còn , Ngụy thiên tử cũng sẽ bởi vậy lưng đeo thượng hôn quân bêu danh.
 
 	Nhưng mà , ngại vì thi quý phi là Ung Vương Hoằng Dự mẫu phi , Ngụy thiên tử cũng không tiện quá mức nghiêm khắc , kết quả là , cũng chỉ có thể tránh được nên tránh , có thể tránh liền né.
 
 	"Phụ hoàng cũng là thật cực khổ."
 
 	Tại nghe xong Ngụy thiên tử bực tức sau , Triệu Hoằng Nhuận bán nói đùa bán cảm khái nói rằng.
 
 	Khả năng thế nhân đều cảm thấy quân vương muốn làm cái gì là có thể làm cái gì , nhưng trên thực tế , Ngụy thiên tử cũng sẽ có phiền não.
 
 	"Phụ hoàng định làm như thế nào đâu?" Hỏi hắn.
 
 	"Còn có thể làm sao?" Ngụy thiên tử khẽ cười nói: "Trẫm lúc này không phải là tránh được nên tránh , trốn được cam lộ điện nghỉ dưỡng sao?"
 
 	"Thôi đi." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Bởi vì thi quý phi mà trốn được cam lộ điện , hắn tài không tin loại sự tình này.
 
 	Hắn cảm thấy , Ngụy thiên tử sở dĩ tạm thời lui cư phía sau màn , hơn phân nửa là dự định tập trung tinh thần đối phó người nào , không muốn bị Thùy Củng Điện ngày qua ngày phê duyệt tấu chương cho ràng buộc dừng tay cước.
 
 	Về phần muốn đối phó người nào , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới nghĩ lui , cảm thấy chỉ có hai cái khả năng: Hoặc là Tiêu thị dư nghiệt , hoặc là chính là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một người suy đoán , là Tiêu thị dư nghiệt có khả năng lớn hơn nữa.
 
 	Phụ tử hai người tiếp tục tại ngự hoa viên tản bộ , vừa đi liền trò chuyện , trò chuyện đề tài , chậm rãi từ thi quý phi chuyển dời đến lúc này trong triều cách cục một phe này diện.
 
 	Hàn huyên sau một lúc , Triệu Hoằng Nhuận liền cáo từ hoàng cung.
 
 	Kỳ thực hắn có lòng muốn hỏi một chút Ngụy thiên tử , làm sao đối đãi Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín , dù sao triều đình và dân chúng người sáng suốt cũng nhìn ra được , tại đông cung rơi đài lúc này , Ung Vương cùng Khánh Vương không thể nghi ngờ thành có khả năng nhất sắc lập vì đông cung thái tử nhân.
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận còn là không hỏi ra miệng , dù sao lấy lập trường của hắn , thực tại không nên quá nhiều địa tìm tòi nghiên cứu phương diện này sự.