Đại Ngụy cung đình chương 1016:: Bắc nguyên Thập Hào hội ngộ! (bốn)
 
 	Nghe Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , Bạo Diên trước sau giải thích thượng đảng quận rơi vào trải qua , còn lại mấy vị bắc nguyên Thập Hào , từ đó thấy được không ít vấn đề.
 
 	Thứ nhất xem xét không chu đáo : Cận Thẩu lúc đó thân là Bì Lao Quan Thủ tướng , có đúng không gần xua quân tiến công Bì Lao Quan Ngụy công tử nhuận biết không rõ , căn bản không thể nào suy đoán Ngụy công tử nhuận hội có thể sử dụng chiến thuật , lại sơ sót Vương Ốc Sơn đóng giữ , dẫn đến Vương Ốc Sơn bị quân Ngụy phá được , tại kỳ ngọn núi nhấc lên đầu thạch xa , oanh tạc Bì Lao Quan , ép Cận Thẩu chỉ có thể lui giữ đoan thị.
 
 	Hai cái lỡ dịp : Tại Bì Lao Quan bị quân Ngụy công hãm sau , Cận Thẩu cùng Bạo Diên bắt được liên lạc , dục dụ địch thâm nhập , tướng Ngụy công tử nhuận dụ chí thượng đảng phúc địa huyễn thị thành vùng. Cái này vốn là tốt nhất chiêu , nhưng Bạo Diên không ngờ rằng Ngụy công tử nhuận vậy mà nhanh như vậy liền tỉnh ngộ lại , đồng thời tới nhất chiêu man thiên quá hải , bất khả tư nghị tại huyễn thị thành vùng thành lập doanh trại , đứng vững vàng gót chân , cái này dẫn đến thượng đảng hàn quân mất đi bao vây tiễu trừ chi này Ngụy binh điều kiện tốt nhất cơ hội.
 
 	Thứ ba mãng công : Tại huyễn thị thành chi chiến trung , Bạo Diên rõ ràng đã phát hiện Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ không thích hợp chỗ , theo lý mà nói phải làm trước thăm dò kỳ hư thực , có thể Bạo Diên lại tự phụ địa cho rằng Ngụy kỵ bất kham nhất kích , hạ lệnh toàn quân đột kích , kết quả trực tiếp tống táng nhất vạn năm ngàn danh kỵ binh , lấy cái này nghe rợn cả người tổn thất , gần đổi lấy Ngụy kỵ gần hơn trăm nhân thương vong; từ nay về sau đan thủy chi chiến , Phùng Đĩnh quân lọt vào Túc Vương quân đánh dưới tình huống , rõ ràng Phùng Đĩnh đã từ Bạo Diên trong miệng biết được Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ lợi hại , lại không chịu tạm thời tránh chi này Ngụy kỵ phong mang , lại dùng bộ binh chống đối chi này Ngụy kỵ , dẫn đến đan thủy đại bại.
 
 	Thứ tư tâm khiếp : Huyễn thị thành nhất chiến trung , Cận Thẩu quân lại bị quân Ngụy mấy trăm thùng trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ sợ đến toàn quân triệt hạ thành tường , làm cho công thành Ngụy binh dễ dàng địa chiếm lĩnh thành tường , trực tiếp dẫn đến huyễn thị thành rơi vào tay giặc.
 
 	Năm cái ngộ phán : Tại thượng đảng chiến dịch thời kì , vô luận là Bạo Diên còn là Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , đều là không có chính xác nắm chặt Ngụy công tử nhuận ý nghĩ , trước bị Ngụy công tử nhuận lấy xé chẵn ra lẻ gạt thuật , sử hai vạn Ngụy binh tiến nhanh Cao Lang , rồi mới lại đang Ngụy khâu chiến sự trung , nhân sai đánh giá Ngụy công tử nhuận ý nghĩ , nghĩ lầm đối phương chuẩn bị từ Ngụy khâu phía đông Thái Hành Sơn thoát đi , liền hạ lệnh dưới trướng kỵ binh đi trước chặn đường , trực tiếp dẫn đến đêm đó Ngụy khâu quân Ngụy dạ tập hàn doanh lúc , hàn quân lực không thể ngăn cản.
 
 	Thứ sáu do dự : Ngụy khâu chiến sự lúc , nếu như Bạo Diên không tiếc thương vong đại giới , bản có cơ hội cầm sát Ngụy công tử nhuận , có thể Bạo Diên lại lo lắng đến thương vong , nghĩ dùng nhất hơi nhỏ đại giới thắng được cái này chiến , cho nên đúng Ngụy khâu vây mà không công , làm cho Ngụy công tử nhuận có đầy đủ nhàn rỗi nghĩ ra tuyệt địa phiên bàn diệu kế.
 
 	Thứ bảy kém cỏi biến : Lâm tràng phản ứng không đủ , vài lần tam phiên đều không có thể dự liệu Ngụy công tử nhuận ý đồ , dẫn đến hàn quân nhiều lần xuất hiện theo không kịp Túc Vương quân hành động tình hình , làm cho quân Ngụy từ vừa mới bắt đầu liền cầm giữ quyền chủ động của chiến trường.
 
 	Thứ tám vọng động : Tại phát hiện Ngụy binh tập kích bất ngờ Cao Lang ý đồ sau , bộ đội chủ lực mù quáng theo vào , khiến trưởng tử thành bị phá.
 
 	Thứ chín thất thống : Thống ngự mất cân đối , tuy nhiên Bạo Diên trên danh nghĩa vì hàn quân thảo phạt Ngụy Quốc chư quân tổng soái , nhưng kì thực chỉ có thể điều hành dưới trướng hắn Thiên môn quan quân đội , cận 蘣 , Phùng Đĩnh hai người mỗi người ý nghĩ , cái này dẫn đến hàn quân binh lực phân tán , không có thể đánh ra hai bên gian phối hợp.
 
 	Chú: Đã ngoài này đoàn , sửa chữa từ phó bản chủ "Tiến công hạt dưa" bạn đọc chỗ tổng kết "Nhị thứ Bắc Cương chiến dịch , hàn quân thập cửu sai lầm lớn" bình luận sách , tác giả cho rằng rất tốt có đạo lý , cảm tạ hạt dưa ~. Bất quá trong đó có vài điểm , ta cảm thấy hạt dưa ngươi tổng kết được có sơ suất thiên lệch , sẽ không chọn dùng.
 
 	Nhưng mà , tại bào trừ ra Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba người thất trách cùng thất sách sau , phòng trong chúng hào tướng vậy đánh giá suy đoán xuất quân Ngụy thực lực cường đại.
 
 	Tỷ như Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ , chi này Ngụy binh chỉ dựa vào năm nghìn kỵ liền dám cùng Bạo Diên dưới trướng tam vạn kỵ binh đối trùng , đồng thời cuối cùng lấy được giết địch quá một vạn ngũ , từ tổn gần hơn trăm kỵ ngạo nhân chiến tích , nếu không lời này chính là từ Bạo Diên trong miệng nói ra , phòng trong chúng hào tướng quả thực khó có thể tin , trên đời này lại có như vậy nghiền ép hắn Hàn quốc kỵ binh địch quốc thiết kỵ —— cho dù là Lâu Phiền kỵ binh , vậy làm không được điểm này.
 
 	Nếu như nói , Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ phong kín Hàn quốc kỵ binh đúng quân Ngụy cường tập , nhượng Hàn quốc kỵ binh không dám lại mạo phạm trùng kích quân Ngụy đội ngũ , như vậy vũ cương xa , nó tướng Hàn quốc kỵ binh chỉ còn lại thủ đoạn —— đánh lén quấy rầy chiến thuật cũng cho ngăn lại.
 
 	Thế cho nên hôm nay cho dù là tại mênh mông vô bờ trên đất bằng , làm Hàn quốc kỵ binh chú ý tới một chi cô đơn quân Ngụy lúc , luôn luôn yếu trước nhìn đối phương một cái có hay không phối trí có vũ cương xa , nếu là có , như vậy thì không cần tốn nhiều công phu , lẫn nhau làm bộ không thấy được , các đi các chính là.
 
 	Ngược lại thì là thật là đánh đấu , cũng là song phương người này cũng không thể làm gì được người kia , không công làm hao tổn mấy cái canh giờ kết quả.
 
 	Hay là quân Ngụy trung còn giống như liên nỗ , đầu thạch xa bực này chiến tranh binh khí , thế nhưng ở bên trong phòng ở đây chúng hào tướng xem ra , Thương Thủy Du Mã trọng kỵ cùng vũ cương xa , nhưng là đối với hắn Hàn quốc kỵ binh uy hiếp lớn nhất tồn tại —— hai cái này , hầu như phong kín Hàn quốc kỵ binh từ trước đủ loại chiến thuật thủ đoạn , dẫn đến trước kia tiền Hàm Đan trên chiến trường , hàn quân kỵ binh tác dụng thậm chí không bằng bộ binh cùng nỗ binh tới được đại.
 
 	Từ nay về sau , thượng cốc thủ Mã Xa vậy giải thích hắn cái này mấy ngày gần đây tại tường cao thi công địa quấy rầy quân Ngụy sự , phân tích Ngụy binh tình huống , đưa tới phòng trong chúng hào tướng coi trọng.
 
 	Dù sao thượng cốc thủ Mã Xa dưới trướng quân đội , tuyệt đối có thể xếp vào Hàn quốc quân đội tiền tam , nói riêng về sĩ tốt tinh nhuệ , cho dù là Liêm Bác chấp chưởng Thái Nguyên quân , cũng không thấy rõ có thể hơn được Mã Xa quân đội.
 
 	Mà như vậy một chi tinh nhuệ quân đội , lại tìm không được cơ hội tiến công quân Ngụy , chỉ có thể áp dụng quấy rầy phương thức đến trễ quân Ngụy sửa chữa tường cao kỳ hạn công trình , cái này tại chúng hào tướng xem ra , thậm chí so với Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh đám người thua ở Ngụy công tử nhuận thủ trung còn muốn làm bọn hắn giật mình.
 
 	Bất quá đối với thượng cốc thủ Mã Xa trong miệng tường cao , chúng hào tướng thủy chung không có thể hiểu được , thẳng đến ly hầu Hàn Vũ sắc mặt âm trầm nói cho chúng nhân , nói Ngụy công tử nhuận ý đồ tại Hàm Đan cùng Vũ An trong lúc đó sửa chữa một đạo tường cao , dục chia cắt Hàm Đan chiếm vì kỷ có lúc , chúng hào tướng lúc này mới sắc mặt đột biến —— bọn họ lúc này rốt cục ý thức được , ly hầu Hàn Vũ đám người tại sao lại triệu tập bọn họ bắc nguyên Thập Hào.
 
 	"Xem ra , quân Ngụy đây là đánh vài lần thắng trận , binh kiêu tướng ngạo , không tướng ta đại hàn để ở trong mắt." Đại quận thủ Kịch Tân hoàn khoanh tay , liên tục cười lạnh.
 
 	"Ta ngư dương quân có thể hành quân tới cứu viện." Ngư dương thủ Tần Khai trầm tư chỉ chốc lát , suất mở miệng trước nói rằng: "Gần đoạn thời gian , bắc phương Lâu Phiền cũng không dị động , chỉ có đông hồ khi thì quấy rầy biên cảnh. Bất quá , thượng cốc thủ đại nhân nếu đã lĩnh binh đến tận đây , Tần mỗ cùng Nhạc Dịch tướng quân , ít nhất phải lưu lại một vị tọa trấn Bắc Cương. . ."
 
 	Hắn sở dĩ nói như vậy , là bởi vì ngư dương quận cùng bắc yến quận láng giềng , cộng đồng chống đỡ theo Lâu Phiền , đông hồ , tại thượng cốc quân đã điều tới cứu viện Hàm Đan dưới tình huống , ngư dương quận cùng bắc yến quận quân đội trên thực tế đã không thể khinh động , nhưng lo lắng đến đoạt lại vương đô Hàm Đan một chuyện là việc cấp bách.
 
 	Bởi vậy , Tần Khai cho là hắn cùng Nhạc Dịch giữa hai người , lại xuất động một người là tốt rồi. Bằng không , nếu như hai người bọn họ quân đội đô điều tới bên này , thượng cốc , ngư dương , bắc yến tam địa phải lọt vào Lâu Phiền cùng đông hồ quấy rầy hoặc tiến công , đã có thể không có chút nào chống đỡ lực.
 
 	Nói xong lời này , hắn nhìn thoáng qua bắc yến thủ Nhạc Dịch , hơi nhất do dự sau nói rằng: "Còn là thỉnh điều Nhạc Dịch tướng quân bắc yến quân sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh không hẹn mà cùng ánh mắt lộ ra vài phần vẻ kinh dị.
 
 	Kỳ thực ngư dương thủ Tần Khai mà nói ý rất đơn giản , mặc dù hắn Tần Khai cũng là mấy lần đánh bại đông hồ , bảo vệ Hàn quốc Bắc Cương ổn định tướng lĩnh , thế nhưng so với bắc yến thủ Nhạc Dịch , Tần Khai tự nhận là còn chưa phải như người sau.
 
 	Bởi vậy , Tần Khai đề cử Nhạc Dịch.
 
 	Thế nhưng khang công Hàn Hổ cùng trang công Hàn Canh lại nếu muốn được càng nhiều.
 
 	Thảng nếu là ở tiền một trận , cũng chính là tại Hàm Đan thành chưa bị Túc Vương quân công hãm thời gian , trang công Hàn Canh tự nhiên là nhất tâm hy vọng bắc yến thủ Nhạc Dịch tới cứu viện. Tạm thời không đề cập tới Nhạc Dịch có hay không có thể chiến thắng quân Ngụy , có hắn suất quân chiếm đóng Hàm Đan , trang công Hàn Canh tại cung đình nội địa vị tất nhiên là từng bước tăng vọt —— cái này gọi là dựa thế.
 
 	Có thể lúc này , quân Ngụy cùng bọn họ Vũ An nhất phương rõ ràng yếu triển khai một hồi quyết chiến , lúc này tướng bắc yến thủ Nhạc Dịch đã kỳ dưới trướng quân đội điều đến , trang công Hàn Canh đáy lòng có thể không vui.
 
 	Dù sao bắc nguyên Thập Hào trung , cũng chỉ có bắc yến thủ Nhạc Dịch bởi vì đã từng bị hắn ân tình , bởi vậy lựa chọn thần phục tại hắn , mà bắc yến quân , cũng là trang công Hàn Canh có chừng một ít bài tẩy , vô luận là tại sắp tói đại chiến hãm hại đến Nhạc Dịch hoặc là sử bắc yến quân thương vong quá nặng , đây đều là trang công Hàn Canh vô pháp tiếp nhận —— dù sao như không có Nhạc Dịch cùng bắc yến quân , hắn có tư cách gì cùng ly hầu Hàn Vũ cùng với khang công Hàn Hổ bình khởi bình tọa?
 
 	Lại nói khang công Hàn Hổ , hắn ý nghĩ lúc này , cũng cùng trang công Hàn Canh đại thể tương đồng: Nếu nhất định cùng quân Ngụy ác chiến , hắn tự nhiên cam tâm tình nguyện mượn cái này tiêu hao bắc yến thủ Nhạc Dịch dưới trướng bắc yến quân , mà không phải Tần Khai vị này hắn phe tướng quân.
 
 	Thế nhưng ngại vì trước đây Hàn Vũ , Hàn Vũ , Hàn Canh ba người đã đạt thành hiệp nghị , tại đẩy lùi xâm chiếm quân Ngụy tiền tạm thời buông ân oán khoảng cách , dắt tay hợp lực ngăn địch , bởi vậy , hai người bọn họ người nào cũng không có mở miệng nói chuyện , chẳng qua là thường thường địa quét Tần Khai hoặc Nhạc Dịch hai mắt , hy vọng hai vị này hào tướng có thể tự mình lĩnh ngộ.
 
 	Mà lúc này , ly hầu Hàn Vũ đã tại hỏi Thái Nguyên thủ Liêm Bác cùng nhạn môn thủ Lý Mục hai người.
 
 	Liêm Bác là một hiếu chiến quân nhân , mặc dù đối ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh ba người không có chút nào tôn kính chi tâm , nhưng là lại vui vẻ tiếp nhận rồi ly hầu Hàn Vũ khẩn cầu.
 
 	Hắn sở dĩ đáp ứng nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì trước kia sau nghe qua Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu , Mã Xa bốn người đúng Ngụy công tử nhuận quân đội dưới quyền cao độ đánh giá sau , hắn có chút tha thiết địa muốn cùng chi này cường đại dị thường quân Ngụy giao thủ —— nhất là vị kia đơn kỵ thảo giết kỵ tướng Tân Toản Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ.
 
 	Thế nhưng nhạn môn thủ Lý Mục , nhưng ở cùng thượng cốc thủ Mã Xa trao đổi một ánh mắt sau , lấy Nhạn Môn Quan ngoại có lâm hồ vi họa vì lý do , từ chối cái này bổ nhiệm.
 
 	Ngược lại không phải là nói Lý Mục không thương quốc , không nghĩ đoạt lại Hàm Đan tọa vương đô , vấn đề ở chỗ chống đỡ Hàn vương như thế tam chi trong quân đội , Bạo Diên quân đã bị quân Ngụy đánh cho tàn phế , nếu như hắn nhạn môn quân cùng Mã Xa thượng cốc quân cũng đang cùng quân Ngụy giao phong trung tổn thất quá nặng , như vậy , bọn họ vương đảng phái , tướng lại cũng không cách nào chấn nhiếp Hàn Vũ , Hàn Hổ , Hàn Canh ba người.
 
 	Bởi vậy , nếu thượng cốc quân đã tham chiến , nhạn môn quân cũng sẽ không tham dự trận này chiến sự , trừ phi vương quyền quay về Hàn vương như thế thủ trung.