Đại Ngụy cung đình chính văn chương 922:: Phá được bì lao
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	"Bang bang —— "
 
 	Mười mấy con trang bị đầy đủ dầu mỏ thùng đạn , bị đầu thạch xe ném lực hung hăng vứt lên , tại Bì Lao Quan vùng rơi xuống đất nở hoa.
 
 	Trong khoảnh khắc , Bì Lao Quan ngoại ngoại bốc cháy lên mấy chỗ đại hỏa , kinh địa quan nội hàn binh bận rộn lo lắng gõ cảnh báo.
 
 	"Đang đang đang —— "
 
 	"Cứu hoả a , quan nội đi lấy nước , mau tới nhân cứu hoả a. . ."
 
 	Tại đều hỗn loạn trong tiếng kêu ầm ỉ , vài tên hàn quân sĩ tốt dẫn theo trang bị đầy đủ nước thùng gỗ , đi tới nhất phiến giận lên chỗ.
 
 	Thế nhưng để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ là , giờ khắc này ở trước mặt bọn họ hỏa thế , phảng phất cùng ngày trước nhìn thấy hỏa diễm bất đồng , dù cho cách mấy trượng xa , vẫn có thể cảm thấy một cổ chước nhân sóng nhiệt cuồn cuộn kéo tới , quay địa nhân lỏa lồ tại ngoại da trận trận đau đớn.
 
 	"Những thứ này hỏa hảo sinh quỷ dị. . ."
 
 	Nhất danh hàn quân sĩ tốt kinh hãi địa nói rằng.
 
 	Hoặc có nhất danh hàn quân cái gì trưởng không tin tà , cố nén chước nhân sóng nhiệt , cắn răng cất bước đi lên trước , ý đồ lấy thủ trung thùng gỗ nội hỏa dập tắt hỏa thế , có thể hắn tài lúc trước đi mấy bước , hắn lỏa lồ tại ngoại da , trên cánh tay , trên khuôn mặt , liền cấp tốc gồ lên một cái lại một cái cái phao —— hắn bị cuồn cuộn kéo tới sóng nhiệt phỏng nghiêm trọng.
 
 	"A!"
 
 	Hắn kêu thảm một tiếng , hai tay không khỏi bưng kín gương mặt , thế cho nên trong tay thùng gỗ rớt xuống đất.
 
 	Thùng gỗ nội thủy chảy ra ngoài , cùng màu đen kia thủy dung hối cùng nhau , ngay sau đó , hỏa thế thoáng cái liền lan tràn đến.
 
 	Phụ cận hàn quân binh tướng môn hoảng sợ chứng kiến , trong nháy mắt khuếch tán hỏa thế , thoáng cái đã đem tên kia lúc này vẫn còn ở gào thảm cái gì trưởng cắn nuốt hết.
 
 	Bọn họ trơ mắt nhìn tên kia cái gì trưởng trên mặt cái phao cấp tốc trán nứt vỡ khai , ngay sau đó , kỳ cả nhân coi như đun sôi ngư , trừng mắt tròng mắt quỳ rạp xuống đất.
 
 	"Ba" địa nhất thanh thúy hưởng , tên kia cái gì trưởng lưỡng con ngươi cư nhiên sinh sôi bạo liệt , ngay sau đó cả nhân phù phù nhất thanh , khắp người bốc hơi nóng té tại trong biển lửa , trải qua trong nháy mắt sau , liền biến thành một hắc được phảng phất than đá như vậy tiêu thi.
 
 	Cái này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	Phụ cận hàn quân binh tướng môn vẻ mặt kinh hãi địa liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Bởi vì bọn họ từ từ phát hiện , nguyên bản tại hắn môn trong ấn tượng có thể dập tắt hỏa thế thủy , cư nhiên vô pháp tiêu diệt loại này nổi hắc thủy thượng thiêu đốt hỏa diễm , thậm chí còn , bọn họ càng là tưới nước , hỏa thế lan tràn tốc độ lại càng mau , thế cho nên đảo mắt công phu , hỏa hải diện tích lại so với tiền chợt tăng mấy lần.
 
 	"Lui , lui ra phía sau. . . Người đó , mau lui lại sau!"
 
 	Nhất danh hàn quân thiên nhân tướng chỉ huy phụ cận hàn quân sĩ tốt chậm rãi triệt thoái phía sau , trong lúc , hắn chứng kiến có vài tên sĩ tốt lại còn ngốc ngơ ngác co quắp ngồi ở tại chỗ.
 
 	Là tại , hắn chịu đựng chước nhân sóng nhiệt , cất bước tiến tới vài tên sĩ tốt trước mặt , quát lên: "Còn lo lắng cái gì? Mau. . ."
 
 	Thanh âm của hắn hơi ngừng.
 
 	Bởi vì hắn lúc này mới phát hiện , vài tên co quắp ngồi ở địa sĩ tốt , tròng mắt từ lâu trở nên ảm đạm không ánh sáng —— cái này vài tên sĩ tốt , sớm bị sóng nhiệt sinh sôi địa bỏng chết.
 
 	"Ba ba —— "
 
 	Tại đây vài tên sĩ tốt lỏa lồ tại ngoại trên da , cấp tốc gồ lên cái phao , ngay sau đó đều bạo liệt.
 
 	Mà ở những thứ này bạo liệt trong tiếng , bọn họ tròng mắt vậy vỡ ra được , thế cho nên viền mắt chỗ chỗ trống nhất phiến , thật là dọa người.
 
 	Từ đầu đến cuối , không có chút nào huyết quang , bởi vì bên trong cơ thể tiên huyết vô pháp thừa thụ như vậy nhiệt độ cao , sớm bị sinh sôi hơ cho khô.
 
 	"Thiên nhân tướng , mau trở lại a! !"
 
 	Xa xa hàn quân sĩ tốt la lớn.
 
 	Tên kia hàn quân thiên nhân tướng khắp người cả kinh , hắn lúc này mới ý thức được trên cánh tay của mình cũng từ từ gồ lên một ít lớn chừng bằng móng tay cái phao , rậm rạp , rất là ác tâm.
 
 	Hắn không dám tiếp tục dừng lại , liền vội vàng xoay người về phía sau chạy.
 
 	Cũng không chạy vài bước , hắn cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa , hô hấp trở nên càng khó khăn.
 
 	Ngay sau đó , hắn chỉ cảm thấy trước mắt nhất hắc , một đầu mới ngã xuống đất , lại vậy không có động tĩnh chút nào.
 
 	Nhìn thấy một màn này , xa xa hàn quân binh tướng sợ đến mặt như màu đất , bọn họ vô pháp lý giải đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Tin tưởng nếu là Triệu Hoằng Nhuận ở chỗ này mà nói , hay là cũng không ngại hướng những thứ này hàn quân binh tướng môn phổ cập một cái tiểu tri thức: Tên kia hàn quân thiên nhân tướng sở dĩ đầu váng mắt hoa mới ngã xuống đất , là bởi vì khuyết dưỡng dẫn đến , bởi vì chung quanh đây hỏa hải đang kịch liệt thiêu đốt đồng thời , tiêu hao hết trong không khí số lớn dưỡng khí , dẫn đến người chung quanh sự khó thở , cuối cùng bởi vì khuyết dưỡng mà hãm vào cơn sốc trạng thái , cho nên bị mất mạng.
 
 	Bì Lao Quan nội ngoại hỏa hải , kinh động tại quan lâu hàn tướng Cận Thẩu , hắn vẻ mặt hoảng sợ đi tới quan trên tường , nhìn chăm chú vào quan nội rối loạn cục diện.
 
 	"Vù vù —— "
 
 	Nhất thanh tiếng rít từ giữa không trung truyền đến , từ xa đến gần.
 
 	Hàn tướng Cận Thẩu theo bản năng ngẩng đầu lên , hơi lộ ra kinh ngạc chứng kiến một con chỉ thùng gỗ từ Vương Ốc Sơn phương hướng bay tới , ngay sau đó phanh phanh đập nát tại quan nội.
 
 	Hắn tinh tường chứng kiến , ở đó chút thùng gỗ rơi xuống đất cho nên đập đến nát bấy hậu nhân , thùng gỗ nội có một loại đen sắc thủy phi tiên đi ra.
 
 	Loại này đen sắc thủy một khi dính vào hỏa liền đại phúc độ trợ tăng hỏa thế , làm cho phiến hỏa hải đang kéo dài thiêu đốt đồng thời , ôn độ trở nên nhất là chước nóng , quả thực so với thiêu đỏ lạc thiết còn muốn nóng.
 
 	Đây cũng không phải là Cận Thẩu chủ quan đánh giá suy đoán , bởi vì hắn chính mắt - nhìn thấy đến nhất danh dưới trướng sĩ tốt bị rõ ràng đốt thành than cốc , vô luận là trên người bì giáp tay vẫn trung mộc thuẫn , đều bị cháy sạch chỉ còn lại có một đống đen sắc tro tàn.
 
 	Càng kinh người chính là , tên kia sĩ tốt mang theo trường kiếm , Ngụy Quốc quân chế thiết kiếm , cư nhiên ở đó phiến trong biển lửa chớp mắt đã bị cháy sạch đỏ lên , ngay sau đó trở nên dính dính ngượng ngùng , hầu như phải hóa thành nước thép.
 
 	" đến tột cùng là thứ quỷ gì? !"
 
 	Hàn tướng Cận Thẩu chỉ cảm thấy mao cốt tủng nhiên , thất thanh hỏi.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn nhiều ít có chút manh mối: Này đen sắc thủy , khẳng định chính là dầu.
 
 	Nhưng vấn đề là , vậy dầu tại châm sau , căn bản không có đủ loại uy lực này.
 
 	Đây quả thực là thiên tai!
 
 	Phàm nhân không cách nào ngăn cản thiên tai!
 
 	Bỗng nhiên , Cận Thẩu mơ hồ nghe được quan nội sĩ tốt môn phảng phất đang điên cuồng hô to cái gì.
 
 	Hắn tỉ mỉ lắng nghe , lúc này mới mơ hồ nghe ra một ít manh mối.
 
 	"Là. . . Là Ngụy nhân sử yêu thuật , Ngụy nhân có cao minh phương sĩ tương trợ. . ."
 
 	"Ngụy nhân hiểu tiên thuật , Ngụy nhân hiểu tiên thuật. . ."
 
 	Đối với này sĩ tốt điên điên khùng khùng ngôn luận , Cận Thẩu cười nhạt.
 
 	Phải biết Hàn quốc văn hóa cùng Trung Nguyên nhất mạch tương thừa , bọn họ cũng không tin trên đời này tồn tại cái gọi là tiên nhân.
 
 	So sánh với tính toán hoang đường ly kỳ thần thoại truyền kỳ , Cận Thẩu càng thêm tín nhiệm binh khí trong tay.
 
 	Về phần phương sĩ , vậy thì càng không cần nhiều lời , chí ít theo Cận Thẩu , cái gọi là phương sĩ thuần túy chính là chút giả thần giả quỷ giang hồ thuật sĩ.
 
 	Hàn quốc trong cung đình liền nuôi rất nhiều loại này phương sĩ , có người có thể miệng phun hỏa trụ , có người một khi vận công liền toàn thân hơi nước , có thể phơi bày những người này thủ đoạn nham hiểm sau , bất quá chỉ là chút hù nhân chướng nhãn pháp mà thôi.
 
 	Bởi vậy , Cận Thẩu lúc này liền bắt được sự thái then chốt: Ngụy nhân có một loại đặc thù dầu hỏa , một loại vô pháp dùng thủy dập tắt hỏa diễm dầu hỏa.
 
 	Nghĩ tới đây , Cận Thẩu từ từ tỉnh táo lại.
 
 	Dù sao miễn là xác định Ngụy nhân mượn chính là nào đó bọn họ hàn nhân cũng không biết dầu hỏa , mà cũng không phải là cái gì thần quỷ yêu tiên tương trợ , hắn liền tự nhiên sẽ không sợ hãi: Hắn là nhân , Ngụy nhân cũng là nhân , cái này có gì phải sợ?
 
 	Dưới so sánh , hắn càng thêm lưu ý lần này quân Ngụy sử dụng một loại chiến thuật mới.
 
 	Hắn lúc này , từ lâu biết được đến từ Vương Ốc Sơn vùng hội binh tin tức truyền đến , rõ ràng biết được Vương Ốc Sơn sở dĩ hội thất thủ nguyên nhân: Đó là bởi vì Vương Ốc Sơn dưới chân núi , đều biết trăm bàn quân Ngụy đầu thạch xe hiệp trợ lên quân Ngụy sĩ tốt cộng đồng tác chiến , thế cho nên tại quân Ngụy đầu thạch xe trước mặt , dưới trướng hắn phó tướng Khánh Nghiêu hao tổn tâm cơ trên Vương Ốc Sơn kiến tạo doanh trại , thành trì , hoàn toàn không có đưa đến tác dụng ứng hữu , đã bị mấy trăm bàn đầu thạch xe ném xạ thạch đạn đập đến hi ba lạn.
 
 	Cận Thẩu không khỏi tưởng đúng vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận nói một tiếng bội phục , bởi vì hắn chưa từng có nghĩ tới , đầu thạch xe loại này từ trước đều dùng cho công thành chiến tranh binh khí , lại còn có thể như thế dùng.
 
 	Hơn nữa uy lực còn là như vậy đáng sợ.
 
 	Thở thật dài một cái , Cận Thẩu phân phó hai bên hộ vệ đạo: "Truyện ta quân lệnh , toàn quân rút khỏi Bì Lao Quan , tìm nơi nương tựa đoan thị huyện."
 
 	Nghe nói lời ấy , quan trên tường hàn quân binh tướng môn không gì không nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Trong đó có nhất danh tướng lĩnh kinh hãi địa nói rằng: "Tướng quân vì sao lại muốn buông tha Bì Lao Quan?"
 
 	Cận Thẩu trầm mặc chỉ chốc lát , lắc đầu nói rằng: "Không thủ được. . ."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người lại mặt hướng Vương Ốc Sơn , chỉ vào Vương Ốc Sơn do tây cùng đông đệ tam tọa , đệ tứ tọa , đệ ngũ ngọn núi , khổ sáp địa nói rằng: "Các ngươi biết quân Ngụy ở địa phương nào công kích ta Bì Lao Quan sao? Ở đây. . . Bọn họ ở đây dùng đầu thạch xe đối với ta Bì Lao Quan triển khai hỏa công , mà ta Bì Lao Quan , căn bản vô pháp va chạm vào đối phương , cái này còn đánh như thế nào?"
 
 	Nói , hắn lắc đầu , mang theo vài phần ảm nhiên tâm tình , thấp giọng nói rằng: "Bì Lao Quan bị công hãm , đã chẳng qua là thời gian vấn đề. Cùng với tại tử thủ cái này tất vứt quan ải , còn không bằng lui lại bảo tồn binh lực , tùy thời cử động nữa. . . . Đi truyền lệnh sao."
 
 	". . . Là."
 
 	Chư hàn quân binh tướng hai mặt nhìn nhau , ngay sau đó ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Ước chừng nửa canh giờ , đóng tại Bì Lao Quan hàn quân bắt đầu lục tục hướng đông lui lại.
 
 	Không thể không nói , Cận Thẩu vị này được xưng là bắc nguyên Thập Hào chi nhất hào kiệt , đích thật là một vị biết tiến thối ưu tú tướng lĩnh , tại ý thức được Bì Lao Quan vô pháp bảo toàn sau , liền quyết đoán địa lựa chọn bảo tồn thực lực.
 
 	Nói cho cùng , Bì Lao Quan chẳng qua là Hà Đông quận tây bộ bước vào thượng đảng quận phía tây môn hộ mà thôi , đúng khắp cả Hàn quốc mà nói , thượng đảng quận đều chẳng qua là tiền viện , huống chi là một tòa Bì Lao Quan , nhiều nhất bất quá là tiền viện môn hộ mà thôi.
 
 	Vì một cánh cửa hộ mà mất mấy vạn sĩ tốt , Cận Thẩu cho rằng như vậy cũng không đáng.
 
 	Dù sao đối với bọn hắn tầng thứ này tướng lĩnh mà nói , cũng không hội thái coi trọng nhất thành nhất địa được mất , cũng sẽ không quá để ý một sớm một chiều vinh nhục —— có thể bảo vệ cố nhiên là tốt , như không thủ được , còn nhiều thời gian , có rất nhiều thời gian chậm rãi đấu.
 
 	Đây mới là thiện chiến người.
 
 	Ngụy công tử nhuận. . .
 
 	Tại toàn quân rút khỏi Bì Lao Quan thời gian , Cận Thẩu quay đầu nhìn về tọa hắn trú đóng đã lâu quan ải , trong con ngươi lộ ra mấy phần phức tạp thần sắc.
 
 	Mặc dù hắn đã thập phần cẩn thận đề phòng , nhưng cuối cùng hắn vẫn coi thường vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận mưu lược.
 
 	Không , trên thực tế cũng không thể xem như xem thường , chỉ có thể nói , vị kia Ngụy công tử nhuận binh pháp , lật đổ hắn đúng binh pháp nhận thức.
 
 	Ta đã đối với ngươi mở rộng ra môn hộ , đạp vào đi , Ngụy công tử nhuận , bước vào thượng đảng. . . Sau đó , tựa như mấy chục năm trước của ngươi tổ tiên như vậy , tại mảnh đất này , cảm thụ ta đại hàn boong boong thiết kỵ kinh khủng. . .
 
 	Tháng mười mùng sáu , Ngụy Thương Thủy Quân công phá Bì Lao Quan , hàn tướng Cận Thẩu mang theo hơn hai vạn bại binh hướng đông diện lui lại.
 
 	Đồng nhất , Ngụy bắc nhị quân chủ soái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá công Thiên môn quan , lọt vào một chi hàn quân kỵ binh đánh lén , chiến bại.
 
 	Thiên môn quan nhất dịch , cùng Cận Thẩu vậy được xưng là bắc nguyên Thập Hào chi nhất hàn tướng , hung điểu bạo diên , từ từ vì quân Ngụy biết , danh tiếng vang vọng toàn bộ Bắc Cương.
 
 	Lấy hàn phạt Ngụy chư quân tổng soái hiển hách thân phận.