Ước chừng qua mười mấy hơi thở, Sở Thủy Quân cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt trầm như nước, mắt nhìn Ngụy Vương Triệu Nhuận lạnh lùng nói ra: "Làm tiếng tăm Ngụy Vương tự phụ hơn người, điên cuồng nóng nảy bá đạo, hôm nay vừa thấy, quả thực như vậy. . . . Triệu Nhuận, ngươi thật bởi vì ngươi có thể đánh bại ta các nước liên quân sao?"

	Hắn giơ ngón tay hướng về sau lưng trăm vạn đại quân, trầm giọng nói ra: "Cái này quân đội, tập hợp Sở, Tề, Việt, Lỗ, Vệ năm nước binh lính, tinh nhuệ chi sĩ gần tới năm mươi vạn, ngoài ra còn có năm mươi vạn người, hợp trăm vạn binh khí. . . . Mà ngươi quân đội dưới quyền, mặc dù được xưng có hơn ba mươi vạn, nhưng duy chỉ có mấy vạn Lạc Dương quân đội có thể coi tinh nhuệ binh lính, còn lại tất cả đều đám ô hợp, ngươi thật nghĩ đến ngươi có thể chiến thắng quân ta?"

	Triệu Nhuận nghe vậy ha ha cười nói: "Nghe Sở Thủy Quân buổi nói chuyện, trẫm liền biết được ngươi không biết cầm binh sự tình. . . . Hai quân tranh phong, thắng bại há là nói riêng về nhân số nhiều ít? . . . Ta Đại Ngụy cả nước một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, nhưng liên quân, tụ họp mà công phạt ta Đại Ngụy, cũng là đều vì tư lợi. Trẫm xem liên quân giống như bầy cẩu, nằm cùng nằm, đứng cùng đứng, đi cùng đi, dừng cùng dừng, nhìn thì tưởng có thể cùng người tranh đấu. Nhưng mà quăng vào một khúc xương, thì đều gầm gừ nhe răng. . . . Không tin?"

	Nói đến đây, hắn ngón tay chỉ Điền Đam, khẽ cười nói: "Không nói đến người khác, chỉ nói Điền Đam tướng quân. Nếu trẫm đem Đại Lương nhường cho liên quân, ngươi xem Điền Đam tướng quân đến lúc đó hay không còn sẽ cùng ngươi tâm tư nhất trí. . . . Trẫm đem nhường lại Đại Lương, thì hắn tất nhiên dẫn Tề Lỗ chi quân đội trở về viện trợ, mặc cho lưu ngươi Sở Việt hai quân một mình ở đây, ở giữa lúc ngươi không có quân lực, cũng không lương thảo, tuy có số mười vạn người, cũng khó thoát bại vong con đường."

	". . ."

	Sở Thủy Quân nguyên bản không phục Triệu Nhuận "Liên quân tất bại" cuồng ngôn, nhưng là lại không thể nào phản bác Triệu Nhuận lần này luận điệu.

	Chung quy hắn đáy lòng thực ra cũng minh bạch, Điền Đam sỡ dĩ dưới mắt còn chưa rút quân trở về viện trợ nước Tề, chỉ là bởi vì Điền Đam cảm thấy trận chiến này cho tới nay đối với nước Ngụy suy yếu vẫn chưa đến nơi, lại là thật tâm tương trợ hắn quân Sở đánh bại nước Ngụy?

	Nghĩ như thế, giống như trận chiến này xu thế xác thực như Triệu Nhuận nói: Trận chiến này, nếu liên quân chiến bại, như vậy tự nhiên tất cả đều nghỉ; nhưng nếu là liên quân chiến thắng, thì Điền Đam cũng sẽ lập tức rút ra Tề Lỗ hai nước quân đội trở về viện trợ, lưu lại Sở Việt hai quân một mình đối mặt nước Ngụy phản kích, thúc đẩy hai hổ tranh chấp.

	Mà vấn đề là, đang không có nước Tề lương thảo cung ứng sau, nước Sở quân đội đem như thế nào tiến thêm một bước mở rộng thắng thế? —— rất khả năng đưa đến kết quả, cũng là bởi vì thiếu lương thực mà dẫn đến quân tâm hỗn loạn, do đó bị nước Ngụy thừa cơ trở mình, xoay chuyển thắng bại.

	Theo cái dạng này, giống như bọn họ quân Sở xác thực vô luận như thế nào, đều khó khăn trốn bại vong số phận.

	". . ."

	Sở Thủy Quân lơ đãng nhìn một cái bên người Điền Đam.

	Thực ra Triệu Nhuận chỗ nói chuyện này, chính hắn cũng suy xét qua, nhưng mà bị hắn tạm thời áp chế ở đáy lòng mà thôi, mà hôm nay Triệu Nhuận nói, vừa lúc dẫn dắt ra hắn đáy lòng đối Tề quốc không tín nhiệm.

	Điền Đam cũng chú ý tới Sở Thủy Quân phản ứng, trong bụng thầm than một tiếng, vỗ tay nói với Triệu Nhuận: "Không hổ là năm đó vị kia giỏi về công tâm Ngụy công tử Nhuận, may mắn lần này theo bên cạnh cũng không có ta liên quân còn lại tướng lĩnh, bằng không, nói ba xạo, có thể có thể gọi ta liên quân các tướng lẫn nhau nghi kỵ, khó thành một khối. . ." Nói đến đây, hắn trong con ngươi thoáng qua vài tia tức giận, vẻ mặt không vui mỉa mai nói: "Ngụy Vương đem liên quân so sánh bầy cẩu, không biết quý quốc vậy là cái gì?"

	Triệu Nhuận suy nghĩ một chút, phong khinh vân đạm vậy trả lời nói: "Ta Đại Ngụy là sói, cho dù nhất thời chiến bại, cũng sẽ không dễ dàng buông tha báo thù, liền giống như lần này liên quân ta Đại Ngụy Tống địa, Toánh Thủy hai quận con dân trên người hung ác, làm việc ác. . ." Hắn liếc mắt một cái Sở Thủy Quân cùng Điền Đam, nhìn như mặt mỉm cười, nhưng giọng nói lạnh như băng nói ra: "Những cái này hành vi phạm tội, trẫm sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần hồi báo. Bọn ngươi mở ra trận chiến tranh này, lại đã định trước sẽ không ngưng hẳn cuộc chiến tranh này quyền lực. . . Bọn ngươi tốt nhất đối với trời cao khẩn cầu, cầu xin trời xanh phù hộ, làm cho bọn ngươi không đến mức tại trận chiến này trong bị bại quá thảm, bằng không, đợi ngày sau trẫm xua quân công phạt các nước lúc, bọn ngươi không còn ai cầm binh khí!"

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, dùng chế nhạo ngữ khí lại bổ sung một câu: "Vẫn là đối với trời cao khẩn cầu đi, như vậy trẫm ngày sau công phạt các nước lúc, cũng có thể thoáng tận hứng chút."

	Dứt lời, không đều Sở Thủy Quân cùng Điền Đam làm ra phản ứng, hắn thúc giục Trử Hanh nói: "Trử Hanh, đi trở về!"

	"Là!"

	Cận vệ đại tướng Trử Hanh ồm ồm đáp.

	Chỉ thấy cái này cận vệ đại tướng, tay trái cầm ngược xuống một thanh đặt ở bên cạnh hắn chỗ ngồi lợi kiếm chuôi kiếm, phảng phất là tùy thời đều có thể rút kiếm đột nhiên xông lên, tay phải bỗng nhiên giật giây cương một cái, chở quân chủ Triệu Nhuận chầm chậm phản hồi quân Ngụy trận địa.

	Từ đầu đến cuối, Yến Thuận, Đồng Tín vân vân mười mấy kỵ binh Hổ Bí Cấm Vệ cưỡi, đều không chớp mắt nhìn chằm chằm Sở Thủy Quân cùng Điền Đam đám người nhất cử nhất động, mãi đến hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận vương xa ly khai hai mươi mấy trượng sau đó, bọn họ lúc này mới cẩn thận mà quay đầu ngựa, đi theo bản thân cái này quân chủ đi.

	Nhìn Triệu Nhuận đoàn người chầm chậm rời đi bóng lưng, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam thật lâu không nói.

	Chỉ thấy lúc này Sở Thủy Quân, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên trong lòng không vui.

	Ngẫm lại cũng là, thực ra hắn lần này đến đây thăm viếng Triệu Nhuận mục đích, chính là nghĩ thông qua hắn liên quân hùng mạnh quân đội tình thế, cho Ngụy Vương Triệu Nhuận mang đi áp lực, không nghĩ tới, Ngụy Vương Triệu Nhuận căn bản không có đem hắn trăm vạn liên quân để vào mắt, thậm chí, không những nói ba xạo liền vạch trần các nước liên quân "Đều vì chính mình tư lợi" bản chất, cũng vạch trần hắn Sở Thủy Quân cùng Điền Đam bằng mặt không bằng lòng, tính kế lẫn nhau hợp tác thái độ, thế cho nên hắn hai người, lúc này cũng không biết nên như thế nào ở chung.

	Mà so sánh với Sở Thủy Quân, Điền Đam suy tính thì lâu xa.

	Hắn đang suy nghĩ Ngụy Vương Triệu Nhuận trước khi rời đi cái này một phiên lời nói, cái này một phiên ngày sau tất có 'Dầy' báo.

	『 nếu trận chiến này liên quân chiến bại, e rằng vùng Trung Nguyên các nước ngày sau khó khăn được yên ổn. . . 』

	Hắn trong bụng âm thầm thở dài.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn đối với thế cục này cũng không có biện pháp gì, chỉ có gửi gắm hy vọng vào nước Ngụy trong cuộc chiến tranh này gặp phải bị thương nặng, bằng không, đối với vùng Trung Nguyên các nước mà nói, sợ rằng sẽ là một hồi thiên đại kiếp nạn.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận đang cưỡi xuống chiến xa phản hồi hắn quân Ngụy hàng ngũ.

	Trong lúc, Sầm Xướng cười nịnh hót nói: "Bệ hạ, ngài lúc nãy cái này một phiên ngôn luận thật sự là quá sắc bén. . ."

	"Đúng vậy."

	Yến Thuận cũng ở bên phụ họa nói: "Ty chức lúc nãy tỉ mỉ xem nhìn Sở Thủy Quân cùng Điền Đam sắc mặt, thấy hắn hai người tuy bị bệ hạ tức giận đến không nhẹ, lại cũng không biết nên như thế nào phản bác bệ hạ lời nói, xác thực làm người ta buồn cười."

	"Ha ha."

	Triệu Nhuận cũng có chút tự đắc mà hừ hừ cười hai tiếng.

	Theo bên cạnh, Đồng Tín cũng mừng rỡ nói ra: "Sở Thủy Quân cùng Điền Đam bị bệ hạ nói không nói gì. . . Tin tưởng đây cũng có trợ giúp quân ta chiến thắng các nước liên quân đi?"

	"Đó là tự nhiên!"

	Không đợi Triệu Nhuận mở miệng, Sầm Xướng cùng Yến Thuận hai người liền tin tưởng không nghi ngờ mà nói ra.

	Nhưng mà, Triệu Nhuận nghe xong Đồng Tín lời nói sau, lại vuốt cằm chòm râu tỉ mỉ suy nghĩ một chút, ngay sau đó nhún nhún vai nói ra: "Trên thực tế nha, Sở Thủy Quân cùng Điền Đam đều là lòng dạ thâm trầm người, bởi vậy, ngược lại cũng không đến mức sẽ bởi vì trẫm cái này một phiên lời nói, liền khiến cho bọn hắn tại trận chiến này trong làm ra sai lầm chỉ huy. . ."

	"Ách?"

	Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín ba người nụ cười trên mặt bị kiềm hãm, ngay sau đó, Đồng Tín cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, vậy ngài đưa thân vào chỗ nguy hiểm, tại trước trận chiến cùng bọn họ tại trước trận gặp nhau, lại là vì cái gì?"

	"Chính là vì mượn cơ hội chế nhạo bọn họ một phen a." Triệu Nhuận chuyện đương nhiên nói ra: "Như vậy chẳng lẽ không phải là rất sung sướng sao?"

	『. . . 』

	Đứng ở vương trên xe Sầm Xướng, cùng với giục ngựa hộ vệ tại cạnh chiến xa bên Yến Thuận, Đồng Tín hai người, nghe vậy hai mặt nhìn nhau: Lòng yêu mến ngài lấy thân thể ngàn vàng mắc nguy hiểm, cùng Sở Thủy Quân, Điền Đam hai người trước trận gặp gỡ, chính là vì chế nhạo đối phương a?

	Nhưng mà đợi tỉ mỉ hồi tưởng lại Sở Thủy Quân cùng Điền Đam hai người lúc nãy đầy ngập lửa giận không thể nào phát tiết hình dạng, Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín không hẹn mà cùng gật đầu: Xác thực rất thống khoái!

	"Bệ hạ anh minh!"

	"Ha ha ha ha —— "

	Tại Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín ba người tự đáy lòng nịnh hót trong tiếng, đồng thời cũng là tại Ngụy Vương Triệu Nhuận đắc ý tràn đầy sướng trong tiếng cười, cận vệ đại tướng Trử Hanh ngáp một cái, tự mình điều khiển vương giá.

	『 chỉ cần bệ hạ vui vẻ là tốt rồi. 』

	Cái này tức là cận vệ đại tướng Trử Hanh duy nhất hành sự nguyên tắc.

	Khoảng chừng mười lăm phút đồng hồ sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận mang theo một đám hộ vệ quay trở về quân Ngụy trận hình hậu trận.

	Lúc đó, gặp Triệu Nhuận cùng Sầm Xướng, Yến Thuận, Đồng Tín đám người đều mặt mang nụ cười, đóng giữ tại sở chỉ huy trận chiến chỗ phó tướng Địch Hoàng, kể cả Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, Bác Lãng Thừa Tào Cảnh, cùng với Giới Tử Si, Trương Khải Công đám người, trên mặt đều lộ ra nghi ngờ vẻ mặt: Cái này bệ hạ lúc nãy còn tâm tình nặng nề, làm sao đi một chuyến liên quân trước trận, liền trở nên như vậy mặt rồng hớn hở đây?

	Thật đáng tiếc, Cấm Vệ Quân tướng lĩnh Mục Thanh lúc này còn ở Thương Thủy, không ở nơi này bên, bằng không, hắn chắc chắn bĩu môi, không biết sống chết mà trôi chảy nói thầm một câu: "Còn có thể có cái gì? Chiếm tiện nghi thôi!"

	Đương nhiên, trên thực tế Triệu Nhuận sở dĩ tâm tình hớn hở, cũng không chỉ là bởi vì hắn hung hăng chế nhạo Sở Thủy Quân cùng Điền Đam đơn giản như vậy, là trọng yếu hơn, vẫn là bởi vì hắn đối với đánh bại liên quân chuyện có lớn hơn nắm chặt.

	Đừng xem Triệu Nhuận lúc nãy tại Sở Thủy Quân cùng Điền Đam trước mặt miệng thực cứng, nói cái gì "Trẫm sở dĩ ứng chiến chỉ là vì tự tay phá hủy liên quân, đem liên quân đuổi tận giết tuyệt", thực ra cái này tất cả đều là đánh rắm, trên thực tế, hắn chỉ là bị nước Tần dẫn binh xâm phạm biên cảnh phía tây tin tức ép không thể không cùng cùng liên quân quyết chiến mà thôi —— Điền Đam đoán được không sai, nước Ngụy bên này thực ra cũng không chịu nổi.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Triệu Nhuận cũng xem như là vội vàng ứng chiến, dựa theo nguyên bản chiến lược của hắn an bài, dưới trướng hắn quân Ngụy vốn không nên sớm như vậy liền cùng các nước liên quân quyết chiến mới đúng, tối thiểu cũng phải chờ tới nước Tề triệu hồi Điền Đam, vả lại Thương Thủy Trầm Úc, Ngũ Kỵ đám người dẫn quân trợ giúp quận Lương, ở giữa lúc lại đối với đã ở vào sụp đổ trạng thái liên quân tiến hành truy kích, chỉ tiếc là nước Tần dẫn binh xâm phạm, thúc đẩy hắn phải đang không có vẹn toàn nắm chặt tình huống dưới, cùng vẫn hầu như ở vào trạng thái tốt nhất các nước liên quân tiến hành quyết chiến.

	Chính vì vậy, thực ra Triệu Nhuận đáy lòng cũng không có bao nhiêu nắm chắc tất thắng.

	Mãi đến hắn tại liên quân trước trận thấy Hoàn Hổ đối với hắn làm ra ám chỉ.

	『 thật không nghĩ tới, cuối cùng cư nhiên thật rơi xuống gửi hy vọng cùng Hoàn Hổ, Trần Thú đám người kia. . . 』

	Thở dài một hơi, Triệu Nhuận trong lòng hơi có chút cảm khái.

	Chung quy trước đó hắn từng cảm thấy, nếu hắn nước Ngụy số phận muốn nhờ cậy tại Hoàn Hổ, Trần Thú những thứ kia nội ứng, vậy hắn nước Ngụy thực sự cũng quá bi ai, nhưng không nghĩ tới, thế sự chính là như vậy châm chọc: Hắn lúc này muốn đánh tan liên quân, còn nhất định phải mượn Hoàn Hổ, Trần Thú đám người.

	『 mà thôi, tốt xấu có thể chiến thắng liên quân, không được truy cầu nhiều hơn. 』

	Lắc đầu, Triệu Nhuận ép buộc bản thân không còn rầu rỉ chuyện, đem toàn bộ tinh lực đầu nhập tại trước mắt trận này quyết chiến trên.

	Lúc này, phó tướng Địch Hoàng hỏi Triệu Nhuận nói: "Bệ hạ đã theo dõi qua liên quân an bài, không biết liên quân cụ thể an bài tình huống như thế nào?"

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận liền chầm chậm miêu tả nói: "Tiền quân chủ quân, là Hạng Mạt "Phù Ly quân đội", tiền quân cánh trái là Hạng Luyến "Chiêu Quan quân đội", tiền quân cánh phải là nước Vệ quân đội; trung quân chủ quân là Điền Đam nước Tề quân đội, trung quân cánh phải là nước Lỗ quân đội, trung quân cánh trái, chắc là nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi "Đông Âu quân đội", còn lại như Tân Dương Quân Hạng Bồi, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh, Bành Lễ Quân Hùng Ích đám người dưới trướng quân đội, hẳn là bị an trí tại liên quân hậu quân, vị trí cụ thể không rõ ràng lắm."

	Địch Hoàng nghe được trong lòng ngạc nhiên, phải biết rằng đối diện đây chính là có trăm vạn liên quân a, trăm vạn người đó là cái gì khái niệm? Cho dù gần gũi trèo lên cao thăm dò, mắt cũng chưa chắc có thể toàn bộ ôm liên quân chỉnh thể an bài, chính là cái này bệ hạ, lại thuộc như lòng bàn tay mà nói ra liên quân đều quân bộ trụ sở vị trí, nếu không có lúc này thời cơ cũng không thích hợp, Địch Hoàng sợ rằng nhịn không được phải cẩn thận hỏi một chút đến tột cùng, nhìn một chút cái này bệ hạ như thế nào có thể tại thời gian ngắn như vậy, biết rõ ràng liên quân an bài.

	Bỗng nhiên, Địch Hoàng nghĩ tới lính liên lạc lúc nãy đưa tới tin tức, dò hỏi: "Bệ hạ, lúc nãy mạt tướng thu được tiền quân chủ tướng Chu Ký tướng quân phái người đưa tới tin tức, nói là bệ hạ hạ lệnh hắn tiền quân, đem sở hữu chiến xa an bài đến quân ta tiền quân cánh trái, không biết có thể có việc này?"

	"Không sai, chính là trẫm ra lệnh."

	Triệu Nhuận gật đầu.

	Thấy vậy, Địch Hoàng lại không hoài nghi nữa, chỉ là hơi kinh ngạc hỏi: "Xem bệ hạ như vậy an bài, nhưng là chuẩn bị theo liên quân cánh phải nước Vệ quân đội trên mình mở ra cục diện?" Nói đến đây, hắn khẽ nhíu mày ngẫm nghĩ một chút, đề nghị: "Tha thứ cho mạt tướng nói thẳng, nước Vệ binh lính, đại bộ phận noi theo ta Đại Ngụy binh lính tập luyện, vả lại trong quân binh lính lại có ta Đại Ngụy chế tạo quân bị, chưa chắc là tay yếu. . . Huống chi dựa theo bệ hạ nói, Vệ quân chính mình phía sau tức là nước Lỗ quân đội, nước Lỗ quân đội mặc dù tiến thủ lực không đủ, nhưng nếu là chính mình phòng thủ trận địa, bằng vào hắn các loại chiến tranh binh khí, chỉ sợ ta quân đội nhất thời hồi lâu, cũng khó có thể mở ra cục diện. . ."

	Gặp Địch Hoàng đưa ra dị nghị, Triệu Nhuận cũng không thèm để ý, vẫy tay nói ra: "Lên chiến xa đến."

	Địch Hoàng mặc dù không hiểu nguyên cớ, nhưng vẫn là nghe theo quân chủ chỉ thị, tung người xuống ngựa, leo lên Triệu Nhuận chỗ ở vương xa.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận đưa lỗ tai nói với Địch Hoàng vài câu, chỉ nghe Địch Hoàng sắc mặt chợt biến, dị thường ngạc nhiên hỏi: "Bệ hạ? Thật? Việc này thật?"

	Triệu Nhuận gật đầu nói: "Chắc là tám chín phần mười."

	Tại phụ cận nước Ngụy quan viên cùng chư binh đem kinh ngạc nhìn chăm chú, chỉ thấy Địch Hoàng tinh thần phấn chấn, lúc này đổi giọng nói ra: "Nếu quả thực như vậy, bệ hạ đem chiến xa an bài phía trước quân đội cánh trái, xác thực là hay cử chỉ, có lẽ liên quân làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, hắc hắc hắc. . ."

	Nhìn Địch Hoàng thần sắc phấn chấn dáng dấp, Giới Tử Si, Trương Khải Công vân vân nước Ngụy quan viên đều có chút ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể hỏi cái đến tột cùng.

	Nhưng mà là bọn hắn không thể làm như vậy, bởi vì bọn họ cũng không phải là quân chức trong người tướng lĩnh, trên thực tế, bọn họ thậm chí không cần theo Triệu Nhuận đi chiến trường, bọn họ sở dĩ lúc này đứng ở trên chiến trường, chỉ là vì cho thấy chính mình cõi lòng, làm một vị trung thần sẽ làm sự tình —— nếu hắn quân Ngụy lần này bất hạnh chiến bại, thì bọn họ đem rút ra bội kiếm bên hông, như một gã thông thường binh lính như vậy, theo hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận làm sau cùng chống lại, cũng bảo đảm tại bọn hắn tử trận trước khi, hắn nước Ngụy quân chủ không sẽ phải chịu bất kỳ thương tổn.

	Không thể không nói, nước Ngụy thời khắc này thật là trên dưới một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng.

	Không biết qua bao lâu, có Địch Hoàng hộ vệ tiến lên tại Địch Hoàng bên tai thấp giọng nói một câu.

	Địch Hoàng gật đầu, chợt nhắc nhở Triệu Nhuận nói: "Tướng quân, không sai biệt lắm còn có một khắc, liền đến buổi trưa."

	Buổi trưa đúng giờ, là quân Ngụy cùng liên quân ước chiến giờ.

	Đây cũng là không có biện pháp chính là, chung quy trận chiến này quân Ngụy có ba mươi mấy vạn người, mà liên quân càng là có trăm vạn người, chỉ là bài binh bày binh bố trận liền cần nửa ngày, tốt ở trước mắt còn là mùa xuân, nếu đổi thành tại sáu tháng bảy, song phương binh lính phải dính vào nắng hè chói chang mặt trời chói chang cùng quân địch giao chiến, cũng là bị tội.

	"Nga."

	Triệu Nhuận gật đầu, suy nghĩ làm sau cùng khích lệ.

	Tuy nói Hoàn Hổ, Trần Thú đám người phản bội, đã đã định trước sẽ đối với trận chiến này thắng bại sản sinh ảnh hưởng rất lớn, nhưng mà Triệu Nhuận vẫn là gửi hy vọng vào do hắn người Ngụy tới chủ đạo trận chiến tranh này, mà không phải là Hoàn Hổ, Trần Thú thậm chí là những nước Vệ đó quân đội.

	Chung quy nói cho cùng, giống như Hoàn Hổ, Vệ Thiệu đám người, bọn họ đầu nhập vào nước Ngụy mục đích cũng không thuần túy, chân chính có thể dựa vào, vẫn là lúc này tụ tập tại Triệu Nhuận dưới trướng những cái này binh tướng.

	Hít một hơi thật sâu, Triệu Nhuận trầm giọng nói ra: "Đối diện các nước liên quân đội hình, so với ta quân đội mạnh không chỉ một bậc a. . ."

	Nghe nói lời ấy, Tham Tướng Địch Hoàng ngẩn người, mà khống chế chiến xa cận vệ đại tướng "Trử Hanh", càng là không để ý.

	Nhưng mà cưỡi ngựa đứng lặng im tại Triệu Nhuận áp chế chiếc xe ngựa này hai bên vài vị nước Ngụy bọn quan viên, tỷ như Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ, Bác Lãng Thừa Tào Cảnh, cùng với Giới Tử Si, Trương Khải Công đám người, cũng là hơi biến sắc mặt, hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ không nghĩ ra, cái này bệ hạ tại sao lại tại quyết chiến trước khi, tại hẳn là khích lệ dưới trướng binh tướng thời điểm, nói ra như vậy bản thân diệt uy phong lời nói tới.

	Mà lúc này, chợt nghe Triệu Nhuận tiếp tục nói: "Liên quân có Hạng Mạt, Hạng Luyến, Hạng Bồi, Ngô Khởi, Điền Đam vân... vân dũng tướng, trong đó có vài vị đủ để bị liệt vào đương thời danh tướng, lại có "Phù Ly quân đội", "Chiêu Quan quân đội", "Đông Âu quân đội" vân vân rất nhiều tinh nhuệ chi sĩ, dưới so sánh, quân ta binh tướng, đều không bằng đối phương. . . Nhưng thì tính sao? Hùng mạnh các nước liên quân, cũng bị quân ta ngăn ở Đại Lương, một bước cũng không đi tới được?"

	"Ta Đại Ngụy cũng không phải là không có tinh binh dũng tướng, giống như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Hà Nội quân đội, vân vân, những cái này ta Đại Ngụy tinh nhuệ chi quân đội, đều là đủ để làm cho các nước sợ hãi quân đội! Mà Triệu Cương, Ngụy Kỵ, Khương Bỉ, Tư Mã An, Bàng Hoán, Thiều Hổ, Khuất Thăng, Ngũ Kỵ các tướng lãnh, cũng là không kém chút nào đối diện liên quân dũng tướng! Chỉ tiếc là bọn họ lúc này cũng không ở chỗ này mà. . ."

	"Nhưng mà trẫm cũng không sợ hãi, bởi vì trẫm dưới trướng, còn có hơn ba mươi vạn làm các nước liên quân không thể tiến thêm dũng sĩ!"

	Nói đến đây, Triệu Nhuận đứng ở xe tứ mã trên chiến xa, ngón tay tiến về phía trước, trầm giọng quát lên: "Trẫm ở đây phụ trách nói cho chư vị, ta Đại Ngụy tinh nhuệ, đã đánh hạ rồi nước Hàn, lúc này đang ở công phạt nước Tề. . . Từ giờ khắc này, ta Đại Ngụy lại không phải là bị động bị đánh cục diện, ta Đại Ngụy đem hăm hở phản kích. . . Trẫm ở đây làm ra tuyên bố, các nước khơi mào chiến tranh, tàn hại ta Đại Ngụy dân chúng cừu hận, cuối cùng đem dùng máu tươi của bọn họ tới trả nợ! Liền từ giờ khắc này, ta người Ngụy, đối với toàn bộ thiên hạ tuyên chiến! Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết! . . . Tại trên con đường này, ta người Ngụy đem lại không minh hữu! Nhìn đến địa phương nào, trên đời đều địch!"

	"Nhưng mà trẫm tin tưởng vững chắc, ta Đại Ngụy chắc chắn đạt được thắng lợi cuối cùng! . . . Liền từ hôm nay, theo đánh bại trước mắt liên quân bắt đầu, để cho các nước, trả giá lấy được giá cao!"

	"Phạm ta Đại Ngụy người, nhất định phải giết!"

	"Ác ác —— "

	Theo đếm không xiết lính liên lạc cùng thám báo đem Triệu Nhuận ngôn luận truyền bá đến xa hơn quân Ngụy trong đó, khiến cho hơn mười vạn quân Ngụy, bởi vì hắn quân chủ Triệu Nhuận hào ngôn mà tinh thần phấn chấn.

	Từ giờ khắc này, nước Ngụy cùng vùng Trung Nguyên các quốc gia, đã đã định trước không thể cùng tồn tại!