Chương 425:: 2 chi lợi mâu (2)
 
 	Ngay khi Nãng Sơn quân vu hồi tập kích Yết Giác cùng với tương quan minh hữu bộ lạc nơi đóng quân thì, bị Triệu Hoằng Nhuận coi là khác một nhánh lợi mâu Thành Cao quân, từ lâu có hành động. ￥℉,
 
 	Đương nhiên, khả năng đang truy đuổi Thành Cao quân cái kia chi hơn vạn người Yết Giác các kỵ binh trong mắt, nhánh quân đội này cũng chỉ sẽ chạy trốn, hơn nữa tương đương hiểu được làm sao ở phụ cận mảnh này địa hình phức tạp bên trong che lấp hành tích, cho tới một người ba vật cưỡi Yết Giác các kỵ binh, lại cứ thế là mất dấu rồi bộ kỵ pha trộn Thành Cao quân, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Thế nhưng, ở ngày 20 tháng 8 ngày đó, Yết Giác các kỵ binh rốt cục lần thứ hai phát hiện Thành Cao quân này chi Ngụy quân tung tích.
 
 	Nhánh quân đội này, lại ở mí mắt của bọn họ dưới đáy vòng qua nha lĩnh, một đường thẳng tiến đến lạc thủy tây nam y thủy, ở y trên núi tạo một toà quân doanh.
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Nhuận cũng ở nơi đây, hắn chắc chắn sẽ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì này y sơn, từng là hắn " hướng dẫn Ba Xuyên " đồ dự bị trong kế hoạch tương đương then chốt chiến lược yếu địa, nếu như có thể vững vàng bảo vệ nơi đây, như vậy Ngụy quốc liền không cần lại từ Thành Cao quan xuất binh Ba Xuyên, mà có thể trực tiếp từ Dương Địch, trịnh thành hai xuất binh, đồng thời, bởi y thủy thông lạc thủy, Ngụy quốc có thể lợi dụng thủy vận, đem rất nhiều vật liệu chiến tranh duyên thủy lộ vận chuyển về nơi đây, so với đi đường bộ phải nhanh nhiều.
 
 	Càng then chốt chính là, y sơn vị trí địa lý phi thường mẫn cảm, nó đông bắc là lạc, cùng với Nguyên tộc Luân Thị bộ lạc đã từng bộ lạc nơi đóng quân; mà tây bắc, lại có Yết Giác, Hôi Giác, Ô Giác các loại  Yết Giác liên minh bộ lạc bộ lạc nơi đóng quân; mà nó tây nam, nhưng là Yết tộc " linh " bộ lạc cùng " yết " bộ lạc phúc địa.
 
 	Bởi vậy có thể nói, một khi Ngụy quốc vững vững vàng vàng chiếm cứ y sơn, đồng thời đem nơi này xây dựng thành hướng dẫn Ba Xuyên nơi lô cốt đầu cầu, như vậy, Ngụy quân liền có thể quy mô lớn tiến công Yết tộc nhân ở lại thổ địa, so với binh ra Thành Cao quan muốn tiện lợi nhiều.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi ở mấy ngày trước đây lần đầu đánh lén Yết Giác quân sau khi thất bại, liền từ Nha Lĩnh hạp cốc lùi đến y sơn, chiếm lĩnh mảnh này dưới cái nhìn của hắn phi thường then chốt chiến lược nơi, đồng thời bỏ ra vài ngày công phu, đem mảnh rừng núi này xây dựng vững như thành đồng vách sắt.
 
 	Có thể để Chu Hợi cảm giác hơi buồn bực chính là, Yết tộc nhân tựa hồ không hiểu y sơn tầm quan trọng, cho tới hắn suất lĩnh Thành Cao quân ở y sơn đóng quân hai ngày, gần trong gang tấc " linh " bộ lạc cùng " yết " bộ lạc, lại coi hắn Thành Cao quân vì là không có gì.
 
 	" lẽ nào những người kia không hiểu, làm mất đi y sơn, sẽ cùng làm mất đi một đám lớn thổ địa sao? "
 
 	Nhiều lần so với Ba Xuyên địa đồ, Chu Hợi càng xem càng buồn bực, nhớ tới khởi đầu hắn còn tưởng rằng hắn tính sai đây.
 
 	Bất quá ở nhiều lần đối chiếu sau hắn mới từ từ ý thức được, cũng không phải là hắn tính sai, khả năng là Yết tộc nhân còn chưa ý thức được y sơn tầm quan trọng.
 
 	Không thể không nói, từ nơi này có thể thấy được Tư Mã An cùng Chu Hợi hai vị này Đại tướng quân chỗ bất đồng, bởi vì phải là đổi làm Tư Mã An, chỉ sợ hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ này cơ hội tuyệt hảo, nhất định sẽ nhân cơ hội đánh lén " linh " bộ lạc cùng " yết " bộ lạc phúc địa, sát quang hai người này bộ lạc ở trên thảo nguyên chăn nuôi dương quần, đánh lén bộ lạc của bọn họ nơi đóng quân, đem trong doanh địa người tất cả đều đồ đâm.
 
 	Cho tới có thể không chịu đựng đến tiếp sau " linh " bộ lạc cùng " yết " bộ lạc trả thù, cái kia cũng không ở Tư Mã An trước đó cân nhắc trong phạm vi.
 
 	Đánh không lại có thể chạy mà, ngược lại Nãng Sơn quân am hiểu núi rừng tác chiến, đang bị " linh ", " yết " bộ lạc trả thù thì, hướng về cái nào cánh rừng một xuyên, đến thời điểm nói không chừng đến tột cùng là ai săn giết ai đó.
 
 	Thế nhưng Chu Hợi không có nhân cơ hội đánh lén " linh ", " yết " bộ lạc ý tứ, dù cho hắn đối với Yết tộc nhân cũng không có hảo cảm, dù cho hắn biết rõ " yết " bộ lạc năm rồi từng nhiều lần xâm chiếm bọn họ Ngụy quốc biên cảnh, ở Nam Lương, Dương Địch, Thị Khâu một vùng giết lược Ngụy quốc con dân.
 
 	Bởi vì hắn biết, hiện nay " linh ", " yết " hai người này Yết tộc nhân không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì kỳ thực là đang cùng Ba quốc phát sinh chiến tranh, tranh cướp thổ địa vẫn chưa gia nhập Yết Giác bộ lạc cùng bọn họ Ngụy quốc trong cuộc chiến tranh này, ở tình huống như vậy trước tiên đánh lén đối phương, vô ích với cuộc chiến tranh này.
 
 	Bởi vậy, Chu Hợi cũng không có phái binh đánh lén " linh ", " yết " bộ lạc, mà là phái kỵ binh đi "Thông báo" cái kia hơn vạn Yết Giác kỵ binh.
 
 	Đúng, là thông báo.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, ba con ngựa thay phiên kỵ, có người nói có thể ngày đi mấy trăm dặm Yết Giác kỵ binh, lại theo mất rồi bộ kỵ pha trộn Thành Cao quân, chuyện này quả thật khiến người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Bởi Thành Cao quân "Nhường", cái kia hơn vạn ở phụ cận một vùng gò núi bên trong bao quanh đảo quanh Yết Giác kỵ binh, rốt cục phát hiện Thành Cao quân tung tích, chen chúc cản chế y dưới chân núi.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) này chi Ngụy quân vẫn đúng là có thể trốn a."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) lần này tuyệt đối không thể để cho bọn họ lại đào tẩu rồi!"
 
 	Chỉ huy này chi Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng tức giận phi thường, bởi vì bọn họ cùng Thành Cao quân ở phụ cận gò núi khu vực chơi mấy ngày chơi trốn tìm, kết quả, Thành Cao trong quân đồ không chơi, biến mất không thấy hình bóng, chỉ để lại bọn họ như cái kẻ ngu si như thế, như trước ở mảnh này núi rừng bên trong tìm kiếm Thành Cao quân tung tích.
 
 	Quả thực là sỉ nhục!
 
 	Y sơn, địa thế hiểm yếu, phạm vi khá rộng rãi, không phải chỉ bằng vào hơn vạn Yết Giác kỵ binh liền có thể đem vây nhốt, bởi vậy, đặt tại cái kia hơn vạn Yết Giác kỵ binh trước mặt cũng chỉ có hai con đường.
 
 	Hoặc là, ở y dưới chân núi cùng trên núi Thành Cao quân giương mắt nhìn, chờ người sau lần nữa biến mất, sau đó bọn họ lại giống như kẻ ngu si như thế đi tìm; hoặc là, liền trực tiếp tấn công y sơn.
 
 	Ở cân nhắc sau một hồi, Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng cũng không kịp nhớ thế núi hiểm yếu bất lợi cho kỵ binh tác chiến cấm kỵ, quyết định tấn công y sơn.
 
 	Bởi vì ở dưới chân núi quan sát thì, vị này vạn phu trưởng mơ hồ nhìn thấy y trên núi từng cái từng cái bàn sơn con đường, uốn lượn nối thẳng trên đỉnh ngọn núi, cái kia độ dốc, cũng không phải là kỵ binh không thể thông hành hiểm nói.
 
 	Hắn không biết, những kia bàn sơn xoắn ốc hướng lên trên, uốn lượn nối thẳng trên đỉnh ngọn núi bàn sơn đường nhỏ, kỳ thực là Thành Cao quân nhân vì là chặt cây Lâm Mộc mở ra con đường.
 
 	Khoảng chừng là ở sau giờ ngọ quang cảnh, hơn vạn Yết Giác kỵ binh ở y bên dưới ngọn núi no ăn một bữa, liền lần lượt người cưỡi ngựa sơn.
 
 	Bọn họ đem dư thừa chiến mã ở lại bên dưới ngọn núi, cũng lưu lại hơn ngàn người trông coi, mà những người còn lại, thì lại dọc theo bàn sơn đường nhỏ chậm rãi lên núi.
 
 	Bàn sơn đường nhỏ, tên như ý nghĩa, là quay quanh ngọn núi này khâu đường nhỏ, một bên là vách núi, một bên là rậm rạp núi rừng, cũng may lộ diện vẫn tính rộng rãi, khoảng chừng có có thể khiến bảy, tám con ngựa cũng kỵ dáng vẻ.
 
 	Mà ở dọc theo bàn sơn đường nhỏ từ từ về phía trước trên đường, Yết Giác các kỵ binh thời khắc khẩn nhìn bọn hắn chằm chằm một bên núi rừng, bởi vì cũng không ai dám bảo đảm, cái kia mảnh núi rừng bên trong có thể hay không mai phục Ngụy quốc người bắn nỏ.
 
 	Nhưng để bọn họ khá là giật mình chính là, ở tại bọn hắn dọc theo trên đường nhỏ sơn trên đường, bọn họ cũng không có bị Ngụy quân công kích.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) những kia Ngụy người đến tột cùng muốn làm cái gì? Lẽ nào chỉ là khốn thủ trên đỉnh ngọn núi?"
 
 	Yết Giác kỵ binh vạn phu trưởng có chút không nghĩ ra.
 
 	Đang lúc này, đội ngũ bỗng nhiên đình chỉ, phía trước Yết Giác kỵ binh trở về bẩm báo, nói phía trước xuất hiện chỗ rẽ.
 
 	Vạn phu trưởng điều động trên chiến mã trước, hắn phát hiện, phía trước quả nhiên xuất hiện (Y hình) chỗ rẽ, chỉ có điều, trong đó một cái thông không trở ngại, mà mặt khác một cái, thì lại dựng đứng người vì là chế tạo mộc lan, cái kia từng cây từng cây gỗ, đều thành công người bắp đùi độ lớn, đồng thời, chỉnh diện mộc lan có tới hai người cao bao nhiêu.
 
 	". . . "
 
 	Vạn phu trưởng hướng về cái kia hai cái lối rẽ nhìn vài lần.
 
 	Rất hiển nhiên, đây là Thành Cao quân có ý định chế tạo trở ngại, đồng thời nơi này để lộ ra một cái tin tức: Thành Cao quân "Hi vọng" này chi Yết Giác kỵ binh hướng về không có trở ngại cái kia một cái sơn đạo đi tới.
 
 	" lẽ nào phía trước có mai phục? "
 
 	Vạn phu trưởng âm thầm suy đoán nói.
 
 	Mà đang lúc này, sơn hai bên đường trong rừng đột nhiên bốc lên nhiều vô số kể cung nỏ bên trong, hướng về tại chỗ đứng lặng Yết Giác các kỵ binh bắn trúng cung tên trong tay.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có mai phục! Triệt! Triệt!"
 
 	Vạn phu trưởng kinh hãi đến biến sắc, vội vã hạ lệnh toàn quân dọc theo đường cũ trở về, rốt cục, ở trả giá mấy trăm người thương vong sau, bọn họ thành công trở lại y dưới chân núi.
 
 	Theo lý mà nói, Yết Giác kỵ binh tiểu bại một hồi, Thành Cao quân hẳn là sấn thắng truy kích mới đúng, nhưng không biết làm sao nguyên nhân, Thành Cao quân cũng không có truy kích Yết Giác kỵ binh, bọn họ chỉ là ở bắn một làn sóng mũi tên sau, liền biến mất ở mai phục.
 
 	" xem ra Ngụy người là dự định khốn thủ ngọn núi này. . . "
 
 	Lần thứ hai trở lại y dưới chân núi sau, tên kia vạn phu trưởng càng nghĩ càng giận.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bọn họ nối liền cao quân mao đều không tìm thấy một cái, phe mình liền tổn thất mấy trăm người, này làm sao không khí?
 
 	Thế nhưng tùy tiện tiến công. . .
 
 	Vị kia vạn phu trưởng trong lòng lại có chút phạm truật, dù sao liền ngay cả hắn cũng đoán đến, này chi Ngụy quân nhất định sẽ ở trên núi bày xuống tầng tầng cạm bẫy.
 
 	Làm sao bây giờ đây?
 
 	Bỗng nhiên, vạn phu trưởng linh quang lóe lên, quay đầu nhìn về y thủy bờ bên kia cái kia một vùng núi non.
 
 	Hắn cảm thấy, từ cái kia mảnh dãy núi độ cao, hắn hẳn là có thể rõ ràng nhìn thấy y sơn bên này Ngụy người lưu lại cạm bẫy.
 
 	Liền, hắn mang theo mấy chục kỵ, cưỡi ngựa thiệp thủy đi tới bờ bên kia gò núi, đăng cao quan sát y sơn phương hướng.
 
 	Hắn ngoài ý muốn phát hiện, Thành Cao quân kỳ thực cũng không có ở trên sơn đạo mai phục cái gì cạm bẫy, chỉ có điều, bọn họ ở rất nhiều đường nhỏ chỗ rẽ thiết trí mộc chướng, làm cho cả tòa sơn sơn đường nhỏ, phức tạp lại như là mê cung tự.
 
 	" trò mèo! "
 
 	Vạn phu trưởng cười lạnh một tiếng, lấy ra một khối da dê, đối chiếu đối diện y trên núi "Đường sống" cùng "Tử lộ", ở da dê trên tìm một đạo lại một đạo, vẽ ra có thể trực tiếp đi về trên đỉnh ngọn núi chính xác con đường.
 
 	Nhưng mà, hắn cũng không biết, giờ khắc này ở y trên núi, Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi, cùng với dưới trướng Phong Túc, Chu Khuê các tướng lãnh môn, nhìn thẳng thần lạnh nhạt nhìn bờ bên kia gò núi.
 
 	"Quả nhiên, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bờ bên kia gò núi trên có người. . . Tám chín phần mười là những Yết Giác đó người chính đang dò xét ngọn núi này chúng lối rẽ."
 
 	"Vẫn tính thông minh, không uổng công chúng ta đem bờ bên kia gò núi chắp tay muốn cho hảo ý. . ."
 
 	"Nếu Yết Giác người có ý định dò xét bên này lối rẽ, liền mang ý nghĩa, bọn họ vẫn là có ý định tấn công núi a."
 
 	Nghe bên tai chư các tướng lĩnh nghị luận sôi nổi, Chu Hợi sắc như trước trấn định, tựa hồ không ngần ngại chút nào y sơn những kia lối rẽ bí mật, bị đối diện Yết Giác các kỵ binh hiểu rõ.
 
 	Đêm đó, ngay khi Yết Giác các kỵ binh dự định nghỉ ngơi thật tốt một đêm, chuẩn bị ngày mai lần thứ hai tấn công núi thời điểm, Thành Cao quân sĩ tốt môn, nhưng lặng lẽ từ trên đỉnh ngọn núi đi tới giữa sườn núi, đem những kia ở lối rẽ thu xếp mộc chướng, từ bùn đất rút lên, sau đó, loại ở mặt khác một bên chỗ rẽ.
 
 	Đúng, Chu Hợi không để ý chút nào.
 
 	Bởi vì toà này y trong núi cái gọi là "Tử lộ" cùng "Đường sống", đều ở hắn nắm trong bàn tay.
 
 	Hắn bất cứ lúc nào có thể, đồng thời thích làm gì thì làm thay đổi lối rẽ dẫn tới.