Đại Ngụy cung đình chương 1025:: Biến cố
 
 	ps: Có thể là luôn luôn chiến tranh này đoàn có điểm thiếu , thoáng nhanh thêm một chút tiến độ.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Hôm đó , ác chiến đến hoàng hôn , Ngụy hàn lưỡng quân vẫn vô pháp phân ra thắng bại , vì thế lần lượt thu binh , đợi đến ngày mai tái chiến.
 
 	Trở lại Hàm Đan thành hậu , Triệu Hoằng Nhuận biết được đại tướng quân Thiều Hổ bị thương , vì thế tự mình đi trước nhìn.
 
 	"Đại tướng quân thế nhưng bị Liêm Bác gây thương tích? Thương thế làm sao?"
 
 	Tại nhìn thấy Thiều Hổ hậu , Triệu Hoằng Nhuận khá có chút khẩn trương dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Thiều Hổ nhịn không được liên tục cười khổ , bởi vì dựa theo tình huống lúc đó , hắn vốn có không đến mức sẽ phải chịu như vậy thương thế , dù sao Liêm Bác một mình thâm nhập , kỳ bản thân cũng không dám ở lâu cũng không dám dùng hết khí lực tương bác.
 
 	Chỉ có thể nói , dẫn đến Thiều Hổ bị thương đầu sỏ gây nên là tên kia đến đây truyện bẩm ngư dương thủ Tần Khai suất quân kéo tới chuyện này truyền lệnh kỵ , là hắn bất thình lình thoại làm cho Thiều Hổ tâm thần buông lỏng , vì vậy bị Liêm Bác gây thương tích.
 
 	Đối với này sự , Thiều Hổ cũng không tiện trách tội tên kia lính liên lạc , dù sao truyện bẩm quân tình vốn chính là tên kia lính liên lạc chức trách , huống hồ Tần Khai quân kéo tới chuyện này bản thân liền khẩn cấp , thảng nếu không phải Thiều Hổ đúng lúc biết được tình huống , làm tốt tương ứng ứng đối , Ngụy vũ quân thương vong hội lớn hơn nữa.
 
 	Về phần Liêm Bác , Thiều Hổ liền càng không dễ giận chó đánh mèo tại hắn , dù sao nếu không Liêm Bác tự nhận là thắng không anh hùng , bứt ra trở ra , hắn Thiều Hổ hay là đã chết tại Liêm Bác nanh sói dưới đao.
 
 	Bởi vậy chỉ có thể nói , Thiều Hổ vận khí tương đối bối , các loại nhân duyên vừa khớp dẫn đến hắn bị thương.
 
 	Bất quá như đã nói qua , gãy xương loại này thương , đối với tướng lĩnh mà nói thật sự là bình thường như cơm bữa , vậy không tính là cái gì , ngày trước tông vệ môn tại Tông phủ lý thao luyện lúc vô ý bị thương có thể so với cái này nghiêm trọng địa nhiều.
 
 	Phiền toái duy nhất là , lúc này đúng là quân Ngụy cùng hàn quân quyết chiến trong lúc , nếu như nhượng bị thương Thiều Hổ tiếp tục chỉ huy chiến sự , sợ có chứa nhiều bất tiện.
 
 	Bởi vậy , làm Triệu Hoằng Nhuận đưa ra ngày mai do hắn Túc Vương quân chủ công lúc , Thiều Hổ vậy không do dự , gật đầu biểu thị: Xin cho ta Ngụy vũ quân vì điện hạ lược trận.
 
 	Tại thương nghị thỏa đáng người nào chịu trách nhiệm chủ công sau đó , Triệu Hoằng Nhuận liền cùng Thiều Hổ nhằm vào hôm nay giao chiến quá trình triển khai thương nghị.
 
 	Thiều Hổ thần sắc ngưng trọng nói rằng: "Lần này Vũ An hàn quân. . . Hoặc là nói Thái Nguyên quân , ngư dương quân , thượng cốc quân cái này tam chi Hàn quốc biên quân , kỳ thực lực xuất chúng xa tại Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương quân đội thượng. Ngày mai điện hạ có thể phải coi chừng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Ngày kế , quân Ngụy lần nữa tiến công tường cao , cùng Vũ An hàn quân giao chiến.
 
 	Không thể không nói , Thái Nguyên quân , ngư dương quân , thượng cốc quân cái này tam chi Hàn quốc biên quân quả thực cường hãn , thế cho nên coi như là Túc Vương quân binh tướng môn , trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà chiếm giữ ưu thế , thế cho nên trận chiến đấu này đánh tới phần sau giai đoạn , đã diễn biến thành thuần túy tiêu hao chiến.
 
 	Bất quá cuối cùng , quân Ngụy còn là dựa vào hơi chiếm thượng phong ưu thế , tướng tường cao một lần nữa đoạt lại , làm cho Vũ An hàn quân không thể không lui về điều lĩnh.
 
 	Thông qua cái này hai lần giao phong , Triệu Hoằng Nhuận đã rõ ràng nhận thức đến hàn quân thực lực , điều này làm cho hắn minh bạch một cái đạo lý: Thì là hắn có thể bị thương nặng thậm chí đánh tan đối diện Vũ An hàn quân , hắn quân Ngụy sợ rằng cũng hội tương ứng địa bị tổn thất thật lớn.
 
 	Bởi vì ngắn ngủi lưỡng nhật , Ngụy vũ quân , Túc Vương quân chiến tổn nhân số liền đã cao tới vạn nhân , tuy nói Vũ An hàn quân tổn thất còn muốn tại mấy cái chữ này thượng , Triệu Hoằng Nhuận cũng vô pháp tiếp thu sự thật này.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận khổ khổ suy tư đối sách hướng tới , hắn bỗng nhiên thu được lưỡng thì chiến báo.
 
 	Trong đó thứ nhất chiến báo nói là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vị này Triệu Hoằng Nhuận Tam bá đã phá được hồ quan , mà lại thuận thế hướng bắc , tại xuyên qua thượng đảng bắc bộ vùng núi hậu , tới gần Thái Nguyên mã lăng .
 
 	Mà mặt khác thứ nhất nhưng là nói bắc tam quân thống suất Khương Bỉ , vị này tại Liêm Bác thủ trung bị thua thiệt nhiều tướng quân , vì hưởng ứng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiến công Thái Nguyên chiến lược , chịu đựng thương bệnh , cường đánh tinh thần , lần nữa xua quân đánh Thái Nguyên , ý đồ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đúng Thái Nguyên quận hai mặt giáp công.
 
 	Chỉ tiếc , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Khương Bỉ cái này chiến lược lại bị Thái Nguyên quân coi giữ ngăn chặn: Tại mã lăng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đụng phải dương ấp hầu Hàn Từ ; mà ở bình chu , trăm ấp vùng , tướng quân Khương Bỉ thì bị Thái Nguyên quận tướng lĩnh Nhạc Thành ngăn chặn.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Ngẫm lại nghĩ cũng biết , Thái Nguyên quận tiền một trận mới vừa bị Ngụy tướng Khương Bỉ suất quân đánh , có thể Thái Nguyên thủ Liêm Bác còn là chút nào không lo lắng mà suất quân đến đây Vũ An , Hàm Đan vùng , phảng phất một chút vậy không lo lắng Ngụy tướng Khương Bỉ đi mà quay lại.
 
 	Điều này nói rõ , Thái Nguyên thủ Liêm Bác sớm bố trí được rồi lưu thủ binh mã , phòng ngừa quân Ngụy thừa dịp hư mà nhập.
 
 	Nghĩ đến dương ấp hầu Hàn Từ cùng Thái Nguyên quân tướng lĩnh Nhạc Thành , chính là Thái Nguyên thủ Liêm Bác lưu lại Thái Nguyên quận đại tướng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không vô cùng kinh ngạc Khương Bỉ bắc tam quân lần nữa tại Thái Nguyên quận cảnh nội nghỉ chân không tiến lên , dù sao lúc này Khương Bỉ thương thế còn chưa dưỡng hảo , bắc tam quân tiến công Thái Nguyên thế còn có thể giống như trước như vậy hung mãnh mới là lạ.
 
 	Bất quá , Khương Bỉ tại chiến báo thượng nói cùng một việc , lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Khương Bỉ tại trong chiến báo nói , tại hắn bắc tam quân tiến công Thái Nguyên quận trên đường , hắn lục tục đụng phải mấy chi ngoại tộc nhân mã , lại cùng đối phương xảy ra tiểu quy mô xung đột.
 
 	Mà kỳ quái là , cái này kỳ chi ngoại tộc nhân mã chẳng những không phải Thái Nguyên quận quân đội , thậm chí còn , vẫn còn ở Thái Nguyên quận cảnh nội đánh cướp thôn trấn , đồ sát địa phương hàn nhân.
 
 	Thấy vậy , Khương Bỉ vì thế phái dưới trướng bắc tam quân sĩ tốt cứu cái kia thôn xóm , cũng trung là thôn hàn nhân khẩu trung biết được , này ngoại tộc nhân mã , là là đến từ Thái Nguyên quận tây bộ cùng tây bắc bộ thượng quận lâm hồ , hàng năm nhập thu trước sau , lâm hồ chỉ biết nhiều lần quấy rầy Thái Nguyên quận , mục đích chủ yếu là vì đánh cướp Thái Nguyên quận thu hoạch vụ thu lương thực.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , Khương Bỉ tại trong chiến báo đưa ra kiến nghị: Có thể thừa dịp lâm hồ cướp giật Thái Nguyên hướng tới , nhân cơ hội cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liên hợp tiến công chiếm đóng Thái Nguyên.
 
 	Lâm hồ. . .
 
 	Nhìn phần này chiến báo , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng kinh dị , hắn chợt phát hiện , hắn trước đây bỏ quên nhất kiện vô cùng trọng yếu sự.
 
 	Tuy nói hắn không hy vọng hắn Ngụy Quốc hãm vào chiến tranh vũng bùn , cho nên hy vọng cấp tốc kết thúc trận này chiến sự , có thể trên thực tế , Hàn quốc so với hắn gấp hơn bức bách.
 
 	Bởi vì Hàn quốc là một cái bao năm qua đến bị ngoại tộc xâm chiếm vô cùng nghiêm trọng quốc gia , lúc này đã là bảy tháng phần , nói cách khác , miễn là tiếp qua hai tháng , Hàn quốc biên cảnh liền sẽ phải chịu này thảo nguyên dị tộc uy hiếp.
 
 	Nếu như Hàn quốc lúc đó nhưng không có có thể giải quyết Hàm Đan bên này cùng quân Ngụy giằng co , như vậy , Hàn quốc rất có thể hãm vào hai mặt thụ địch gian nan cục diện.
 
 	Đang suy nghĩ thông sau chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận có chút do dự: Vì thủ thắng , hắn lúc này cần phải lựa chọn kéo dài , tận khả năng địa ngăn chặn hàn quân , làm cho Hàn quốc bắc phương dị tộc có cơ hội xâm lấn , mượn cái này bức bách Hàn quốc thỏa hiệp. Chỉ là như vậy thắng được thắng lợi , vị miễn có chút không quang thải , dưới so sánh , hắn càng có khuynh hướng quang minh chánh đại đánh bại hàn quân.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , Hàn quốc biên quân tinh nhuệ vượt quá hắn dự đoán , thì là quân Ngụy cuối cùng có thể chiến thắng hàn quân , tin tưởng quân Ngụy bên này cũng là thương vong thảm trọng.
 
 	Chí ít hai ngày qua giao phong , đã đủ để chứng minh chuyện này.
 
 	Lặp đi lặp lại suy tư đủ nhất túc , cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn lấy nhỏ bé đại giới thắng được thắng lợi , buông tha trước kia chuẩn bị cùng hàn quân cứng đối cứng dự định , quyết định tướng trận này chiến sự kéo dài tới nhập thu.
 
 	Vì vậy từ đầu tháng bảy lên , tròn hơn mười nhật , quân Ngụy không lại chủ động xuất kích , ngược lại bận rộn tại tiếp tục tại tường cao vùng xây dựng phòng ngự , hoặc là dứt khoát một chút nói , xây dựng Trường Thành.
 
 	Khi biết việc này hậu , Vũ An hàn quân lần nữa khởi binh đánh tường cao , thế nhưng lần này , bởi quân Ngụy đã xem đầu thạch xa , liên nỗ xa chờ chiến tranh binh khí chuyển dời đến chặn Trường Thành thượng , thế cho nên hàn quân còn chưa tiếp cận tường cao , đã tổn thất thảm trọng.
 
 	"Ngụy công tử nhuận đây là quyết tâm muốn đem Hàm Đan làm của riêng?"
 
 	Tại quân hội nghị thượng , ly hầu Hàn Vũ giận dữ.
 
 	Trên thực tế , mấy ngày gần đây tình hình chiến đấu không ngừng Triệu Hoằng Nhuận bên này cảm thấy khó chịu , kỳ thực hàn quân bên kia vậy khó chịu , dù sao tình hình chiến đấu giằng co , đây là thành lập tại song phương quân đội ai dám không làm gì được đối phương trước tiên xuống.
 
 	Mà nhượng Lý Mục , Mã Xa , Bạo Diên đám người cảm thấy lo lắng chính là , quân Ngụy cũng không phải là chẳng qua là đơn thuần tại tường cao vùng kiến tạo Trường Thành , thậm chí còn , đủ loại dấu hiệu cho thấy quân Ngụy ý đồ ở đây xây dựng cứ điểm , kiến tạo kho lương.
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Ý vị này quân Ngụy chuẩn bị tại Hàm Đan vùng cùng hàn quân giằng co , điều này làm cho chúng hàn quân các tướng lĩnh tâm thoáng cái trầm đến rồi đáy cốc.
 
 	Không thể không nói , cũng là Triệu Hoằng Nhuận trước đây không rõ ràng lắm Hàn quốc tình huống.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu không hy vọng Ngụy Quốc hãm vào chiến tranh vũng bùn , cho nên quyết định cùng hàn quân tốc chiến tốc thắng , nhưng trên thực tế hàn quân kỳ thực vậy hy vọng như vậy.
 
 	Nhưng đoạn thời gian gần nhất này , quân Ngụy đột nhiên làm ra cải biến , không lại chủ động xuất kích ngược lại áp dụng thủ thế , điều này làm cho nhạn môn thủ Lý Mục mơ hồ đã nhận ra vài phần không thích hợp.
 
 	Phải biết , quân Ngụy thực lực mảy may không kém , nhất là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Ngụy vũ quân cái này tam chi , nếu là chính diện giao phong , hàn quân chư trong hàng tướng lãnh không người nào dám vấn ổn cầm nắm chắc thắng lợi.
 
 	Thế nhưng , cường đại như vậy quân Ngụy đột nhiên thái độ khác thường áp dụng thủ thế , đây là cực kỳ khác thường.
 
 	Đang trầm tư một lát sau , nhạn môn thủ Lý Mục giọng điệu ngưng trọng nói rằng: "Như Lý mỗ đoán không sai , sợ rằng quân Ngụy chuẩn bị tướng trận này chiến sự kéo dài tới nhập thu."
 
 	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ bản không thèm để ý , nhưng cẩn thận vừa nghĩ , sắc mặt của hắn mà bắt đầu thay đổi.
 
 	Mà lúc này tại trướng nội , tự thượng cốc thủ Mã Xa , đãng âm hầu Hàn Dương đám người , cũng đều lộ ra hoảng sợ , coi như là Thái Nguyên thủ Liêm Bác , lúc này cũng bưng bát rượu , lộ ra suy nghĩ sâu xa thần sắc.
 
 	Tin tưởng giờ khắc này ở trướng nội nhân đô rõ ràng , một khi bọn họ cùng quân Ngụy trận này chiến sự kéo dài tới nhập thu , bọn họ Hàn quốc đến lúc đó hội rơi vào thế nào gian nan tình cảnh.
 
 	Không thể không thừa nhận , cứ việc lúc này Hàn quốc tại bắc phương cương vực thượng nhưng bố trí có nhạn môn quân , đại quận quân , bắc yến quân , thế nhưng , tự lâm hồ , đông hồ , dân tộc Hung nô những thứ này ngoại tộc , tại hàn người trong lòng từ trước đến nay lấy vô khổng bất nhập theo xưng , thế cho nên có đôi khi rõ ràng có đóng giữ biên quân thủ vệ biên cương , những thứ này dị tộc cường đạo vẫn có thể lén lút đi qua biên phòng , tại biên cương đốt sát đánh cướp.
 
 	Bởi vậy , nếu như trận này chiến sự quả thực bị quân Ngụy kéo dài tới nhập thu , đây đối với Hàn quốc mà nói là phi thường bất lợi: Ngụy Quốc quân đội , đó là Trung Nguyên chi sư , mặc dù bị bọn họ tiến công chiếm đóng mỗ tòa thành trì , ngày sau tốt xấu còn có thể đoạt lại; nhưng nếu là bị dị tộc cường đạo thừa dịp hư mà nhập , đồng thời bị kỳ công phá mỗ tòa thành trì , như vậy , là thành trì sở hữu hàn người đều tướng trở thành ngoại tộc nô lệ thậm chí là dưới đao quỷ , đến lúc đó lưu cho Hàn quốc , hơn phân nửa chẳng qua là một tòa không không như dã , hủy chi nhất bó đuốc thành trống không.
 
 	Nghĩ tới đây , ly hầu Hàn Vũ sắc mặt âm trầm giục chúng tướng đúng tường cao thậm chí Hàm Đan quân Ngụy triển khai mãnh công , chậm nhất là cũng muốn tại tám tháng phần tiền kết thúc trận chiến này.
 
 	Bằng không. . .
 
 	"Bằng không , liền chỉ có cùng Ngụy cầu hoà."
 
 	Nhìn đang ngồi các tướng lĩnh , ly hầu Hàn Vũ sắc mặt xấu xí mà nói rằng.