Chương 428:: Bên trong tặc (2)
 
 	Đêm đó, dĩ nhiên ngủ Triệu Hoằng Nhuận liền bị tỉnh lại, thu được " có người trái với lệnh cấm lưu lại với thành bắc kho hàng muốn mưu đồ gây rối " báo cáo, này một tin tức, để buồn ngủ hắn lập tức liền chấn hưng tinh thần.
 
 	Bất quá bởi vì sự tình chưa sáng tỏ, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không bởi vì Từ Quýnh phiến diện chi từ liền tùy tiện làm ra quyết định, dù sao cái kia " bộ dạng khả nghi người trẻ tuổi ", tạm thời còn không cách nào chứng thực có phải là Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc nhân, mặc dù " là ", cũng không thể chứng minh chuyện này cùng Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long có quan hệ gì.
 
 	Bởi vậy, hắn gọi tông vệ môn thiêu chút lướt nước, dùng thuận tiện mang theo thấp kém trà bính rót một đại sừng dê chén nước trà, ngồi ở trong lều lẳng lặng mà chờ. Bởi vì hắn biết, nếu Từ Quýnh sai người hướng về hắn báo cáo nghiêm trọng như vậy vi cấm việc, bất luận việc này cuối cùng tra hiểu rõ chân tướng là hiểu lầm vẫn là là thật, Từ Quýnh đều sẽ sau đó tự mình hướng về hắn trần thuật việc này.
 
 	Đúng như dự đoán, khoảng chừng ở giờ tý trước sau, Từ Quýnh thanh âm vang lên ở chiên trướng: "Chư vị, xin hỏi Túc Vương điện hạ có từng an giấc?"
 
 	Nghe được Từ Quýnh ở ngoài trướng hỏi dò trị thủ chiên trướng Túc Vương vệ môn, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lều thuận miệng nói rằng: "Vào đi, Từ Quýnh."
 
 	"Ây. . . Là."
 
 	Từ Quýnh ở ngoài trướng đáp một tiếng, lập tức liêu lên lều vải đi vào, chắp tay ôm quyền làm lễ trọng.
 
 	"Liền ngươi một người?"
 
 	Ở hỏi dò thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá trước mắt vị này Thương Thủy quân ba ngàn người tướng.
 
 	Cư hắn biết, vị này ba ngàn người đem không phải là Ngũ Kỵ tùy tùy tiện tiện đề bạt tới, người này từng là Trần Huyền thủ tướng. Bao quát Ngũ Kỵ phó tướng Địch Hoàng ở bên trong, Thương Thủy quân trong quân tốt hơn một chút vị hai ngàn người đem cùng ba ngàn người tướng, đều từng là Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ thuộc cấp, là năm ngoái Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu cùng Ngũ Kỵ ba người đang tấn công Bình Dư, Hạng Thành, Trần Huyền trên đường hàng phục, sau khi theo sóng lớn Sở quốc bách tính cùng quy thuận Ngụy quốc.
 
 	Mà ở cái kia sau khi, những người này bởi vì cùng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người tương đối quen thuộc quan hệ, bởi vậy ở Yên Lăng quân cùng Thương Thủy quân hai người bên trong tuyển chọn Thương Thủy quân, mà không có lựa chọn Khuất Thăng Yên Lăng quân.
 
 	Không khuếch đại nói, chính là những tướng lãnh này, đẩy lên Thương Thủy quân bạc nhược quan tướng hệ thống, bằng không, chỉ dựa vào những kia từ sĩ tốt đặc cách đề bạt làm 500 người tướng, ngàn người đem quan tướng, Thương Thủy quân không phải lộn xộn không thể.
 
 	"A, liền mạt tướng một người. . ." Từ Quýnh theo bản năng mà tiếp một câu, sau đó lúc này mới ý thức được trước mắt vị này Túc Vương điện hạ sở dĩ sẽ như vậy hỏi nguyên nhân, vội vã ôm quyền giải thích nói rằng: "Bởi vì địch (hoàng) tướng quân Ngụy Lộc Ba Long tộc trưởng biện hộ cho, hơn nữa. . ."
 
 	"Hơn nữa cái gì?" Thấy Từ Quýnh đột nhiên trở nên hơi chần chờ, Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Chỉ thấy Từ Quýnh trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lúng túng, thấp giọng nói rằng: "Lộc Ba Long tộc trưởng đem hắn hai cái tiểu nhi tử gọi vào mạt tướng trước mặt, nói thẳng ở lại mạt tướng bên người làm con tin, nói. . . Nếu là hắn đối với Túc Vương điện hạ dù cho có một tia phản bội chi tâm, để mạt tướng đều có thể giết hắn hai đứa con trai. . ." Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Vừa nghe lời này, Triệu Hoằng Nhuận liền có thể đoán được, nhất định là Từ Quýnh lúc đó làm cho quá gấp, bởi vậy Lộc Ba Long không thể làm gì khác hơn là dùng phương thức này ở chứng minh chính mình trung thành cùng thuần khiết.
 
 	Nhưng hắn cũng không có chỉ trích hoặc trách cứ Từ Quýnh ý tứ, dù sao Từ Quýnh cái này cũng là trung với chức thủ, hẳn là đáng giá tán dương, mà không nên chịu đến chỉ trích.
 
 	"Ngồi." Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên tay, ra hiệu Từ Quýnh ngồi ở chính mình tà góc đối chỗ ngồi, chợt tự mình dùng sừng dê chén rót cho hắn một chén trà, lập tức đùa giỡn tự cười nói: "Vừa không có trên trà ngon diệp, cũng không có đồng bộ trà cụ. . . Dùng trà bính cùng sừng dê chén tàm tạm một chút đi."
 
 	"Sao dám sao dám. . ." Thấy Triệu Hoằng Nhuận tự mình cho mình châm trà, Từ Quýnh thụ sủng nhược kinh, hai tay tiếp nhận, tuy rằng bất quá là một chén thô trà, nhưng tâm tình nhưng có không tên cảm xúc.
 
 	Từng có lúc, tự Từ Quýnh những này bị Ngũ Kỵ bọn họ đang tấn công Bình Dư trong lúc chiêu hàng Sở quốc tướng lĩnh, kỳ thực bọn họ trước đây cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Triệu Hoằng Nhuận, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua những này Túc Vương điện hạ, đồng thời, nghe nói cái kia không phải chút có thể làm cho bọn họ an lòng, tất cả đều là chút lúc trước Triệu Hoằng Nhuận làm sao bức hàng Ngũ Kỵ các loại  người, thì lại làm sao bức hàng 50 ngàn Sở quân chờ chút sự, làm cho Từ Quýnh các tướng lãnh một lần đối với vị này Túc Vương điện hạ cực kỳ kiêng kỵ.
 
 	Thẳng đến về sau bọn họ mới từ từ hiểu rõ đến, vị này bị ngầm lưu truyền đến mức hung thần ác sát Túc Vương điện hạ, bình thường có cỡ nào bình dị gần gũi, càng then chốt chính là, vị này Túc Vương điện hạ không giống Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An như vậy đối với người nước ngoài có mang phiến diện, đối với Ngụy người cùng quy thuận Ngụy quốc Sở người đối xử bình đẳng, trong đó trực tiếp nhất biểu hiện, không thể nghi ngờ chính là vị này Túc Vương điện hạ đem Thương Thủy quân coi là dòng chính, liền cho bọn họ bố trí liền nỗ cùng máy bắn đá cấp độ kia lợi khí, càng nghe nói, vị này Túc Vương điện hạ tựa hồ còn ở dự định tự mình thiết kế Thương Thủy quân giáp trụ, chuẩn bị để Dã Tạo Cục cho bọn họ chế tạo một khoản giáp trụ.
 
 	Khả năng là xuất phát từ đối với Triệu Hoằng Nhuận tín nhiệm, làm Từ Quýnh nhìn thấy vị này Túc Vương điện hạ không vội không nóng nảy thì, nguyên bản sốt ruột tâm tình cũng từ từ bình phục đi.
 
 	Bất quá, nên nói, hắn vẫn phải là nói, đây là nằm trong chức trách.
 
 	"Túc Vương điện hạ, ngài làm sao đối xử. . . Này cọc sự?"
 
 	Kỳ thực, hắn muốn hỏi chính là " làm sao đối xử Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long ", nhưng không được phủ nhận, Lộc Ba Long dùng chính mình hai cái tiểu nhi tử làm con tin hành vi, cũng để Từ Quýnh đối với hắn thoáng có mấy phần tín nhiệm, bởi vậy dùng từ tự nhiên đến cân nhắc một chút.
 
 	"Ngươi bắt được người kia. . . Thực sự là Luân Thị bộ lạc tộc nhân?"
 
 	"Vâng." Từ Quýnh gật gật đầu, nói rằng: "Mặt khác, cũng không phải là một người, sau đó mạt tướng hạ lệnh giới nghiêm thì, sĩ tốt môn lại tóm lại mấy người trẻ tuổi, đều là Luân Thị bộ lạc người."
 
 	"Như vậy a. . . Sau đó thì sao?"
 
 	"Phát sinh việc này sau, mạt tướng khởi đầu phái người thông báo Địch Hoàng tướng quân, xin hắn. . . A, tạm thời giam cầm Lộc Ba Long, bất quá Địch Hoàng tướng quân làm việc thận trọng, mang theo Lộc Ba Long tộc trưởng tự mình hạ tường thành đến đối chất nhau. Lúc đó, mạt tướng tận mắt nhìn thấy Lộc Ba Long ở nhìn thấy những người trẻ tuổi kia thì phi thường tức giận, còn gọi ra một người trong đó tên. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận thì càng thêm kết luận chuyện này cùng Lộc Ba Long không có quan hệ, dù sao dựa theo lẽ thường, nếu Lộc Ba Long quả thực có cái gì ý đồ bất chính, chắc chắn sẽ không ở phát hiện tên kia tộc nhân thất thủ sau còn ngây ngốc hô lên những kia tộc nhân tên, làm như vậy chẳng phải là không duyên cớ khiến người ta hoài nghi sao?
 
 	"Lộc Ba Long tộc trưởng còn có cái kia vài tên luân thị người trẻ tuổi, hiện ở nơi nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Chỉ thấy Từ Quýnh do dự một chút, thấp giọng nói rằng: "Bị Lộc Ba Long mang đi, hắn nói, chuyện này hắn chắc chắn cho Túc Vương điện hạ ngài một câu trả lời."
 
 	" cho bản Vương một câu trả lời a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng cắn răng, trên mặt lộ ra mấy phần quái dị vẻ mặt, bởi vì hắn tùy tiện ngẫm lại đều có thể đoán được, lúc đó đầy ngập phẫn nộ Lộc Ba Long trong miệng " bàn giao ", đến tột cùng chỉ chính là cái gì.
 
 	Bất quá ở thoáng nhìn Từ Quýnh ánh mắt nghi hoặc sau, Triệu Hoằng Nhuận khôi phục vừa mới tư thái, cười nói: "Nếu Lộc Ba Long tộc trưởng lưu lại lời này, nói vậy hắn sẽ cho bản Vương một cái thoả mãn bàn giao. . . . Tướng quân hơi hiết chốc lát, ta suy đoán, Lộc Ba Long tộc trưởng chẳng bao lâu nữa liền sẽ đích thân tới gặp bản Vương, giảng giải việc này, chúng ta đến thời điểm lại từ từ chia tích. . . . Đến, uống trà."
 
 	Từ Quýnh theo lời uống một hớp thô nước trà, lập tức, hắn dường như nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói rằng: "Đúng rồi, Túc Vương điện hạ, lúc đó từ những người trẻ tuổi kia trên người tìm ra chút vật, mạt tướng cảm thấy Túc Vương điện hạ dễ chịu nhất xem qua. . ." Nói, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một cây chủy thủ cùng một khối đá đánh lửa, hạ thấp giọng nói bổ sung: "Những người kia trên người, đều có hai người này vật."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thả xuống sừng dê chén, cầm lấy tên kia chủy thủ tỉ mỉ một trận.
 
 	Đây là một cái đao xương.
 
 	Có thể đừng coi khinh chuôi này đao xương, phải biết, Nguyên tộc người có tương đương lâu đời đao xương văn hóa, bọn họ phi thường am hiểu đem dương xương cùng giác đánh bóng thành lưỡi dao sắc, thậm chí là đánh bóng thành đầu mũi tên.
 
 	Mà những kia Nguyên tộc người chế tác đao xương, tuy rằng độ cứng không kịp Sở quốc đồng thau cùng Ngụy quốc đồ sắt, thế nhưng ở sắc bén góc độ nhưng không kém chút nào, đặc biệt là một loại dùng dương rỗng ruột tế cốt làm ra thành mũi tên, có thể nói đáng sợ, một khi bắn trúng kẻ địch ngực, bởi không khí dọc theo loại này cốt tiễn trống rỗng bị mạnh mẽ xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, có thể trực tiếp khiến đối phương nói không ra lời, tiện đà toàn thân cương trực, chỉ có thể trợn tròn mắt bất lực chờ đợi tử vong.
 
 	Bất quá rất đáng tiếc, cư Triệu Hoằng Nhuận biết Nguyên tộc, Yết tộc, Đê tộc, đao xương văn hóa tựa hồ đã từ từ tiêu vong, so với những lão tổ này tông lưu lại đồ vật, Ba Xuyên chi dân từ từ nghiêng về sử dụng kiên cố hơn cố đồ đồng, đồ sắt.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Lúc này, tông vệ Cao Quát liêu lên lều vải đi vào, vẻ mặt quỷ dị mà nói rằng: "Luân Thị bộ lạc Lộc Ba Long tộc trưởng cầu kiến điện hạ."
 
 	"Chỉ một mình hắn sao?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Quát vẻ mặt trở nên càng thêm khó chịu, chần chờ chốc lát lúc này mới ấp a ấp úng nói rằng: "Người, là một mình hắn không sai, bất quá. . . Còn có mấy cái đầu." Dứt lời, hắn lộ làm ra một bộ " điện hạ ngài vẫn là chính mình tận mắt ba " vẻ mặt, nghiêng người liêu nổi lên lều vải.
 
 	Mà đang lúc này, tỏ rõ vẻ âm trầm Lộc Ba Long nhanh chân đi vào xong nợ bên trong, trên tay phải lại mang theo ba cái đẫm máu người đầu.
 
 	" khá lắm. . . "
 
 	Liếc mắt một cái cái kia làm người ta sợ hãi, còn đang không được đi xuống giọt : nhỏ máu ba người đầu, Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng mà sau này hơi ngửa mặt lên, chỉ cảm thấy trong lều dường như trong khoảnh khắc tràn ngập nổi lên gay mũi mùi máu tanh.
 
 	Tuy rằng hắn sớm đoán được Lộc Ba Long sẽ lấy phương thức này để chứng minh sự trong sạch của chính mình, tức cái gọi là " bàn giao ", nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới, cái này lỗ mãng Đê tộc hán tử lại trực tiếp nhấc theo đẫm máu đầu lại đây thấy hắn.
 
 	Cũng khó trách vừa mới tông vệ Cao Quát tỏ rõ vẻ quỷ dị vẻ mặt.
 
 	"Lạch cạch."
 
 	Lộc Ba Long trực tiếp đem ba người kia thủ cấp phảng phất tạng ô đồ vật giống như tiện tay vứt trên mặt đất, lập tức đan đầu gối khấu, hữu tay vỗ vỗ trong lòng, cúi đầu gật đầu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hướng về Triệu Hoằng Nhuận được rồi một cái ở trên thảo nguyên tương đương trang trọng đại lễ, trong miệng úng thanh nói rằng: "Túc Vương, luân thị phụ lòng Túc Vương tín nhiệm, bộ tộc ta bên trong, quả thực xuất hiện gây rối đồ, bất quá, ta Lộc Ba Long đã xem những kia đáng thẹn kẻ phản bội giết hết. . . Xin mời Túc Vương giáng tội!"
 
 	"Tộc trưởng xin đứng lên." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay hư phù một cái, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu đứng ở trướng khẩu phụ cận tông vệ Cao Quát.
 
 	Cao Quát hiểu ý, tiến lên đem Lộc Ba Long phù lên.
 
 	Mà lúc này, Từ Quýnh tựa hồ là nhận ra được cái gì, đứng dậy lại đây tỉ mỉ một trận cái kia mấy viên người đầu, cau mày nói rằng: "Này ba cái thủ cấp, tựa hồ cũng không phải là ta bắt được những người kia. . ."
 
 	"Đúng thế." Bị Cao Quát nâng dậy sau Lộc Ba Long gật gật đầu, thản nhiên nói rằng: "Này ba cái đầu, một người trong đó là bộ tộc ta bên trong một tên đầu lĩnh, tướng quân bắt được cái kia vài tên bộ tộc ta người trẻ tuổi, chính là người này phái đi, ý đồ lợi dụng mãnh dầu hỏa ở trong thành chế tạo nội loạn người chủ sử!" Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, cúi đầu liếc mắt một cái trên đất một cái nào đó thủ cấp, trong mắt loé ra vẻ đau thương, nhắm mắt lại vi hơi thở dài nói: "Đồng thời, cũng là ta đệ đệ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Từ Quýnh, Cao Quát hai mặt nhìn nhau.