Đại Ngụy cung đình chính văn chương 824:: Không hữu hảo bắt đầu tăng thêm 13/33
 
 	Năm nghìn Du Mã trọng kỵ binh , ùng ùng địa tại Triệu Hoằng Nhuận đám người trước mặt quên quá khứ.
 
 	Nói tật trì kỳ thực cũng không chính xác , bởi vì chi kỵ binh này xung phong tốc độ cũng không nhanh , thế nhưng cổ khí thế kia , lại làm cho chúng tông vệ môn kích động nói không ra lời.
 
 	Thì dường như đáy lòng hô to một câu nói: Nam nhi làm như thế!
 
 	Trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng vậy vạn phần kích động , dù sao , trọng kỵ binh có thể xưng là là vũ khí lạnh trên chiến trường nhất bạo lệ binh chủng.
 
 	"Thái. . . Thật lợi hại. . ."
 
 	Ngọc Lung Công Chúa mở to mắt thì thào nói rằng , có thể là bởi vì bị chấn động đến rồi , nàng hai chân hơi hơi có chút như nhũn ra , bởi vậy đỡ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay miễn cưỡng chống đở.
 
 	Lợi hại là lợi hại , đáng tiếc không thể kéo dài. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng thầm thở dài nhất thanh.
 
 	Quả nhiên , từ Triệu Hoằng Nhuận đám người trước mặt xẹt qua Du Mã trọng kỵ , ở phía trước cách đó không xa liền từ từ đình chỉ xung phong , ngay sau đó , này toàn thân mặc trọng giáp kỵ binh từ trên lưng ngựa bò xuống tới , thở hổn hển cởi xuống trên người trọng giáp , mà có chút kỵ binh , thì thẳng thắn trực tiếp từ trên lưng ngựa ngã xuống , co quắp tại địa thượng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Mà lúc này , trong quân doanh tuôn ra một nhóm chuẩn bị binh , luống cuống tay chân thế các kỵ binh cởi xuống trên người trọng giáp , đồng thời vậy cởi xuống trên chiến mã trọng giáp.
 
 	Thấy vậy , Ngọc Lung Công Chúa nhãn tình sáng lên , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , ta có thể đi xem sao?"
 
 	Mã Du kinh ngạc nhìn Ngọc Lung Công Chúa , dù sao ở trong mắt hắn Ngọc Lung Công Chúa , chỉ là một gã ăn mặc cẩm giáp thị vệ , chỉ bất quá người thị vệ này , tựa hồ thân phận có chút đặc thù?
 
 	"Đi thôi." Triệu Hoằng Nhuận cười gật đầu , nói rằng: "Đều đi thôi."
 
 	Phía sau câu này , là đối chúng tông vệ môn nói , dù sao hắn từ lâu chú ý tới , Lữ Mục , Mục Thanh , Chu Phác đám người lúc này cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Kết quả là , Ngọc Lung Công Chúa cùng tông vệ môn chạy cái không có ảnh , chỉ còn lại có tông vệ trưởng Vệ Kiêu còn nhớ rõ chức trách của mình , đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	"Vệ Kiêu , ngươi không đi sao?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	"Không được." Vệ Kiêu chịu đựng trong lòng mê hoặc , kiên định lắc đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhiều hơn nữa khuyên , quay đầu đối Mã Du hỏi: "Cảm giác thế nào?"
 
 	Mã Du biểu tình nhìn như có chút phức tạp , đang chần chờ một lát sau , cười khổ nói: "Cái này trọng kỵ binh , nói thật cũng không phù hợp ta Du Mã quân truyền thống."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó cũng là gật đầu.
 
 	Quả thực , Du Mã quân truyền thống là du kỵ binh , tức du đãng khinh kỵ , là am hiểu tại chiến lược thượng đả kích quân địch kỵ binh , nói thí dụ như , quấy rầy quân địch , truy kích và tiêu diệt quân địch thám báo , đánh lén quân địch lương đạo chờ một chút.
 
 	Mà trọng kỵ binh còn lại là chiến thuật kỵ binh , bọn họ tại chiến lược trình tự không đỉnh thí dùng , thế nhưng tại đơn cái trên chiến trường , bọn họ lại có đủ để tại trong khoảng thời gian ngắn phá hủy mấy lần quân địch trong nháy mắt sức bật.
 
 	Bởi vậy , từ lý trí độ lớn của góc mà nói , tướng Du Mã kỵ binh cải tạo thành trọng kỵ binh , trên thực tế là một cái rất tốt ngu xuẩn mà không có thấy xa quyết định , dù sao du kỵ binh năng lực tự vệ rất mạnh , mà trọng kỵ binh , thì quá mức ỷ lại quân đội bạn , nếu là đơn độc thành quân , rất có thể sẽ bị quân địch toàn bộ ăn tươi.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , Triệu Hoằng Nhuận dưới tay Ngụy Quốc kỵ binh , cũng chỉ có Du Mã quân , dù sao trú quân sáu doanh kỵ binh Triệu Hoằng Nhuận là không có biện pháp điều động , còn nữa , hắn vậy không thể nào biết tướng bực này lợi khí giao cho xuyên bắc kỵ binh.
 
 	Nói cho cùng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn có tư tâm , dù sao Du Mã quân là Ngụy nhân cùng số ít Thương Thủy Huyện nhân tạo thành kỵ binh , tự nhiên nếu so với xuyên bắc kỵ binh đáng giá tín nhiệm.
 
 	". . . Không nên trách bản vương lung tung mù đổi , hôm nay ta đại Ngụy , trừ ra trú quân sáu doanh , cũng chỉ có các ngươi Du Mã quân có kỵ binh nội tình , trú quân sáu doanh , bản vương là không có biện pháp điều động. . ." Nói , Triệu Hoằng Nhuận cải biến giọng nói , vừa cười vừa nói: "Dứt bỏ Du Mã quân truyền thống , cái này trọng kỵ binh , ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Mã Du nghe vậy lắc đầu , cau mày nói rằng: "Sự chịu đựng là vấn đề lớn nhất. Vô luận là nhân hay là mã. . . Cự ly ngắn xung phong , uy lực đích xác rất kinh người , thế nhưng điện hạ ngài cũng nhìn thấy , những kỵ sĩ này môn chẳng qua là chạy nhất đoạn ngắn , đã từng cái một mệt mỏi thở hồng hộc , cái này phải thật là đến rồi chiến tràng. . . Từ vừa mới bắt đầu , ta liền không coi trọng loại này trọng kỵ binh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Mã Du , dù sao Mã Du liếc mắt một cái thấy ngay trọng kỵ binh nhược điểm , không hổ là năm đó Nãng Quận Du Mã lão tốt , thập phần lý giải kỵ binh tinh túy.
 
 	Kỵ binh tinh túy là ở tại chính diện trên chiến trường xung hủy quân địch sao?
 
 	Không , ở chánh diện trên chiến trường phân cách quân địch trận hình , phối hợp bộ binh đả kích quân địch , tại chiến lược trình tự thượng quấy rầy quân địch , đây mới là kỵ binh tinh túy —— lực cơ động cùng sự linh hoạt!
 
 	Mà trọng kỵ binh ở chánh diện trên chiến trường bạo lực tuy nói có thể vòng có thể điểm , thế nhưng nói cho cùng , nó trên thực tế kỵ binh sai lầm phát triển lộ tuyến , tuy nói tại cục trên chiến trường có tuyệt đối thống trị lực , nhưng tướng tương đối nhẹ kỵ binh , trọng kỵ binh cực hạn tính thực sự quá lớn.
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi , u u nói rằng: "Tại kỵ binh phương diện này , Hàn quốc đã vượt lên đầu ta đại Ngụy rất nhiều. . . Cho dù là năm đó Nãng Quận Du Mã , vậy chưa có hoàn toàn nắm chặt có thể chiến thắng Hàn quốc kỵ binh sao?"
 
 	Mã Du lặng lẽ địa gật đầu , mặc dù hắn cho tới nay đều lấy thân là Nãng Quận Du Mã một thành viên mà kiêu ngạo , nhưng không đến mức cuồng vọng địa cho rằng Nãng Quận Du Mã có thể vững vàng chiến tranh Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Dù sao từ nào đó trình độ mà nói , Nãng Quận Du Mã sáng tạo , chính là tham khảo Hàn quốc khinh kỵ huấn luyện cùng chiến thuật sử dụng.
 
 	Như đã nói qua , cho dù là Nãng Quận Du Mã cũng không thể bảo chứng vô pháp chiến thắng Hàn quốc kỵ binh , lẽ nào trọng kỵ binh liền có thể làm được sao?
 
 	Trên thực tế , trọng kỵ binh còn thật có thể đủ làm được.
 
 	Bởi vì trọng kỵ binh là vũ khí lạnh trên chiến trường nhất bạo lệ chiến thuật binh chủng , cho dù là chính diện cùng Hàn quốc kỵ binh giao phong , cuối cùng thua vậy nhất định là đối phương.
 
 	". . . Là tốt rồi so với hai người thi chạy , nếu chạy tại người phía sau đã không cách nào lại thêm rất nhanh độ , liền phải nghĩ biện pháp sử chạy tại người trước mặt tướng tốc độ chậm lại xuống tới , tốt nhất làm đối phương thôi té lộn mèo một cái." Triệu Hoằng Nhuận cười trêu ghẹo nói.
 
 	Mã Du ngẩn người , quay đầu nhìn về xa xa bọn kỵ sĩ , như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Hắn tự nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận lời này là có ý gì: Miễn là Du Mã trọng kỵ binh ở trên chiến trường bộc phát ra lệnh Hàn quốc khiếp sợ thực lực , chính diện đánh bại Hàn quốc kỵ binh , Hàn quốc thế tất hội noi theo , đại lực bồi dưỡng loại này trọng kỵ binh.
 
 	Phải chết là , chế tạo một chi trọng kỵ binh tốn hao cũng không nhỏ , nếu như Hàn quốc nhất thời ý nghĩ phát nhiệt , quyết định chế tạo một chi mấy vạn nhân trọng kỵ binh , trước mặt vị này túc Vương điện hạ hơn phân nửa muốn cười ha hả.
 
 	"Liền sợ Hàn quốc không tới đương. . ." Mã Du cười khổ nói.
 
 	"Bọn họ hội trên đương." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói.
 
 	Tại kiến thức qua trọng kỵ binh ở trên chiến trường bạo lệ sau , không có khả năng có nhân hội cự tuyệt loại này bạo lực binh chủng , cho dù là hắn Triệu Hoằng Nhuận , biết rõ trọng kỵ binh đã định trước chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn , cũng nhịn không được dưới đáy lòng ảo tưởng chỉ huy thập vạn trọng kỵ binh đạp toái quân địch tuyệt vời cảnh tượng.
 
 	Bởi vì cái loại cảm giác này , thực sự thái bạo lệ , thái kích thích , quá kích động nhân tâm.
 
 	". . . Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Du Mã quân phải phát huy ra sắc." Triệu Hoằng Nhuận dặn dò.
 
 	Mã Du gật đầu , hắn biết , có thể hay không sử Hàn quốc kỵ binh hung hăng thôi té lộn mèo một cái , liền nhìn hắn Du Mã quân về sau ở trên chiến trường phát huy.
 
 	Có thể là thấy Mã Du quá mức nghiêm túc , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Khác bản theo gương mặt , là tốt rồi tự bản vương giao cho ngươi khổ gì nhiệm vụ như vậy. . . Cho dù là ngươi , lẽ nào liền dám vỗ ngực nói ngươi chưa hề tâm động quá , tự mình suất lĩnh chi này thiết kỵ ở trên chiến trường xung phong , chưa từng có từ trước đến nay cảm giác?"
 
 	Mã Du nghe vậy sửng sốt , không tự chủ được lần nữa nhìn về xa xa này kỵ binh , ngay sau đó trên mặt hiện lên mấy chút lúng túng dáng tươi cười.
 
 	Quả thực , nếu là mảy may cũng không tâm động quá , hắn lại vì sao chẳng những không ngăn cản một vị túc Vương điện hạ nói lên "Không sáng suốt kiến nghị", ngược lại toàn lực phối hợp đâu?
 
 	"Đúng vậy , mạt tướng cũng muốn thường thử một chút cái loại cảm giác này , ăn mặc khôi giáp thật dày , cưỡi đồng dạng khoác giáp dầy chiến mã , tại chiến tràng không chút kiêng kỵ xung phong , vô luận quân địch đến tột cùng có bao nhiêu quân đội , chưa từng có từ trước đến nay , đạp toái ven đường bất luận cái gì ngăn trở ở ta quân phía trước trở ngại. . ." Mã Du liếm môi một cái , tâm tình có chút phấn khởi địa thấp giọng nói rằng.
 
 	Quả thực , chỉ cần có hào hùng nam nhi hán , đều không thể cự tuyệt loại này mê hoặc.
 
 	"Ngươi hội được như nguyện." Triệu Hoằng Nhuận lòng tin tràn đầy địa nói rằng.
 
 	Hắn biết , dù cho trọng kỵ binh tồn tại to lớn tệ đoan , nhưng không thể không có nhận , tại thế nhân còn chưa hoàn toàn hiểu chi này binh chủng tiền , nó tướng thống trị chiến tràng , thẳng đến bị khinh kỵ binh từ chiến lược độ lớn của góc đánh bại.
 
 	Hậu nhân , Triệu Hoằng Nhuận cùng Mã Du lại một trận , ngay sau đó liền cáo từ quay trở về Đại Lương.
 
 	Mà ở hai người đàm luận chi này binh chủng thời gian , Ngọc Lung Công Chúa cùng tông vệ môn thì thử ăn mặc này giáp dầy.
 
 	Tiếc nuối là , Ngọc Lung Công Chúa cuối cùng vậy không có thể như nguyện , bởi vì bộ khôi giáp thật sự là quá trọng hậu , một bộ giáp dầy so với nàng cả nhân còn muốn trọng nhiều lắm , quần áo hậu nhân căn bản không có cách nào di động , cho dù là tông vệ môn , tại mặc vào như vậy trọng giáp sau , vậy có vẻ có chút cật lực.
 
 	Duy chỉ có tông vệ Trử Hanh , ăn mặc trọng giáp vẫn còn ở hổ hổ sanh phong địa huy quyền , phảng phất không có bị cái gì ảnh hưởng , sợ ngây người nhất mảng lớn Du Mã kỵ binh.
 
 	Trên đường trở về , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ căn dặn Ngọc Lung Công Chúa cùng tông vệ môn chớ có tiết lộ Du Mã quân tình huống , dù sao chi này trọng kỵ binh , hắn có thể là chuẩn bị hố Hàn quốc hai lần —— hắn tốn hao thật lớn nhượng Dã Tạo Cục chế tạo mấy nghìn sáo loại này thiết giáp , thiếu hố Hàn quốc một lần hắn đều cảm thấy thua thiệt.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người trở lại Túc Vương phủ , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc phát hiện , hắn vị kia tam thúc công Triệu Lai Dục , thì đã đi tới quý phủ.
 
 	"Tam thúc công , ngươi tới được có điểm mau a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Lai Dục chào hỏi , đồng thời phân phó quý phủ chuẩn bị thức ăn , vì vị tam thúc này công đón tiếp tẩy trần.
 
 	"Không tính là nhanh." Triệu Lai Dục lắc đầu , thấp giọng nói rằng: "Theo lão phu biết , ngươi tiểu thúc công (Triệu Lai Thác) cũng đã đến Tông phủ. . ."
 
 	"Tiểu thúc công?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , trong đầu hiện lên vị kia trước đây ấn tượng cũng không tệ lắm tiểu thúc công , biểu tình cổ quái nói rằng: "Nhị bá. . . Chẳng lẽ là sức mạnh không đủ?"
 
 	"Hừ." Triệu Lai Dục sẩn tiếu nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Đừng nói nguyên nghiễm , cho dù là lão phu sức mạnh cũng không túc , chung quy. . . Đó là lũng Tây Nguỵ thị , là ta Triệu thị bổn gia , Hoằng Nhuận a , lúc này cần phải nhất trí đối ngoại a."
 
 	Nhìn ra được , tam thúc công đối một vị không chỉ ở bên ngoài hoành , tại nhà mình trong ổ vậy hoành tiểu bối cũng không phải rất tốt yên tâm.
 
 	"Biết biết." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng đáp.
 
 	Đầu tháng bảy , lũng Tây Nguỵ thị dẫn theo rốt cục xuyên qua Thành Cao quan , đám người này chen chúc trào vào Huỳnh Dương , mật huyện , vu sa , diễn huyện , an thành chờ chư huyện , tiếp quản chư huyện thành phòng.
 
 	Thậm chí còn , gắn bó cao quan đều tiếp quản.
 
 	Biết được chuyện này , triều đình quan viên đều cau mày: Cái này ăn tướng vậy quá khó coi!
 
 	Tuy nói lũng Tây Nguỵ thị phái tới sứ giả giải thích chuyện này , nói là tạm thời ở lại , có thể Ngụy Quốc Triệu thị cùng với triều đình , vẫn như cũ cảm giác trong lòng không vui: Ta đại Ngụy thu lưu các ngươi là nhìn tại đồng tông phân thượng , có thể gặp các ngươi tư thế , dường như muốn đảo khách thành chủ , đây coi là cái gì?
 
 	Chỉ là bởi vì lũng Tây Nguỵ thị là Ngụy Quốc Triệu thị bổn gia?
 
 	Trong lúc nhất thời , Ngụy Quốc quốc nội bầu không khí cũng trở nên khẩn trương.