Chương 52:: Thái tử cùng Ung Vương
 
 	Sau đó hơn nửa tháng, Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày đều sẽ đến Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên đi, vừa uống rượu vừa nghe Tô cô nương từ từ tăng cao khúc đàn, đồng thời ở trong lòng yên lặng tính toán mấy ngày trước đây cái kia ba trượng phụ tử chiến tranh được mất.
 
 	Khả năng là xuất phát từ an ủi mình nhi tử cân nhắc, Đại Ngụy thiên tử không những khôi phục Triệu Hoằng Nhuận tẩm các Văn Chiêu Các hoàng tử lương tháng, đối với hắn ra vào Nhất Phương Thủy Tạ bực này khói hoa liễu hạng cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Hay là chịu đến ngăn trở nam nhân tốt nhất điều hoà chính là nữ nhân an ủi đi, đại khái thiên tử là như thế cân nhắc.
 
 	Nhưng mà thiên tử ngầm đồng ý, cũng không có khiến Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương quan hệ tiến thêm một bước, ngược lại, bọn họ ở từng có lần kia tiếp xúc da thịt sau, trái lại trở nên hơi gò bó lên, có lúc trong lúc vô tình tầm mắt tiếp xúc càng sẽ khiến hai người đều trở nên lúng túng.
 
 	Hay là hai người bọn họ ai cũng không có chuẩn bị kỹ càng từ tri kỷ bước hướng về tầng thứ càng cao hơn quan hệ đi, dù sao từ tuổi tác trên nhìn hắn hai cách biệt sáu tuổi, đây là hiện nay tối lúng túng cũng là tối không cho lơ là vấn đề.
 
 	Phiết trừ điểm ấy không nói chuyện, hai người bọn họ đúng là ở chung không sai, đều từ từ hướng về đối phương mở rộng cửa lòng, cười cười nói nói, tình nghĩa từ từ ấm lên.
 
 	Đương nhiên cũng có không tốt lắm sự, tỷ như, Hồng Đức mười sáu năm ngày 28 tháng 4 ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận vừa mới chuẩn bị ly cung đi tư sẽ Tô cô nương, liền bị hắn Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu cho lấp kín.
 
 	Lúc đó nhìn lên vị này Lục hoàng huynh tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền thầm kêu không ổn.
 
 	Đúng như dự đoán, vị này Lục hoàng huynh mở miệng câu nói đầu tiên, liền để hắn không có gì để nói.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngu huynh tẩm các gần đây tựa như làm mất đi mấy bức họa. . . Không biết ngươi đối với này thấy thế nào?"
 
 	"Lại có việc này?" Triệu Hoằng Nhuận nguỵ trang đến mức một mặt rất dáng vẻ vô tội.
 
 	Há liêu vị này Lục hoàng huynh dặn dò phía sau tông vệ Phí Uy lấy ra mấy quyển họa, mở ra nhìn lên, càng vừa vặn chính là Triệu Hoằng Nhuận trước một trận lén lút vận đến cung thức ăn ngoài đi cái kia mấy bức.
 
 	"Hoằng Nhuận, này mấy bức, ngươi nhìn quen mắt sao?" Sáu hoàng tử tựa như cười mà không phải cười hỏi.
 
 	Liếc nhìn tông vệ Phí Uy trong tay cái kia mấy bức họa, lại liếc nhìn tựa như cười mà không phải cười Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu, Triệu Hoằng Nhuận nơi nào còn có thể không hiểu, lúc này xin tha tự hướng về vị hoàng huynh này chắp tay, xin mời vị hoàng huynh này giơ cao đánh khẽ.
 
 	Kỳ Lân Triệu Hoằng Chiêu cũng không hề để ý vị này tám hoàng đệ việc xấu, bởi vì hắn biết lúc trước vị này tám hoàng đệ bị bọn họ phụ hoàng khấu trừ lương tháng, tháng ngày trải qua rất gian nan, động một dùng tới não cân cũng không gì đáng trách.
 
 	Mặt khác, hắn lần này lại đây hưng binh vấn tội, cũng không phải xuất phát từ muốn Triệu Hoằng Nhuận bồi thường hắn tổn thất ý nghĩ.
 
 	"Tháng sau, ngày mùng 5 tháng 5, ngu huynh chuẩn bị nhã Phong các mời tiệc ta trần đều đòn dông một ít tuổi trẻ tuấn kiệt, phẩm thơ luận từ, tám hoàng đệ sẽ nể nang mặt mũi chứ?"
 
 	Lúc nói chuyện, Triệu Hoằng Chiêu cố ý giơ một bức họa ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt lay lay, hoảng người sau liền mắt trợn trắng.
 
 	"Hoàng huynh đây là có chuẩn bị mà đến a. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ không thôi.
 
 	Nói thật, hắn đối với vị này Lục hoàng huynh cái gọi là " nhã phong thơ sẽ " không có một chút nào hứng thú, chớ nói chi là vẫn là ở ngày mùng 5 tháng 5 Đoan Dương ngày.
 
 	Phải biết ở ngày mùng 5 tháng 5 Đoan Dương ngày ngày đó, trần đều đòn dông nhưng là cực kỳ náo nhiệt, đăng cao, tái thuyền rồng, đèn treo tường, nói trắng ra, vậy thì là cùng dân cùng nhạc một ngày, là chơi một ngày, Triệu Hoằng Nhuận vốn đang dự định mang tới Tô cô nương, cố gắng chơi trên một ngày đây.
 
 	"Ngày mùng 5 tháng 5. . . Không đi được a." Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng.
 
 	"Như vậy a." Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy lắc lắc đầu, cố ý dùng Triệu Hoằng Nhuận nghe được âm thanh thấp giọng nói rằng: "Mua về những này họa, có thể bỏ ra ngu huynh hơn hai ngàn lượng bạc đây. . ."
 
 	"Đến đến, ta đi, hành sao?" Triệu Hoằng Nhuận nâng hai tay đầu hàng, hiện nay hắn, có thể bối không chịu nổi hơn hai ngàn hai nợ nần.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe xong lời này hài lòng, tiện tay đem họa giao cho bên người tông vệ, cười nói: "Được được được, cái kia ngu huynh liền lẳng lặng chờ Bát đệ đến thời điểm nể nang mặt mũi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt: "Bất quá hoàng huynh , dựa theo bao năm qua sắp xếp, ngày mùng 5 tháng 5 cái kia một ngày phụ hoàng nên ở Văn Đức điện triệu tập chúng ta chứ?"
 
 	Xác thực,
 
 	Dựa theo bao năm qua sắp xếp, ngày mùng 5 tháng 5 Đoan Dương ngày, Đại Ngụy thiên tử sẽ ở Văn Đức điện thiết gia yến, mời tiệc trong cung chúng tần phi, các hoàng tử cùng tụ yến, chờ ăn xong bữa này yến hội sau, thiên tử sẽ dẫn chúng tần phi, các hoàng tử leo lên đài cao, thưởng thức cái kia trải rộng trần đều đòn dông đèn màu.
 
 	Không thể không nói, đoan ngọ là các hoàng tử quanh năm suốt tháng ít có có thể tụ tập đến một khối ngày lễ một trong.
 
 	Dĩ vãng đoan ngọ, Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chính là ở thiên tử trước mặt lộ cái mặt, sau đó lặng lẽ cách yến các chơi các, dù cho không thể ly cung . Còn năm nay mà, bởi vì trong tay đã có một khối tự do ra vào hoàng cung lệnh bài, hắn vốn định ở thiên tử cùng người khác huynh đệ trước mặt lộ cái diện, sau đó liền chuồn ra cung đi. Bất quá nếu là vị này Lục hoàng huynh hoành nhúng một tay, kế hoạch của hắn hiển nhiên liền bị nhỡ.
 
 	"Điểm này ngươi yên tâm, ngu huynh thơ sẽ an bài ở ngắm sau khi, phụ hoàng đã cho phép ngu huynh mời mấy vị trong kinh tuấn kiệt cùng dự tiệc, bọn họ sẽ ngồi ở ngu huynh bồi tịch, chờ ngắm sau khi, chúng ta liền đến ngu huynh nhã Phong các, quan đăng phẩm thơ, chà chà. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, vị này Lục hoàng huynh một mặt vẻ say mê.
 
 	", vậy thì là nói ta không có cách nào chuồn ra cung. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì thở dài.
 
 	"Đúng rồi." Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Triệu Hoằng Chiêu thu hồi trên mặt vẻ say mê, cau mày hỏi: "Hoằng Nhuận, gần nhất ngươi nhưng là đắc tội đông cung?"
 
 	"Thái tử?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, không rõ hỏi: "Nói thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Chiêu nhìn ngang liếc dọc, nhẹ giọng nói: "Cụ thể ngu huynh cũng không biết, chỉ biết được, đông cung ở phụ hoàng trước mặt tham ngươi một quyển, nói ngươi mỗi ngày vô học, chỉ biết được xuất cung du ngoạn, động tác này không hợp hoàng tử lễ giáo. . ."
 
 	"Có chuyện này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc, dù sao hắn mấy ngày nay qua lại với Văn Chiêu Các cùng Nhất Phương Thủy Tạ, ngoại trừ bái thấy mình mẫu phi Trầm Thục Phi chính là chạy ra cung cùng Tô cô nương tư biết, cũng không thế nào quan tâm trong cung sự. Còn nữa, Đại Ngụy thiên tử cũng cũng không có bởi vì việc này đến chỉ trích hắn cái gì, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là không biết được vị kia đông cung Thái tử ở sau lưng đâm hắn ống thở.
 
 	Cho tới đông cung Thái tử đối với hắn oán niệm, điểm này Triệu Hoằng Nhuận đúng là cũng không kỳ quái, dù sao Thái tử Hoằng Lễ ở Lại bộ lôi kéo một đám lang quan, cũng không định đến khoa thí một chuyện, những kia lang quan môn có một nửa đều bị Ngự Sử giam bị đá đi rồi, này liền mang ý nghĩa Thái tử Hoằng Lễ dĩ vãng ở Lại bộ hoa tinh lực tất cả đều uổng phí, cũng khó trách hắn hiểu ý trung khí phẫn.
 
 	Bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng không lo lắng, dù sao trên một hồi khoa thí việc, hắn phụ hoàng trong bóng tối xếp đặt hắn một đạo, lợi dụng hắn cùng La Văn Trung oán khích chỉnh đốn toàn bộ Lại bộ, bởi vậy, đoạn này trong lúc hắn phụ hoàng thái độ đối với hắn đặc biệt bao dung, không chỉ khôi phục hắn hoàng tử lương tháng, còn ngầm đồng ý hắn ra vào Nhất Phương Thủy Tạ sự.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không không lo lắng đông cung Thái tử ở phương diện này có thể đối với hắn tạo thành cái gì ảnh hưởng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Thái tử đối với hắn tức giận bất quá chỉ là nhất thời, dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải vị kia đông cung Thái tử tranh cướp ngôi vị hoàng đế sinh tử nơi, hẳn là không đến nỗi sẽ huyên náo rất cương mới đúng.
 
 	"Nói chung ngươi gần nhất cẩn thận một chút thôi, không nên bị bắt được cái chuôi."
 
 	"A."
 
 	Nói chuyện phiếm vài câu sau, Triệu Hoằng Chiêu liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Đảo mắt đến ngày mùng 5 tháng 5, ngày hôm đó Triệu Hoằng Nhuận rất sớm liền lên.
 
 	Ở tẩm các tắm rửa thay y phục sau khi, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên mang theo tông vệ môn đi tới Ngưng Hương Cung bái thấy mình mẫu phi Trầm Thục Phi.
 
 	Theo lý mà nói, hắn phải làm trước tiên hướng về Văn Đức điện hoặc Thùy Củng điện hướng về hắn phụ hoàng thỉnh an, sau đó lại đi mẫu phi nơi, bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý, ngược lại dưới cái nhìn của hắn, hắn phụ hoàng nơi có chính là hoàng tử hướng về hắn thỉnh an, nhiều hắn một cái không nhiều, thiếu hắn một cái không ít, nhưng là hắn mẫu phi Trầm Thục Phi bên kia, chỉ sợ cũng chỉ có hắn cùng Hoằng Tuyên huynh đệ hai người sẽ đi tới bái kiến.
 
 	Đáng tiếc hắn loại này trùng mẫu khinh phụ cách làm gặp phải Trầm Thục Phi trách cứ, mẹ con hai người không nói mấy câu, Triệu Hoằng Nhuận liền bị Trầm Thục Phi đuổi ra Ngưng Hương Cung, lệnh cưỡng chế hắn liền có thể đi tới Đại Ngụy thiên tử nơi, hướng về cha hoàng thỉnh an.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không cưỡng được vị này ngoại nhu nội cương mẫu phi, không thể làm gì khác hơn là mang theo tông vệ môn lần thứ hai đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Lúc này trong cung, từ lâu là giăng đèn kết hoa, tràn đầy không khí ngày lễ, trong cung những kia như nước trong veo các cung nữ, tựa hồ cũng đổi mới tinh cung phục.
 
 	Chỉ tiếc, những kia như nước trong veo các cung nữ vẫn là không dám xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận vị này chưa ra các hoàng tử trước mặt, chỉ dám xa xa mà liếc nhìn vài lần, liền kết bè kết lũ thoát đi.
 
 	Đi tới đi tới, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nhìn thấy phía trước cung lang bên trong đứng một người, người này mặc hoa phục, hai tay phụ bối, chính cười tủm tỉm nhìn hắn đến gần.
 
 	" Ung Vương. . . Hắn ở đây làm cái gì? "
 
 	Trường ấu có thứ tự, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận cùng đối phương cũng không cái gì giao tình, cũng không thể không chủ động tiến lên bái kiến.
 
 	"Hoằng Nhuận, gặp Ung Vương."
 
 	Cũng không định đến đối phương nhưng kéo lại đang muốn hành khom người đại bái chi lễ Triệu Hoằng Nhuận, nháy mắt mấy cái cười ha hả nói rằng: "Không phải hai hoàng huynh nhưng là Ung Vương sao?"
 
 	Không sai, người này chính là Triệu Hoằng Nhuận hai hoàng huynh, Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái vị này hai hoàng huynh. Nói thật, hắn cùng vị này hai hoàng huynh tố không gặp nhau, quanh năm suốt tháng cũng không thể nói được mấy câu nói, nhưng là xem vị này hai hoàng huynh thái độ, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận nhưng là đặc biệt nhiệt tình, nhiệt tình đến Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có chút thụ sủng nhược kinh.
 
 	"Ngươi ta vốn là tay chân, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) trên người chảy tương đồng huyết mạch, hà tất lấy một câu " Ung Vương " xa lánh ngươi huynh đệ của ta tình đây?" Ung Vương Hoằng Dự cười nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc liếc mắt một cái vị này hai hoàng huynh, thực tại có chút đoán không ra ý nghĩ của đối phương.
 
 	Phải biết Ung Vương Hoằng Dự vị này hai hoàng huynh cùng sáu hoàng tử Hoằng Chiêu nhưng bất đồng, vậy cũng là tranh bên trong hung hăng hoàng tử, như không nếu cần, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn cùng hắn có quá nhiều liên quan, miễn cho rơi vào tranh vòng xoáy bên trong, phiền phức không ngừng.
 
 	Có thể vấn đề là vị này hai hoàng huynh khách khí chờ hắn, hắn cũng không tốt cứ vậy rời đi, liền không thể làm gì khác hơn là cùng hắn cùng đi tới Thùy Củng điện.
 
 	"Hai hoàng huynh khi nào nhập cung?"
 
 	"Vi huynh vừa mới vào cung. . ."
 
 	"Vì sao không hướng đi phụ hoàng cùng với Thi quý phi thỉnh an đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết, cùng hoàng hậu Vương thị xưa nay quan hệ không hợp quý phi Thi thị, chính là vị này hai hoàng huynh mẹ đẻ.
 
 	"Vi huynh đang chờ ngươi." Ung Vương Hoằng Dự cười nói.
 
 	"Chờ ta?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn Ung Vương Hoằng Dự: "Không biết hai hoàng huynh tìm ta vì chuyện gì?"
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự trong mắt loé ra vài tia giảo hoạt vẻ, thấp giọng nói rằng: "Việc này sau đó lại nói."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang muốn hỏi lại, chợt nghe phía sau tông vệ Trầm Úc thấp khặc một tiếng.
 
 	Hắn theo bản năng mà ngẩng đầu lên, vừa vặn trông thấy ở mặt trước hành lang tụ hợp nơi, bị một nhóm lớn người chen chúc đông cung Thái tử Hoằng Lễ chính lạnh lùng nhìn bọn họ.
 
 	Nói chính xác, là lạnh lùng nhìn Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	" xin nhờ, có muốn hay không như thế xảo a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không nói gì, một luồng mãnh liệt dự cảm không tốt tập thượng tâm đầu.