Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba tháng sáu ngày mười một, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ quân đội, cưỡi đội thuyền dẫn đầu đến Bồ Phản bến sông, lại do cái này cảng sông đi đường bộ đến Lâm Ngụy thành.

	Về phần tông vệ tướng Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh đám người suất lĩnh ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân, thì chia ra từ thuỷ bộ hai đường chầm chậm gấp hướng về phía Hà Tây quận.

	Dù sao Hà Tây quận lúc này trú đóng nước Ngụy hai mươi vạn quân đội, thì trước mắt mà nói, bàn về binh lực nhưng thật ra là hoàn toàn không yếu hơn nước Tần, bởi vậy ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân cũng không cần thiết hành quân gấp.

	Bởi cũng không phải là sớm biết được bất luận cái gì liên quan tin tức, cho tới khi Ngụy Vương Triệu Nhuận mang theo năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ quân đội lúc vào thành, Tư Mã An cái này mới biết được, ngạc nhiên hắn, bất chấp cái khác, vội vàng ra quận thủ phủ, nghênh đón hắn nước Ngụy quân chủ.

	Đợi hai người tại Lâm Ngụy bên trong thành trên đường phố gặp được lúc, tuổi đã bảy mươi Tư Mã An tung người xuống ngựa, không quan tâm đường phố theo quan sát người đi đường ánh mắt kinh ngạc, cuống quít tại Triệu Nhuận tọa kỵ trước quỳ xuống đất, ôm quyền hành lễ, miệng nói bệ hạ.

	Nào ngờ Triệu Nhuận lại cười khoát tay nói ra: "Lúc này ta cũng không phải là Ngụy Vương, chính là Thiên Sách phủ Thiên Tướng Quân Triệu Nhuận cũng, Tư Mã tướng quân chớ có đa lễ."

	Tư Mã An cái này mới đứng dậy cảm ơn.

	Không thể không nói, nhìn trước mắt tóc trắng xoá Tư Mã An, Triệu Nhuận trong lòng gấp đôi cảm khái.

	Còn nhớ rõ nhớ năm đó hắn ban đầu xuất chinh nước Sở chiến thắng trở về mà về lúc, lúc đó đang ở tráng niên Tư Mã An, đó là bực nào uy vũ anh khí, có thể hiện nay, ngay cả hắn cũng đã tuổi gần năm mươi, mà trước mắt cái này hắn nước Ngụy đã từng dũng tướng, càng là đã tới tuổi già, khiến người ta phải trở nên than thở năm tháng vô tình.

	Đại khái sau gần nửa canh giờ, Tư Mã An mời Ngụy Vương Triệu Nhuận đi tới hắn ở trong thành phủ đệ, trước mắt quận thủ phủ.

	Lúc này tại quận thủ trước cửa phủ, Tư Mã An hai đứa con trai Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu sớm đã kính cẩn chờ đợi tại trước phủ, đợi nhìn thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận đội ngũ đi tới sau, vội vàng xuống đài giai đến đây cung nghênh.

	Tại tiên vương Triệu Tư tông vệ tướng trong đó, Triệu Nhuận cùng Bách Lý Bạt, Tư Mã An thân cận nhất, tự nhiên mà vậy, đối với Tư Mã Nghiệp cùng Tư Mã Đấu huynh đệ hai người cũng không sẽ xa lạ.

	So sánh với Tư Mã An, Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu huynh đệ hai người thì khó tránh khỏi hơi có vẻ chỗ thua kém, huynh trưởng Tư Mã Nghiệp hiện nay cũng đã hơn bốn mươi tuổi, bởi năm thứ mười trước đang cùng quân Tần trong chiến đấu không cẩn thận té rớt chiến mã mà gãy chân, tự sau liền lui ẩn tuyến hai, trông coi Hà Tây quân đội thuộc hạ đám kia hỗn tạp người Hồ Binh, chủ yếu phụ trách chăn thả chiến mã, bầy dê phương diện sự tình; mà đệ đệ Tư Mã Đấu, hiện nay vẫn chưa tới bốn mươi, như cũ hoạt động mạnh tại Hà Tây quân đội trong, từng tại Quý Yên, Nhạc Thuân hai tướng dưới trướng chỉ huy, trước mắt thì chịu trách nhiệm xuống Lâm Ngụy thành vùng kỵ binh tuần tra công việc.

	Thuận tiện nhắc đến một câu, Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu hai người cũng sớm đã thành hôn sinh con, huynh trưởng có hai tử một nữ, đệ đệ thì là một con trai một con gái, đã từng bởi vì Hàn Ngụy chiến tranh mà gần như diệt vong Tư Mã thị một nhà, cuối cùng là lại hưng vượng lên.

	Trước mắt nước Ngụy Tư Mã thị, chủ yếu chính là Tư Mã An Hà Tây Tư Mã thị, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) Phong Khâu Tư Mã thị, còn có Tư Mã Thượng Xương Ấp Tư Mã thị, cùng với đệ Tư Mã Thao Sơn Dương Tư Mã thị cái này bốn chi, có người nói cái này bốn chi đều là xuất ra Khúc Lương Tư Mã thị sau, nhưng mà đến tột cùng như thế nào, hậu nhân không còn theo khảo chứng.

	Chẳng qua Tư Mã An thì có khuynh hướng công nhận Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao huynh đệ hai người, bởi vậy thường xuyên cầm cái này đối với bà con xa cùng tộc huynh đệ chuyện tới khích lệ Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu huynh đệ hai người, để cho hai huynh đệ áp lực rất lớn.

	Ngẫm lại cũng là, Tư Mã Thượng cùng Tư Mã Thao huynh đệ có thể không phải người bình thường, người trước chính là quận Tống phòng thủ, diệt vong nước Sở công thần, cái người sau thì là Yến Vương Triệu Cương ái tướng, giúp đỡ thượng tướng Tào Diễm cùng Nhạc Dịch tiêu diệt nước Việt, đều là có thể một mình đảm đương một phía anh tài, dưới so sánh, Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu huynh đệ thì khó tránh khỏi chỗ thua kém rất nhiều.

	Nhìn thấy Tư Mã Nghiệp, Tư Mã Đấu huynh đệ hai người, Tư Mã An sắc mặt thì trầm xuống, trưởng tử Tư Mã Nghiệp tạm thời bất luận, chính là con thứ Tư Mã Đấu, tính toán giờ trước mắt chắc là hắn suất lĩnh kỵ binh ra khỏi thành tuần tra thời điểm.

	Bởi vậy, Tư Mã An tức giận chất vấn tiểu nhi tử Tư Mã Đấu, hỏi hắn vì sao còn ở nơi này.

	Tư Mã Đấu hiển nhiên có chút sợ hãi phụ thân, ấp a ấp úng nói ra: "Nghe nói bệ hạ giá lâm, hài. . . Mạt tướng đặc biệt tới cung nghênh."

	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An tức giận quát lên: "Tự có lão phu cung nghênh bệ hạ, không cần ngươi nho nhỏ một giới du kỵ Tham Tướng? Ngươi đây là không làm tròn trách nhiệm! Còn không mau cút đi!"

	Tư Mã Đấu vội vàng hướng phía Triệu Nhuận ôm quyền thi lễ một cái, bị dọa sợ đến chạy như bay.

	Mà huynh trưởng của hắn Tư Mã Nghiệp, giờ khắc này ở bên cạnh cũng vẻ mặt kinh sợ, e sợ cho gặp liên lụy.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận cười trấn an Tư Mã An nói: "Lão tướng quân, ngươi đối với hai vị hiền huynh quá mức nghiêm khắc. . ."

	Tư Mã An muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là lắc đầu.

	Đi vào quận thủ sau phủ, Tư Mã An trước là để phân phó bỏ qua đưa lên rượu và thức ăn, cho Triệu Nhuận cùng cận vệ đại tướng Trử Hanh đám người bổ sung bụng.

	Dù sao lúc này, hắn đã sai người thông tri Nhạc Dịch, Triệu Tuyên, nói cho hai người hắn Ngụy quân chủ Triệu Nhuận thân chinh đến Lâm Ngụy thành tin tức, có lẽ không lâu sau, Nhạc Dịch cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên đám người, liền sẽ mang theo các tướng quân đến đây.

	Tại ngồi đối diện uống rượu thời điểm, Tư Mã An có ý định thăm dò Triệu Nhuận ngự giá thân chinh nguyên do, dù sao, quân chủ ngự giá thân chinh, tại đại đa số tình huống mà nói, đối với tiền tuyến binh tướng đều là một loại tích cực khích lệ, nhưng vấn đề là, hiện nay hắn Hà Tây quận cảnh nội quân Ngụy tuy nói tình hình chiến đấu không lạc quan đi, nhưng mà cũng không có nghiêm trọng đến cần quân chủ ngự giá thân chinh trình độ, lúc này quân chủ ngự giá thân chinh, nói thật đối với tiền tuyến tướng lĩnh áp lực là rất lớn.

	Nhất là đối với Tư Mã An, Nhạc Dịch các loại chưởng quản toàn cục chủ soái mà nói.

	Gặp Tư Mã An thăm dò bản thân, Triệu Nhuận trực tiếp nơi đó nói ra: "Lão tướng quân chớ mà hiểu lầm, trẫm. . . Không, bản tướng quân tự thân tới chiến trận, cũng không phải là bởi vì nơi đây tình hình chiến đấu gây nên, mà là ta biết được ta vị kia cha vợ trước mắt liền tại Hà Tây quận, là nguyên nhân đặc biệt tới cùng hắn gặp mặt. . . Ai, về tư mà nói, ta còn là có khuynh hướng vị kia lão đại nhân có thể thuận theo đại thế, cúi đầu xưng thần, chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, việc này khả năng không lớn."

	Dứt lời, Triệu Nhuận khoát tay áo, kết thúc cái đề tài này, ngược lại hỏi thăm tới có liên quan tại Tư Mã An gia sự.

	Nói đến Tư Mã An gia sự, trước mắt ở quốc nội rất được chú ý sự tình, chính là Tư Mã An cùng Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao huynh đệ hai người ở chung.

	Đương nhiên, song phương hai bên là không có gì mâu thuẫn cùng xung đột lợi ích, chủ yếu vẫn là bởi vì bổn gia cùng ra ở riêng vấn đề, dù sao nguyên bản coi như bổn gia Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một chi, thực ra chân chính ý nghĩa đi lên nói đã đoạn tuyệt huyết mạch, bởi vậy, Tư Mã thị cái này một chi, tự nhiên cũng theo Tư Mã An cùng Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao huynh đệ một chi trong tuyển chọn, dù sao song phương đều là Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng hậu duệ.

	Còn nhớ rõ Tư Mã Thượng, Tư Mã Thao huynh đệ hai người mới vừa hàng nước Ngụy lúc, Tư Mã An xuất phát từ cao ngạo, cũng không có chủ động cùng vậy đối với huynh đệ thương lượng vấn đề này, nhưng mà mấy năm gần đây, mắt nhìn Tư Mã Thượng diệt vong nước Sở, hắn đệ Tư Mã Thao giúp đỡ Nhạc Dịch, Tào Diễm diệt vong nước Việt, uy vọng tăng nhiều, Tư Mã An quay đầu lại nhìn lại mình một chút hai cái bất thành khí con trai, trong lòng khó tránh khỏi liền có chút sốt ruột.

	Đối với loại gia tộc này nội bộ sự tình, Triệu Nhuận đương nhiên sẽ không đi tham gia, hắn có thể làm, chính là khuyên nhủ Tư Mã An chớ có vì thế nóng ruột, dù sao cũng bổn gia cũng tốt, ra ở riêng cũng được, Hà Tây Tư Mã thị cũng sẽ không vì vậy mà sa sút, hà tất đi tranh đây?

	Đợi hai người hàn huyên đại khái sau nửa canh giờ, Nhạc Dịch liền vội vã chạy tới.

	Khi nhìn thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận thời điểm, cho dù là xưa nay bớt giận không hiện ra sắc mặt Nhạc Dịch, trong thần sắc cũng toát ra một chút lo lắng.

	Triệu Nhuận đương nhiên có thể đoán được Nhạc Dịch vì sao lo lắng, đơn giản chính là Hà Tây quận hiện nay tình hình chiến đấu không lạc quan mà thôi.

	Dù sao trong cuộc chiến tranh này, Tư Mã An bởi tuổi tác đã cao quan hệ, hầu như đem toàn quyền chiến cuộc quyền lợi đều giao cho Nhạc Dịch, chính hắn chỉ phụ trách phòng thủ Lâm Ngụy thành, nói cách khác, quân Ngụy liên tiếp ba nơi vứt bỏ Trọng Tuyền, Tần Dương, Điêu Âm, Phu Thi bốn tòa thành trì, Nhạc Dịch có không thể trốn tránh trách nhiệm.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận tại vẫy tay mời Nhạc Dịch ngồi vào vị trí sau, cười trấn an nói: "Nhạc tướng quân, trẫm dẫn quân đến bước này, chỉ vì trẫm vị kia cha vợ mà đến, về phần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa, rốt cuộc từ tướng quân tới quan tâm."

	Gặp trước mắt cái này Ngụy quân chủ cũng không trách trách móc ý của mình, Nhạc Dịch trong lòng an tâm một chút.

	Không thể không nói, đối với bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bố trí một đạo chuyện này, hắn cũng canh cánh trong lòng, rất sợ bởi vậy mất đi Ngụy Vương Triệu Nhuận tín nhiệm, mà mất đi hướng về phía Công Tôn Khởi rửa sạch sỉ nhục cơ hội.

	Chẳng qua sự thực chứng minh, Triệu Nhuận căn bản cũng không có đem mất vài tòa thành trì, đánh thua vài trận chiến sự để ở trong lòng, dù sao hắn giờ phút này, đã dưới trướng toàn bộ vùng Trung Nguyên.

	Hôm đó gần tối trước sau, giống như Hoàn Vương Triệu Tuyên, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, còn có Trương Ngao, Lý Mông, Bạch Phương Minh, Bàng Mãnh, Quý Yên, Nhạc Thuân, Chu Biện các loại một đám Ngụy tướng, đều lần lượt đến Lâm Ngụy thành, có mặt Tư Mã An làm Ngụy Vương Triệu Nhuận mà thiết lập tiếp phong yến bữa tiệc.

	Vẫn là câu nói kia, tại cũng không cần quân chủ ngự giá thân chinh thời điểm, một quân chủ lại cố ý thân chinh, đây đối với tiền tuyến tướng lĩnh mà nói, ngược lại là một loại áp lực.

	Bởi vì bọn họ sẽ nhịn không được miên man suy nghĩ: Có đúng hay không bên ta làm không tốt, là nguyên nhân quân chủ mới sẽ tự thân xuất mã?

	Nhất là đối với vừa mới thất thủ Tần Dương Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh mà nói, trong lòng bọn họ sợ hãi càng sâu.

	Cái này dẫn đến tại tiệc rượu đang lúc, Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh hướng về phía Ngụy Vương Triệu Nhuận cúi đầu mà thỉnh tội, để cho vốn nên là vui vẻ bầu không khí, thoáng cái thì trở nên ngưng trọng.

	Thậm chí, sau đó ngay cả Trương Ngao, Lý Mông, cũng ra khỏi hàng thỉnh tội.

	Không thể không nói, quân Tần tại đánh chiếm Tần Dương sau, sĩ khí đại thịnh, liều lĩnh đối với quân Ngụy phát động mãnh liệt công, xác thực là đem quân Ngụy các tướng đám người cho tỉnh mộng.

	Mắt nhìn trước mặt quỳ xuống một vùng đất các tướng lĩnh, nhìn nhìn lại bên cạnh cũng đồng dạng mặt mang xấu hổ màu sắc Nhạc Dịch cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên đám người, Triệu Nhuận rốt cục ý thức được hắn quân Ngụy gần đây tình hình chiến đấu có thể là thực sự không lạc quan.

	Nói thật, bại trận không coi vào đâu, thắng trở về là được, chỉ cần chiến bại nguyên nhân cũng không phải là tướng lĩnh không làm tròn trách nhiệm gây nên, Triệu Nhuận cũng sẽ không bởi vậy đi trách cứ ai, dù sao thắng bại là Binh Gia chuyện thường nha.

	Chính là trước mắt xem ra, Hà Tây trên chiến trường quân Ngụy các tướng, dường như đã bị quân Tần tỉnh mộng, đánh mất nhuệ khí, vấn đề này cũng rất đại.

	Suy nghĩ một chút, Triệu Nhuận cố ý nghiêm mặt đối với quỳ trên mặt đất Bạch Phương Minh nói ra: "Bạch Phương, ngươi là muốn khiêu chiến trẫm sao?"

	Một câu nói không đầu không đuôi này, để cho phòng trong các tướng đều là chi không giải thích được, mà Bạch Phương Minh, càng là hoảng sợ mà theo bản năng liền nói: "Mạt tướng sao dám khiêu chiến bệ hạ?"

	Thấy vậy, Triệu Nhuận cố ý nói ra: "Chẳng lẽ không đúng vì khiêu chiến trẫm "Chưa chắc chiến bại" sự tích?"

	Nghe nói lời ấy, phòng trong như Nhạc Dịch, Chu Biện mấy người, tại hơi sửng sờ sau, trong lòng có suy đoán, lộ ra nụ cười.

	Lúc này Bạch Phương Minh cũng vẻ mặt kinh ngạc, lắp bắp nói: "Bệ hạ là nhân vương đế chủ, không giống tầm thường, mà mạt tướng chỉ là người bình thường, có tài đức gì cùng bệ hạ đánh đồng?"

	Triệu Nhuận nghe xong lời này, cười ha ha nói: "Liền như vậy, ngươi đánh nhau tại một hồi thua trận làm cái gì? . . . Chỉ có trẫm, mới có thể bách chiến bách thắng! Về phần các vị nha, thì tranh thủ bách chiến mà chín mươi chín thắng đi. . . . Đứng lên đi."

	Nói xong, hắn vỗ vỗ Bạch Phương Minh vai, đem người sau kéo lên.

	Nghe được Triệu Nhuận như vậy khoe khoang lời nói, phòng trong các tướng vẻ mặt rất là cổ quái, chẳng qua phòng trong lúc trước ngưng trọng bầu không khí, ngược lại cũng theo Triệu Nhuận lời nói tiêu tan thành mây khói.

	Kéo Bạch Phương Minh sau, Triệu Nhuận gặp Bàng Mãnh vẫn quỳ gối trước mặt, ngay sau đó liền tại trước mắt bao người vỗ người sau cái ót, tức giận cười mắng: "Ngươi một cái mãng tướng, cũng học người thỉnh tội? Lên, ngày sau giết nhiều mấy cái Tần binh lập công chuộc tội là được!"

	Ở bên trong phòng các tướng cười vang trong, Bàng Mãnh bốn năm mươi tuổi người, cũng lúng túng nhức đầu, chợt nhếch mép cười khúc khích không ngớt.

	Một phen làm ầm ĩ sau, tiệc rượu đang lúc bầu không khí nhất thời cải thiện rất nhiều, chí ít, các tướng trên mặt đã lộ ra nụ cười, không còn trước khi ưu sầu đầy mặt.

	Rượu qua ba tuần sau, Triệu Nhuận trước hướng về phía các tướng giải thích hắn lần này đến đây nguyên nhân, miễn cho những tướng lãnh này miên man suy nghĩ: "Lần này trẫm tự thân tới chiến trận, thật là ngự giá thân chinh Tần Vương mà đến, chư vị cũng biết, vị kia lão đại nhân chính là trẫm nhạc phụ, về tư mà nói, trẫm hay là hy vọng hắn có thể. . . Quên đi, không nói cái này, nói ngắn lại, bọn ngươi trước khi đánh như thế nào, kế tiếp vẫn là thế nào đánh, trẫm cũng sẽ không can thiệp."

	Nghe nói lời ấy, phòng trong các tướng liền an tâm.

	Chẳng qua, có thể là bởi vì nhắc tới trận chiến này quan hệ, các tướng đám người trên mặt khó tránh khỏi lại lộ ra buồn phiền.

	Điều này làm cho Ngụy Vương Triệu Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy, cũng không biết được có đúng hay không thua vài chiến tranh quan hệ, đang ngồi các tướng có phần lòng tin không đủ hình dạng.

	Hắn nhìn một cái Nhạc Dịch, muốn nói lại thôi.

	Cũng may Nhạc Dịch nhạy bén, nhìn thấu Triệu Nhuận ý tứ, đoán được người sau không tốt trực tiếp hỏi Hà Tây chiến trường hiện thế cục hôm nay, liền ho khan một cái chủ động giới thiệu: "Khụ, bệ hạ, nếu nhắc tới bên này chiến sự, không bằng tuyên truyền giới thiệu trước mạt tướng đơn giản hướng về phía bệ hạ giảng giải một chút đi."

	"Tốt." Triệu Nhuận gật đầu.

	Hướng phía Triệu Nhuận chắp tay, Nhạc Dịch liền bắt đầu giải thích gần đây Hà Tây chiến trường chiến sự, chủ yếu giải thích quân Tần tại công chiếm Tần Dương sau chiến sự.

	Tự quân Tần công chiếm Tần Dương sau, quân Tần liền bắt đầu...song song tiến quân, từ Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Vị Dương Quân Doanh Hoa coi như quân Tần hai chi lợi mâu, người trước đánh Lương Sơn nam bộ Hoàn Vương Triệu Tuyên, người sau đánh Nhạc Dịch Lâm Ngụy tây ngoại thành đại doanh.

	Thực ra theo khách quan mà nói, Hà Tây trên chiến trường Tần Ngụy song phương binh lực cơ hồ là ngang hàng, quân Tần tổng binh lực hiện nay đại khái hơn hai mươi vạn, mà quân Ngụy đây, tập hợp Bắc Nhất quân đội, Hà Tây quân đội, Hà Đông quân đội ba cái này chi quân Ngụy, lại thêm hỗn tạp người Hồ Binh chi này Hà Tây quân đội chư hầu quân đội, tổng binh lực cũng tại chừng hai mươi vạn.

	Then chốt ở chỗ quân Tần thế tiến công thật sự là quá mạnh, đơn giản là hoàn toàn không tính toán thương vong.

	Quân Tần công Trọng Tuyền, tử thương hai ba vạn đoạt được thành trì, mãnh liệt công Tần Dương, lại chết hai ba vạn, chính là tại tử thương năm vạn nhân số sau, quân Tần sĩ khí không giảm lại tăng, đối với quân Ngụy phát động mãnh liệt công, Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, bởi vậy bị đánh mà liên tiếp bại lui, bị ép từng bước một hướng đông lui lại, cuối cùng cùng Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ quân đội hợp binh một chỗ, cuối cùng là ngăn lại quân Tần điên cuồng thế tiến công.

	Mà Lâm Ngụy thành bên này, Nhạc Dịch trú đóng Lâm Ngụy tây ngoại thành đại doanh, cũng nhiều lần gặp phải Vị Dương Quân Doanh Hoa mãnh liệt công, vì thế chết trận nước Tần chư hầu quân nhân số, ngay cả Nhạc Dịch nhìn đều trở nên kinh hãi, có thể cho dù là thương vong thật lớn, quân Tần vẫn không có chốc lát ngừng.

	Nói ngắn lại, Hà Tây trên chiến trường quân Ngụy trước mắt toàn bộ rơi xuống hạ phong, nói thật đây chính là có phần khiến người ta cảm giác khó tin.

	Đang nghe hết Nhạc Dịch giải thích sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận suy nghĩ chốc lát, chợt mở miệng nói ra: "Người Tần điên cuồng, thực ra cũng không ngoài ý. . . Nước sắp mất, tất có người trung nghĩa hào phóng hy sinh thân mình, bảo vệ quốc gia, nhớ năm đó các nước chinh phạt ta Đại Ngụy, ta Đại Ngụy thế yếu, vẻn vẹn quận Tam Xuyên, liền có ba bốn mươi vạn nghĩa sĩ theo trẫm ra trận. . . . Hôm nay Tần yếu Ngụy mạnh, người Tần cũng biết nếu trận chiến này chiến bại, ta Đại Ngụy quân đội so với đem tiến quân thần tốc, diệt vong hắn nước, vì vậy người Tần đoàn kết ngự bên ngoài, chết mà không hối." Dừng một chút, hắn vừa cười vừa nói: "Đây là đáng giá tán thưởng trung nghĩa, bất quá đối với ta Đại Ngụy mà nói, cũng không là một chuyện tốt."

	Bữa tiệc đang lúc các tướng các tướng phối hợp cười khan hai tiếng, hiển nhiên bọn họ đối với trận chiến này vẫn nắm chặt lo âu thái độ.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận nhìn chung quanh một vòng, tức giận cười nói: "Đều trầm mặt làm cái gì? Vứt bỏ vài tòa thành trì, đánh thua vài trận chiến tranh, bọn ngươi đã cảm thấy trận chiến này ta Đại Ngụy nhất định phải thua? Ta Đại Ngụy dưới trướng toàn bộ vùng Trung Nguyên! Tập hợp Ngụy, Hàn, Tề, Vệ, Lỗ, Sở, Việt các loại các nước toàn bộ vùng Trung Nguyên! Lại có đại tướng hơn ngàn, binh giáp hơn trăm vạn, làm sao có thể thất bại?"

	Hắn dùng lực đập án kỷ.

	Các tướng hai mặt nhìn nhau, chợt trên mặt thần sắc từng bước trấn định lại.

	Quả thực, trận chiến này đối với nước Tần mà nói, có thể dốc hết một quốc gia chiến tranh, thế nhưng đối với hắn nước Ngụy mà nói, nhiều nhất cũng chỉ là vận dụng một phần ba binh lực mà thôi, thời gian kéo được càng dài, hắn nước Ngụy ưu thế lại càng lớn, nước Tần hầu như không có thắng lợi có lẽ.

	". . . Chư vị ngồi ở đây đều là thiện chiến tướng quân, vẫn phải dùng tới trẫm tới dạy các ngươi sao?" Nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi các tướng, Triệu Nhuận trầm giọng nói ra: "Cho dù phía trước thua trận chín mươi chín trận chiến sự, chỉ cần cuối cùng một hồi chiến tranh đạt được thắng lợi, vậy chính là ta Đại Ngụy thắng lợi! Huống chi, trẫm cũng không cho là nước Tần vẫn có thể chống đở bao lâu. . . Không, tại trẫm xem ra, nước Tần đã tại diệt vong bờ!"

	Nói xong, hắn nhìn chung quanh một vòng, gặp các tướng trên mặt đều lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, hắn liền khẽ cười nói: "Làm sao? Không tin? Bọn ngươi có đúng hay không đều cảm thấy, Vị Dương Quân Doanh Hoa bỏ qua Hà Sáo Địa Khu, liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hà Tây, đây là một chiêu tương đối cao minh quyết sách? Không! Cái này là đi con đường chết! . . . Ta Đại Ngụy tại Hà Sáo chủ tướng là người phương nào? Liêm Bác tướng quân! Mặc dù vị tướng quân này trong ngày thường không thích lắm dùng tính toán, nhưng mà không thể không thừa nhận, Liêm Bác tướng quân chính là đương thời số một số hai dũng tướng!"

	Nghe nói như thế, cho dù là Nhạc Dịch cũng phải nhận có thể.

	Hắn phải thừa nhận, Liêm Bác chỉ cần bằng lòng động não, đó chính là đủ để địch nổi hắn cùng với Lý Mục tướng lĩnh, chỉ tiếc là đại đa số dưới tình huống, Liêm Bác đối thủ quá yếu, thế cho nên vị tướng quân này hoàn toàn không có được hứng thú tới —— chỉ cần mãng công là có thể nhẹ nhõm thủ thắng đối thủ, hà tất cố sức động não dùng cái gì mưu kế đây?

	". . . Vị Dương Quân Doanh Hoa liên tục chiến đấu ở các chiến trường Hà Tây, không ra mười ngày, Liêm Bác tướng quân sẽ biết. Nếu trẫm không có đoán sai, quân Tần tại Phu Thi, Điêu Âm vùng, nhất định là đồn trú trọng binh, đề phòng Liêm Bác tướng quân dẫn quân truy kích. . . . Nhìn qua, cái này cử chỉ quả thực có thể đem Liêm Bác tướng quân quân đội cách trở tại cao nguyên phía bắc, nhưng mà còn có một cái có lẽ, trước mắt Liêm Bác tướng quân biết được quân Tần tại Điêu Âm, Phu Thi vùng đồn trú trọng binh sau, cũng không lấy cái này hai tòa thành trì, mà là thuận thế tường tây, tiến công nước Tần bản quốc! Nước Tần dốc hết hắn nước đánh ta Đại Ngụy, trong nước phòng thủ ắt phải trống không, thử hỏi, như thế nào chống đỡ Liêm Bác tướng quân tiến công?" Lại lần nữa nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi các tướng, Triệu Nhuận lắc đầu nói ra: "Không ngăn nổi. . . . Nói cách khác, đừng xem trước mắt quân Tần điên cuồng, đây bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, cho dù bên ta áp dụng cố thủ, kéo cũng có thể kéo dài tới nước Tần diệt vong!"

	Nghe nói lời ấy, đang ngồi các tướng bừng tỉnh hoảng sợ ngộ, trong lòng ưu sầu nhất thời tiêu tan thành mây khói.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, chỉ là nghe Ngụy Vương Triệu Nhuận phen này đối với thế cục phân tích, thì để cho bọn họ lần nữa khôi phục lòng tin.

	『 không hổ là 'Ngụy công tử Nhuận' . . . 』

	Tại các tướng thán phục lúc, Nhạc Dịch trong lòng cũng là âm thầm cảm khái.

	Thực ra Triệu Nhuận nói có liên quan tại Liêm Bác chuyện, Nhạc Dịch cũng đã nghĩ tới, chỉ bất quá, đó là thuộc về Liêm Bác công lao, cùng hắn không có có quan hệ gì.

	Suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói ra: "Bệ hạ thánh minh, một câu nói trúng. Chẳng qua mạt tướng kiến nghị, tuy nói Liêm Bác tướng quân có thể có khả năng thúc đẩy quân Tần tan vỡ chuyện, nhưng mà cân nhắc đến e sợ cho phát sinh biến cố, hay là chớ có đem hy vọng toàn bộ ký thác vào Liêm Bác tướng quân bên kia thì tốt hơn. . . Mặt khác, liên quan tới 'Cố thủ', mạt tướng cho là có chút không thích hợp. Bởi vì quân ta gần đây liên tiếp chiến bại, lệnh cho quân Tần sĩ khí tăng nhiều mà sĩ khí quân ta suy giảm, Nhiên mà hôm nay bệ hạ ngự giá thân chinh đến bước này, việc này nhất định có thể khích lệ binh lính, lệnh cho binh lính khôi phục sĩ khí, nếu lại tiếp tục cố thủ, e rằng lại lần nữa có tổn hại binh lính sĩ khí. . ."

	Triệu Nhuận lòng nói ta chỉ là thuận miệng tán gẫu một câu, cũng không phải thật muốn cố thủ, chẳng qua không thể không thừa nhận, Nhạc Dịch quan điểm là chính xác.

	Ngay sau đó, Triệu Nhuận gật đầu nói: "Không sai, Nhạc Dịch tướng quân nói cực phải, cố thủ, chỉ biết cổ vũ quân Tần kiêu ngạo, suy yếu quân ta binh lính sĩ khí, nếu một mặt cố thủ, cho dù nguyên bản có thể đánh thắng chiến sự, sợ rằng đến cuối cùng cũng sẽ đánh thua trận, nhất định phải chủ động xuất kích! . . . Ta Đại Ngụy quân đội, chưa bao giờ sợ hãi tại người! Ngày xưa yếu thế cũng thế, hôm nay hùng mạnh cũng thế, không cần sợ hãi rụt rè? Thì theo chân bọn họ đánh! Cùng quân Tần chính diện giao phong, lấy một hồi say sưa niềm vui tràn trề thắng lợi, triệt để đánh sụp người Tần lòng tin! Đợi chờ trận chiến tranh này sau, phàm là nơi có ánh sáng mặt trời chiếu rọi trên đất, đều là ta Đại Ngụy quốc gia lãnh thổ! Theo tây đến đông, theo phía bắc đến nam, ta Đại Ngụy, trước mắt đương thời cường thịnh nhất quốc gia!"

	Dứt lời, hắn nặng nề đập xuống trước mặt án kỷ.

	Nghe nói lời ấy, bữa tiệc đang lúc các tướng giống như cảm giác ngực có một đoàn Xích Diễm nổ tung, chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, kích động không thôi, cùng loại "Cùng bọn họ chiến", "Cùng quân Tần chiến" tiếng hô, thật lâu không dứt.

	Ngày kế, Ngụy Vương Triệu Nhuận tự tay viết hạ chiến thư, phái người đưa đến quân Tần bên kia, chuyển trình tại Tần Vương Hồi trong tay, muốn mời quân Tần tại ba ngày sau tại Lâm Ngụy ngoài thành mười mấy dặm Bình Nguyên trên quyết chiến.

	Đợi Tần Vương Hồi thấy con rể Triệu Nhuận thư sau, trong lòng hồi hộp một chút.

	Theo lý mà nói, quân Ngụy buông tha thành trì phòng ngự, tại Bình Nguyên cùng quân Tần quyết chiến, đây đối với hắn quân Tần mà nói chắc là một kiện vô cùng có lợi chuyện tốt, thế nhưng, Tần Vương Hồi lại không cao hứng nổi.

	『 ba ngày sau. . . Sao? 』

	Nắm trong tay thư tín, Tần Vương Hồi tự lẩm bẩm.

	Hắn biết, ba ngày sau quyết chiến, rất lớn trình độ đem quyết định hắn nước Tần số phận.