Đại Ngụy cung đình chính văn chương 929:: Lấy hạt dẻ trong lò lửa (nhị)
 
 	"Quá chậm. . ."
 
 	Hàn tướng Cận Thẩu thì thào nói rằng.
 
 	Hắn chỉ cũng không phải là Bạo Diên quân đến nay còn chưa tới rồi trợ giúp chuyện này , hắn chỉ là quân Ngụy tiến công tiết tấu.
 
 	Hồi tưởng nửa tháng tiền , quân Ngụy mượn mưa bụi chi liền đánh lén Bì Lao Quan lúc , lúc đó quân Ngụy thế tiến công là bực nào hung mãnh tấn , thế cho nên Cận Thẩu quân chỉ có thể thông qua người trước ngã xuống, người sau tiến lên nảy lên quan tường chịu chết , dùng nhân mệnh đến ngăn trở quân Ngụy chiếm đoạt quan tường.
 
 	Có thể hôm nay , quân Ngụy lại có vẻ có chút lười biếng.
 
 	Cái này không , quân Ngụy đầu thạch xe đã ném đầu mấy chục mai dầu mỏ thùng đạn , tại huyễn thị thành nội chế tạo mấy chục chỗ tất cả lớn nhỏ hỏa thế , có thể quân Ngụy trung kiên , này đao thuẫn binh đâu? Cư nhiên lúc này mới chậm rãi đi ra hàng ngũ nói đi đều có chút khích lệ những thứ này Ngụy binh , đây rõ ràng chính là hoạt động đây!
 
 	Chẳng qua là hai dặm cự ly , đi một nén nhang công phu còn dư lại một dặm địa , cái này bang quân Ngụy đến tột cùng là làm ăn cái gì không biết?
 
 	"Tướng quân." Phó tướng Khánh Nghiêu thấp giọng ở bên nhắc nhở.
 
 	Phảng phất là xem thấu Khánh Nghiêu tâm tư , Cận Thẩu lắc đầu , nói rằng: "An tâm một chút chớ nóng."
 
 	Hắn biết Khánh Nghiêu ý tứ , đơn giản chính là nhắc nhở hắn thành ngoài những kia ngụy mã tấu thuẫn binh rời tường càng ngày càng gần chuyện này mà thôi , thế nhưng Cận Thẩu mảy may nhìn không ra những thứ này quân Ngụy đúng huyễn thị thành có uy hiếp gì.
 
 	Không thể không thừa nhận , quân Ngụy đệ nhất chi thế tiến công , tổng cộng đầu nhập vào năm cái bộ binh phương trận , từng phương trận ước chừng có một nghìn nhân , nói cách khác , năm cái phương trận tức là năm nghìn danh bộ binh.
 
 	Đối với huyễn thị thành hơi nghiêng thành tường mà nói , năm nghìn danh bộ binh , đã đủ để cấu thành uy hiếp.
 
 	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là đối phương quả thực có ý mạnh mẽ công thành , về phần thành ngoài những thứ này Ngụy binh , Cận Thẩu mảy may nhìn không ra những thứ này quân Ngụy có công thành ý tứ , cứ việc những này nhân khiêng không ít vân thê.
 
 	Ngươi ở đây chờ (Bạo Diên) thượng tướng quân tam vạn kỵ binh sao , Ngụy công tử Cơ Nhuận? . . . Ngươi cái này vị miễn cũng quá nơm nớp lo sợ sao?
 
 	Cận Thẩu có chút buồn cười , bởi vì trong mắt hắn , quân Ngụy thật sự là quá đáng nơm nớp lo sợ.
 
 	Lúc này trong đầu của hắn , mơ hồ hiện lên một cái cảnh tượng: Một con giảo hoạt tiểu hồ ly chứng kiến thường xuyên có liệp nhân qua lại địa phương bày một khối thịt tươi , bởi vì không rõ ràng lắm phụ cận đây bốn phía ẩn thân theo người thợ săn kia , là tại , chi này giảo hoạt tiểu hồ ly chậm rãi dùng móng vuốt chi hoa khối thịt kia , mỗi chi đồng dạng hạ liền cơ cảnh địa nhìn khắp bốn phía , tùy thời làm tốt xoay người bỏ chạy chuẩn bị.
 
 	Thời khắc này quân Ngụy , có thể không phải là như vậy đây.
 
 	Từng điểm từng điểm đúng huyễn thị động thế tiến công , chỉ là vì dẫn Bạo Diên tam vạn kỵ binh.
 
 	Không biết qua bao lâu , quân Ngụy nỗ binh phương trận vậy từ từ hướng huyễn thị huyện tiến binh.
 
 	Có thể làm người ta không hiểu là , lần này những thứ này Ngụy Quốc nỗ binh hướng huyễn thị huyện tiến binh lúc sử dụng trận hình có chút kỳ quái , ở vào cánh bắc nỗ binh , áp dụng rất tốt thường quy phương trận , thế nhưng ở vào nam bên Ngụy Quốc nỗ binh , áp dụng cư nhiên mặt hướng nam phương nhất tự trận.
 
 	Đối với huyễn thị thành mà nói , vị xử nam bên chi này quân Ngụy nỗ binh , chỗ chọn lựa chính là nhất tự túng trận.
 
 	Nào có dùng nhất tự túng trận đến công thành đạo lý?
 
 	Tự loại này trận hình , nam bên Ngụy Quốc nỗ binh căn bản vô pháp đầy đủ huy.
 
 	Cận Thẩu tuyệt không tin tự Ngụy công tử Cơ Nhuận cái này đám nhân vật , cư nhiên sẽ phạm hạ loại này hoàn toàn không có đạo lý sơ sẩy.
 
 	Như vậy sự tình chân tướng cũng rất rõ ràng: Trên chiến trường nam bên Ngụy binh , là dùng đến phòng bị Bạo Diên tam vạn kỵ binh , phòng bị người sau chợt giết ra đến , đúng quân Ngụy triển khai đánh bất ngờ.
 
 	"Thực sự giảo hoạt mà lại cẩn thận tiểu hồ ly. . ." Cận Thẩu tự lẩm bẩm.
 
 	Phó tướng Khánh Nghiêu nghe vậy kinh ngạc nhìn Cận Thẩu , cũng không biết nhà mình tướng quân đến tột cùng đang nói cái gì.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như cảm giác được cái gì , quay đầu nhìn về nam phương liếc mắt một cái , trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	"Tướng quân." Khánh Nghiêu vỗ vỗ Cận Thẩu cánh tay , ngay sau đó chỉ vào nam diện nói rằng: "Bạo Diên tướng quân tam vạn kỵ binh. . . Đến rồi!"
 
 	Cận Thẩu nghe vậy nhíu nhíu mày , quay đầu nhìn về nam phương.
 
 	Kỳ thực không nên Khánh Nghiêu nhắc nhở , Cận Thẩu vậy cảm thấy , dù sao Bạo Diên quân tròn tam vạn kỵ binh , nhất tề hành động lúc thì dường như cả vùng ngay lay động , kia có không - cảm giác đạo lý.
 
 	"Đến sớm a. . ."
 
 	Cận Thẩu cười khổ nói.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại huyễn thị thành tây nam ba năm lý chỗ , hàn tướng Bạo Diên suất lĩnh tam vạn kỵ binh chậm rãi đình chỉ đi tới , tại chỗ đợi mệnh.
 
 	Mà hàn tướng Bạo Diên , thì mang theo vài tên tướng lĩnh giục ngựa leo lên một chỗ tiểu thổ pha , ngắm nhìn phương xa huyễn thị huyện tình hình chiến đấu , chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Kỳ thực tại chỉ chốc lát trước , đương trong quân xích kỵ tướng từ vùng này dò xét tra được tin tức hồi bẩm tại Bạo Diên lúc , Bạo Diên còn có chút khó có thể tin: Rõ ràng đều nhanh đến giờ Tỵ , quân Ngụy tài có thể đúng huyễn thị huyện động tiến công? Nói xong ánh bình minh đánh lén đâu?
 
 	Tả tưởng hữu tưởng cảm giác không đúng , hàn tướng Bạo Diên đơn giản suất lĩnh tam vạn khinh kỵ đi tới huyễn thị huyện , ngược lại hôm nay vô luận như thế nào , hắn cùng với Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới trướng quân Ngụy đều nhất định sẽ có nhất chiến.
 
 	Đến rồi huyễn thị thành vùng sau , Bạo Diên lúc này mới hiện , xa xa Túc Vương quân có chừng năm sáu vạn , có thể nói là khắp núi khắp nơi , nhận thiên liên địa. Mà buồn cười chính là , cái này năm sáu vạn quân Ngụy rõ ràng bãi làm ra một bộ đúng huyễn thị huyện triển khai mãnh công tư thế , lại tướng phòng bị trung tâm đặt ở nam bên.
 
 	Còn có thậm chí , theo trận kia bởi tam vạn khinh kỵ tiếp cận mà dẫn đến xuất hiện địa chấn , này cự ly huyễn thị huyện thành tường gần một dặm địa Ngụy Quốc đao thuẫn binh , cư nhiên xuất hiện một ít gây rối có một chi thiên nhân đội , không biết sao được lại muốn lui lại phản hồi bổn trận.
 
 	Cái này rất tốt lúng túng.
 
 	Cận Thẩu vẻ mặt buồn cười nhìn bên ngoài thành quân Ngụy.
 
 	Bạo Diên cũng tự tiếu phi tiếu nhìn phía bắc diện quân Ngụy.
 
 	Mà quân Ngụy , thì vẫn không nhúc nhích , ngay cả nguyên bản bày ra tư thế chuẩn bị đánh huyễn thị huyện tiểu cổ quân Ngụy , đều tạm thời đình chỉ tiến binh.
 
 	Toàn bộ trên chiến trường tam phương quân đội , phảng phất dừng lại giống nhau.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , quân Ngụy bỗng nhiên bắt đầu hành động , năm nghìn danh khiêng vân thê đao thuẫn binh cùng hai chi mỗi người năm nghìn danh nỗ binh quân Ngụy , lần nữa chậm rãi hướng phía huyễn thị huyện đi tới.
 
 	Thấy vậy , Bạo Diên trên mặt tự tiếu phi tiếu thần sắc từ từ thu vào , cau mày miết hướng quân Ngụy bổn trận phương hướng lay động theo Ngụy , Túc Vương chữ vương kỳ.
 
 	Thật là cuồng vọng , tựa như phụ Ngụy Quốc tiểu tử!
 
 	Bạo Diên hừ nhẹ nhất thanh , trong con ngươi toát ra vài phần không thích.
 
 	Kỳ thực hắn biết rõ , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận đây là đang kích tướng hắn , khiến cho hắn suất lĩnh kỵ binh trùng kích quân Ngụy phòng tuyến , nhưng hắn vẫn không thích.
 
 	"Tướng quân?" Bạo Diên dưới trướng kỵ tướng hoa xương vẻ mặt thăm dò mà hỏi thăm.
 
 	Bạo Diên lắc đầu , nhàn nhạt nói rằng: "Chờ một chút. . . . Ta nhưng thật ra muốn nhìn một chút , Ngụy công tử Cơ Nhuận có thể trang tới khi nào."
 
 	Mà lúc này tại huyễn thị huyện trên tường thành , Cận Thẩu cũng thanh thanh sở sở thấy được quân Ngụy khiêu khích Bạo Diên quân một màn kia.
 
 	"Tướng quân , quân địch đã đến một mũi tên nơi cự ly nội." Phó tướng Khánh Nghiêu ở bên nhắc nhở.
 
 	Cận Thẩu trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó lắc đầu: "Chờ một chút. . ."
 
 	Kỳ thực hắn vậy có chút ngạc nhiên: Đương Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh ở bên nhìn chằm chằm thời gian , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , quả thực sẽ đối với dám đối với huyễn thị thành động mãnh công sao?
 
 	Ngay hắn suy nghĩ hướng tới , bỗng nhiên , quân Ngụy bổn trận chỗ truyền đến nhất trận oanh thiên nổ , ngay sau đó , mấy trăm chỉ thùng gỗ hướng phía huyễn thị thành ném bắn đến.
 
 	Cái gì? !
 
 	Cận Thẩu hoảng sợ ngẩng đầu lên , nhìn xa xa giữa không trung trước mặt kéo tới mấy trăm chỉ thùng gỗ , sợ đến ngực bang bang trực nhảy.
 
 	Ở nơi này trên chiến trường , không có so với Cận Thẩu quân binh tướng môn rõ ràng hơn những thứ này trong thùng gỗ đến tột cùng chứa cái gì.
 
 	Trong lúc nhất thời , huyễn thị thành tây trên tường thành Cận Thẩu quân binh tướng môn không gì không hoảng sợ nhìn giữa không trung , bởi vì bọn họ hiện , những thứ này thùng gỗ oanh tạc mục tiêu , lại chính là bọn họ chỗ ở huyễn thị thành tây thành tường!
 
 	"Tướng quân cẩn thận!"
 
 	Cận Thẩu bọn hộ vệ quá sợ hãi , tướng Cận Thẩu hộ tại ở giữa , liên thanh nói rằng: "Tướng quân , lui!"
 
 	Nói , không đợi Cận Thẩu có phản ứng gì , những hộ vệ kia liền che chở nhà mình tướng quân hạ thành tường.
 
 	Mà đồng thời , trên tường thành Cận Thẩu quân các tướng lĩnh , cũng đều giục sĩ tốt ly khai thành tường.
 
 	Ai cũng rõ ràng , một khi này trang bị đầy đủ dầu đen thùng gỗ tại thành tường vùng nổ tung , đến lúc đó dấy lên thao thiên đại hỏa , không có người có thể tránh được một kiếp.
 
 	Xen lẫn trong vô số hốt hoảng thoát đi thành tường Cận Thẩu quân binh tướng trung , Cận Thẩu tại kỳ bọn hộ vệ dưới sự bảo vệ thành tường.
 
 	Vừa đi , Cận Thẩu trong lòng nhưng có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Hắn thực sự không hiểu nổi , quân Ngụy tại sao lại ở vào thời điểm này , đột nhiên đúng tây thành tường ném xạ mấy trăm chỉ thùng gỗ , lẽ nào vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận thay đổi chủ ý , chuẩn bị công thành?
 
 	Không thích hợp. . .
 
 	Từ từ tĩnh táo lại Cận Thẩu , ẩn ẩn đã cảm giác có cái gì không đúng , hắn chợt dừng bước lại , quay đầu nhìn về sau lưng thành tường.
 
 	Mà đúng lúc này , một con thùng gỗ lướt qua thật cao thành tường , nện ở Cận Thẩu bên cạnh ba trượng cự ly.
 
 	"Tướng quân tiểu. . . Tâm. . ."
 
 	Một gã hộ vệ thất kinh tiếng hô , ngay sau đó liền biến thành mờ mịt cùng kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn chứng kiến , ở đó chỉ thùng gỗ nổ tung sau , từ bên trong bắn tung tóe bắn ra căn bản cũng không phải là cái loại này đen sắc dầu , mà là thanh thủy.
 
 	Nguyên bản dùng để châm dầu mỏ mộc điều , tại đụng tới thanh thủy sau , xuất thử thử âm hưởng , đảo mắt liền dập tắt.
 
 	Trong lúc nhất thời , này hốt hoảng trốn hạ thành tường Cận Thẩu quân binh tướng môn hai mặt nhìn nhau: Nói xong đại hỏa đâu?
 
 	Ai có thể nghĩ tới , lúc này cái này mấy trăm chỉ trong thùng gỗ , giả bộ cũng chỉ là phổ phổ thông thông thủy.
 
 	Buồn cười bọn họ mấy nghìn sĩ tốt , cư nhiên bị mấy trăm thùng trang bị đầy đủ thanh thủy thùng gỗ sợ đến tè ra quần , liên thành tường đều đành phải vậy.
 
 	. . .
 
 	Chỉ một thoáng , hàn tướng Cận Thẩu mặt xám như tro tàn.
 
 	Lúc này , nhất danh Cận Thẩu quân tướng lĩnh hô to một tiếng: "Không tốt! Thành tường!"
 
 	Nghe nói lời ấy , thành tường nội vô số lấy thiên kế Cận Thẩu quân binh tướng môn theo bản năng ngẩng đầu , nhìn về thành tường , ngay sau đó , trên mặt của bọn họ liền lộ ra dại ra sắc.
 
 	Bởi vì lúc này lúc này , tây trên tường thành đã đứng đầy quân Ngụy sĩ tốt , những thứ này Ngụy binh sĩ tốt môn trên cao nhìn xuống , hướng phía thành tường bên trong hàn binh lộ ra nụ cười sáng lạn.
 
 	Ngay sau đó , bọn họ giơ tay lên trung cường nỏ.
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Theo nhất danh quân Ngụy thiên nhân tướng hô to một tiếng , huyễn thị thành tây trên tường thành , dễ dàng cướp đoạt thành tường Ngụy binh môn , hướng phía thành nội triển khai một phen nỗ thỉ bắn nhanh.
 
 	Hoặc có chút Cận Thẩu quân binh tướng ý đồ đoạt lại thành tường , có thể làm sao đi thông thành tường trên bậc thang , có tầng tầng quân Ngụy đao thuẫn binh gác , hàn quân căn bản không xông qua được.
 
 	Bằng vào chính là mấy trăm thùng trang bị đầy đủ nước thùng gỗ , quân Ngụy thành công hù dọa trụ đóng tại tây thành tường Cận Thẩu quân binh tướng , tại hắn môn hoảng hốt thoát đi thành tường thời gian , thành ngoài quân Ngụy bộ binh cùng nỗ binh môn , thay đổi lúc này chậm rãi thế tiến công , chợt động công , dễ dàng địa cướp đoạt tây thành tường.
 
 	Tại hàn tướng Bạo Diên dưới trướng tam vạn khinh kỵ dưới mắt!
 
 	Mà cùng lúc đó tại Ngụy Quốc bổn trận , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái tại phía nam nhìn chằm chằm Bạo Diên quân tam vạn kỵ binh , tràn ngập ác ý địa nhếch miệng cười cười.