Hôm đó thương nghị sau khi kết thúc, Trương Khải Công đem Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ mời đến lều của mình.

	Đợi chờ hai người ngồi đối diện mà xác định, Trương Khải Công trước cười ha hả hỏi Hàn Phổ nói: "Quân hầu hôm nay xem ta quân Ngụy binh tướng, không biết có gì đánh giá?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ luôn miệng tán thưởng, mặc dù nhìn ra vài chục năm trước, nước Ngụy bởi Ngụy Vương Triệu Khảng mà quốc lực suy yếu, tại nước Hàn uy hiếp dưới lạnh run, nhưng mà đi qua Triệu Tư, Triệu Nhuận hai đời quân chủ nỗ lực, hôm nay nước Ngụy đã cường đại đến làm cả vùng Trung Nguyên đều cảm thấy khiếp sợ.

	Nhìn một chút lúc này tụ tập tại Thượng Cốc Quận biên giới quân Ngụy, giống như Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Yên Lăng quân đội, kia một chi không phải là áo giáp đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ quân đội, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ không chút nghi ngờ, cái này vài chi quân Ngụy cuối cùng có thể công phá Kế Thành.

	Nhưng mà nhắc tới trước mặt quân Ngụy bị trở ngại lúc, Trương Khải Công lại sắc mặt rầu rỉ nói ra: "Thành như quân hầu nói, ta Đại Ngụy binh lính cuối cùng đem công phá Kế Thành, nhưng mà Hàn tướng Nhạc Dịch theo mà tử thủ, còn làm ai giãy dụa, cái này cũng kêu quân ta. . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ vừa nghe liền đã hiểu, hạ thấp giọng hỏi: "Trương đại nhân ý tứ là. . . Diệt trừ Nhạc Dịch?"

	Dứt lời, hắn không tự chủ được nhìn một cái Trương Khải Công phía sau, chỉ thấy chỗ đó đứng thẳng hai gã mặt không thay đổi thích khách áo đen.

	Hàn Phổ biết, đó là Trương Khải Công thủ hạ Hắc Nha chúng, một người thân thủ, sức mạnh vô cùng kinh người thích khách.

	Có thể là chú ý tới Hàn Phổ ánh mắt, Trương Khải Công cũng quay đầu lại liếc mắt nhìn, ngay sau đó liên tục xua tay nói ra: "Không không không, việc này tuyệt đối không thể làm."

	Không thể không thừa nhận, Trương Khải Công xác thực hy vọng diệt trừ Hàn tướng Nhạc Dịch, nhưng hắn cũng không có ngu xuẩn đến phái ra thích khách ám sát Nhạc Dịch tình trạng, chung quy Nhạc Dịch thân là Hàn quân chủ soái, bên người thường xuyên có đông đảo hộ vệ, cho dù Hắc Nha chúng lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào ẩn núp đến mấy vạn, mười mấy vạn Hàn quân doanh trại trong, tại vô số Hàn binh trong đem Nhạc Dịch tên này chủ soái ám sát.

	Huống chi, giống như ám sát loại này hạ đẳng thủ đoạn, nó chắc là sẽ không bị thế tục chỗ công nhận, quân Ngụy thậm chí nước Ngụy, đều sẽ bởi vì chuyện này mà danh dự mất hết.

	". . . Trương mỗ ý tứ là, có thể hay không nghĩ biện pháp gọi Kế Thành bỏ cũ thay mới Nhạc Dịch."

	Trương Khải Công nói ra trong lòng chân chính dự định.

	"Thì ra là thế."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bừng tỉnh đại ngộ, tại sờ sờ chòm râu sau cau mày nói ra: "Việc này sợ rằng không dễ. . . . Lúc này Kế Thành, do Ly Hầu Hàn Vũ chấp chưởng quyền to, theo ta được biết, Hàn Vũ cùng Nhạc Dịch dường như cũng không mâu thuẫn. . ."

	Trương Khải Công nghe vậy cười híp mắt nói ra: "Không có mâu thuẫn, vậy thì gây mâu thuẫn. . . . Theo Trương mỗ biết, Nhạc Dịch chính là Trang Công Hàn Canh ái tướng, mà Trang Công Hàn Canh, trước mắt đang ở Kế Thành bên trong thành, có hay không?"

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ gật đầu.

	Thấy vậy, Trương Khải Công hạ giọng nói ra: "Quân hầu, có thể hay không nghĩ biện pháp để cho Trương mỗ thủ hạ Hắc Nha chúng trà trộn vào Kế Thành?"

	"Cái này. . ."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ sờ sờ cằm chòm râu, khẽ cau mày nói ra: "Tiểu hầu tạm thời thử một lần. . . . Trương đại nhân hay không còn nhớ kỹ "Cố huyện" Hứa Hoài?"

	Trương Khải Công nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó hỏi ngược lại: "Chính là tại ta ngươi tiến công Cố huyện trước, âm thầm sai người đưa thư đầu hàng tại quân ta trong, hy vọng quân ta phá thành sau chớ làm hại hắn gia quyến Hứa Hoài? . . . Vì sao nhắc tới người này?"

	Không thể không nói, đối với cái này Hứa Hoài, Trương Khải Công ấn tượng không sâu, bởi vì tại hắn quân Ngụy đại quy mô tiến công nước Hàn trong lúc, không biết có bao nhiêu nước Hàn quý tộc, thế gia tại phá thành trước liền cùng quân Ngụy âm thầm thông đồng xã giao, giống như Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng chờ Ngụy tướng, trong tay không biết nắm bắt bao nhiêu nước Hàn quý tộc, thế gia 'Hiệu trung thư', sẽ chờ ngày sau về nước lúc nộp tại Ngụy Vương Triệu Nhuận, do người sau tới xử lý.

	Trong đó liền kể cả cái này Cố huyện Hứa Hoài.

	Thấy vậy Trương Khải Công mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ liền giải thích: "Cố huyện Hứa Hoài, hắn con "Hứa Phụng" cưới Kế Thành "Đồ thị" bàng chi nữ nhi, hắn anh vợ "Đồ Tuyên", trước mắt liền tại Kế Thành đảm nhiệm thành tây lệnh thủ. . . . Có cho triệu Hứa Phụng đến đây, làm hắn lén đi gặp Đồ Tuyên."

	Trương Khải Công suy nghĩ một chút, cho là có thể thử một lần.

	Yến Vương Triệu Cương dưới trướng Hà Nội quân đội doanh trại, đang xây tại Cố huyện tây bắc ước chừng bốn mươi dặm chỗ, đêm đó Trương Khải Công phái ra người, đợi chờ ngày hôm sau giờ dần, Hứa Phụng liền vội vội vàng vàng chạy tới quân Ngụy doanh trại.

	Nhìn ra được, tuổi gần hơn hai mươi tuổi Hứa Phụng đột nhiên bị Trương Khải Công cho gọi, tâm tình rất là căng thẳng.

	Thấy vậy, Trương Khải Công liền trấn an Hứa Phụng nói: "Thiếu gia chủ không cần kinh hoảng, Trương mỗ cũng không ác ý, Trương mỗ chỉ là muốn đưa một kiện công lao cho thiếu gia chủ. . ."

	Vừa nghe lời này, Hứa Phụng sơ sơ trấn định.

	Mặc dù hắn ra đời không sâu, nhưng là đoán được Trương Khải Công đồng ý công lao, bảo đảm là có chuyện gì để cho hắn đi làm, hơn nữa việc này khả năng còn rất nguy hiểm.

	Nhưng mà tiếc nuối là, hắn không cách nào cự tuyệt, chung quy lúc này Cố huyện dĩ nhiên bị quân Ngụy chiếm, nếu là rước lấy mà Trương Khải Công không hài lòng, hắn Hứa thị một nhà sợ rằng đều phải tai ương.

	"Thỉnh Trương Công chỉ thị."

	Thấy vậy, Trương Khải Công liền gọi đến Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị, nói với Hứa Phụng: "Làm phiền thiếu gia chủ mang theo cái này, tiến về phía trước Kế Thành đi gặp ngươi anh vợ Đồ Tuyên, về phần chuyện sau đó, liền không cần thiếu gia chủ." Nói xong, hắn với Hứa Phụng bảo đảm nói: "Chỉ cần thiếu gia chủ có thể thuyết phục ngươi anh vợ Đồ Tuyên tạo điều kiện dễ dàng, Trương mỗ liền hứa ngươi một cái công lớn."

	Vừa nghe lời này, Hứa Phụng lúc này đoán được Trương Khải Công là hy vọng bản thân xúi giục anh vợ Đồ Tuyên đi làm cái gì sự tình, hắn tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này ngược lại cũng xem là nguy hiểm, chung quy hắn cùng với hắn anh vợ Đồ Tuyên quan hệ rất tốt, dù cho người sau đoán được hắn đã đầu nhập nước Ngụy, cũng chưa chắc sẽ gia hại hắn.

	Ngay sau đó hắn đáp ứng nói: "Trương Công yên tâm, ta nhất định đem hết khả năng."

	Trương Khải Công tán dương hai câu, liền đem đến tiếp sau chuyện giao cho Dương Nhị.

	Hôm đó, Dương Nhị mang theo U Quỷ chờ vài tên Hắc Nha chúng, mang theo Hứa Phụng tiến về phía trước Kế Thành.

	Bởi vì trên đường có rất nhiều Hàn quân tuần Vệ, trạm gác, nhưng mà vài tên Hắc Nha chúng đều cũng không có người thường, mang theo Hứa Phụng chuyên đi hẻo lánh sơn đạo đường nhỏ, mặc dù vòng không ít đường, nhưng mà thắng tại bí ẩn, chính là khổ Hứa Phụng, đi theo vài tên không phải người Hắc Nha chúng trèo non lội suối, mệt mỏi chết khiếp.

	Nhất là đợi chờ thoát khỏi Hàn quân an bài tại Thượng Cốc Quận sau phòng tuyến, Dương Nhị đám người tăng nhanh tiến trình.

	Nói ngắn lại, trải qua mấy ngày chạy đi sau, đoàn người rốt cục đi tới Kế Thành cửa tây.

	Lúc này, Hứa Phụng anh vợ Đồ Tuyên đang ở thành lâu trên tuần tra, chợt nghe có bộ binh lính báo lại, nói là của mình bạn cũ đến đây thăm viếng, liền dưới thành nhìn lên, thuận mắt đến muội phu của mình Hứa Phụng, không khỏi mà trong lòng hồi hộp một chút.

	Chung quy lúc này, Hàm Đan bắc quận toàn bộ rơi vào tay giặc tin tức, đã đưa đến Kế Thành, gặp muội phu Hứa Phụng bình yên vô sự, lại trên mình ngay cả một chút xíu thương thế cũng không, Đồ Tuyên liền suy đoán hắn muội phu một nhà có thể đã đầu nhập quân Ngụy.

	Lúc này đặt ở Đồ Tuyên có hai lựa chọn, hoặc là tố cáo muội phu một nhà, khiến cho hắn Đồ thị một nhà cùng thân gia vứt đi quan hệ, hoặc là. . .

	"Ngươi theo ta qua!"

	Tại ngắn ngủi do dự sau đó, Đồ Tuyên vẫn là đem Hứa Phụng cùng Dương Nhị đám người mang theo thành lâu.

	Hắn trước một mình chất vấn Hứa Phụng, chất vấn người sau có hay không đã đầu nhập quân Ngụy, lại hôm nay có hay không vừa tiếp nhận quân Ngụy mệnh lệnh đến đây cùng hắn tiếp xúc.

	Hứa Phụng không có giấu diếm, đầu đuôi gốc ngọn Trương Khải Công với yêu cầu của hắn nói một lần.

	Nghe xong muội phu giải thích, Đồ Tuyên rơi vào trầm tư.

	Cuối cùng, Đồ Tuyên vẫn đồng ý Hứa Phụng thành khẩn yêu cầu, lợi dụng quyền lực của mình, đem Dương Nhị chờ vài tên Hắc Nha chúng biên soạn đến bản thân cửa tây quân coi giữ biên chế trong.

	Không chỉ là bởi vì Đồ Tuyên cùng muội phu Hứa Phụng quan hệ cực kỳ tốt, Đồ Tuyên còn cân nhắc đến trước mắt quân Ngụy thanh thế to lớn, Kế Thành có thể sẽ khó giữ được, bởi vậy, kết tốt quân Ngụy, đây cũng là làm gia tộc của chính mình để lại một cái đường lui.

	Tại Đồ Tuyên dưới sự che chở, Dương Nhị đám người rốt cục có thể tự do tại Kế Thành bên trong thành hành động.

	Lúc này, Dương Nhị đoàn người chia binh hai đường, do U Quỷ nghĩ cách liên lạc bên trong thành Thanh Nha chúng, gọi người sau cho trợ giúp, mà Dương Nhị bản thân, thì tự mình tiến về phía trước đi thăm viếng lúc này sẽ ngụ ở bên trong thành Trang Công Hàn Canh.

	Đoạn thời gian gần đây, Trang Công Hàn Canh một mực trong nhà ăn không ngồi rồi, ngoại trừ mỗi ngày chú ý một chút Thượng Cốc quận tình hình chiến đấu, hầu như không có chuyện gì có thể làm.

	Đêm đó, coi như Trang Công Hàn Canh trong lúc rãnh rỗi tại bên trong phủ thư phòng đọc sách lúc, cửa thư phòng bên ngoài thoáng qua một bóng người, đợi chờ Hàn Canh vô ý thức lúc ngẩng đầu lên, hắn cái này mới nhìn đến phòng trong đã hơn nhiều một người.

	Nếu đổi thành người khác, lúc này hơn phân nửa là quá sợ hãi, nhưng mà Hàn Canh lại không chút hoang mang.

	Bởi vì Trang Công Hàn Canh người này, xưa nay không cùng người kết thù kết oán, ngược lại còn thích làm việc thiện, hầu như không có gì cừu gia.

	Huống chi, hắn chức cao quyền nhẹ, nhất là tại Ly Hầu Hàn Vũ cầm giữ quốc chính hôm nay, Hàn Canh nghĩ không ra sẽ có cái gì người nghĩ muốn gia hại bản thân.

	Ngay sau đó, hắn không nhanh không chậm hỏi: "Các hạ người thế nào? Vì sao không mời bản thân vào? Cái này không phải quân tử làm nên."

	Nghe nói lời ấy, người nọ khép cửa phòng lại, chắp tay ôm quyền nói với Hàn Canh: "Tại hạ Dương Nhị, là Đại Ngụy Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Trương Khải Công thuộc hạ Hắc Nha chúng thủ lĩnh."

	『 Đại Ngụy. . . Hắc Nha chúng. . . 』

	Trang Công Hàn Canh hơi kinh hãi, giống như hắn bực này địa vị, với Ngụy Vương Triệu Nhuận thuộc hạ Thanh Nha chúng, Hắc Nha chúng hai hỏa mật thám thích khách tổ chức có không xa lạ gì.

	"Không biết thủ lĩnh có chuyện gì quan trọng?" Hắn bình tĩnh hỏi.

	Chỉ thấy Dương Nhị từ trong lòng lấy ra một phần thư, đưa cho Hàn Canh nói: "Nơi đây là Trương Khải Công Trương Đô Úy tự tay viết bức thư, mệnh ta chuyển trình Trang Công."

	Trang Công Hàn Canh liếc nhìn Dương Nhị, đứng dậy từ sau người trong tay tiếp nhận thư, mở ra xem nhìn.

	Trong thư nội dung không cần tỉ mỉ nói ra, đơn giản chính là Trương Khải Công vừa đấm vừa xoa hy vọng xúi giục Hàn Canh mà thôi.

	Tại nhìn kỹ xong sau, Hàn Canh ứng với Dương Nhị yêu cầu, tại chỗ đem thư thiêu hủy, chợt, cười như không cười nói ra: "Hàn mỗ thật không biết vị kia Trương Đô Úy đến tột cùng là suy nghĩ gì, lại gọi các hạ như vậy phí tâm cố sức xúi giục Hàn mỗ? Ha ha, giống như Hàn mỗ bực này không quan trọng gì người. . ."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên sửng sốt, trên mặt thần sắc nhất thời trở nên ngưng trọng.

	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến, đối phương chân chính muốn xúi giục khả năng không phải là mình, mà là của mình ái tướng Nhạc Dịch —— theo hắn biết, hắn ái tướng Nhạc Dịch trước mắt đang tại Thượng Cốc quận chiếm thành mà thủ, để cho ba mươi vạn quân Ngụy không thể tiến thêm.

	Nghĩ tới đây, hắn mở miệng hỏi: "Xem ra, các hạ nhưng thật ra là vì Nhạc Dịch mà đến."

	Gặp đối phương đoán được phe mình ý đồ, Dương Nhị cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Chính là."

	『 cư nhiên thừa nhận. . . 』

	Trang Công Hàn Canh có chút kinh ngạc nhìn Dương Nhị, đột nhiên hỏi: "Nếu Hàn mỗ không muốn quy hàng quý quốc, các hạ có hay không sẽ lập tức đem Hàn mỗ giết chết?"

	"Cũng sẽ không." Dương Nhị vừa cười vừa nói: "Trương Đô Úy tâm tư, chắc hẳn quân hầu cũng đoán được. . . . Nếu giết chết quân hầu, thì Nhạc Dịch tướng quân nhất định coi bọn ta làm kẻ thù hại nước, lại buôn bán không lời khả năng. . . . Tại hạ sao lại làm như vậy?"

	『 cái này Trương Khải Công, xem bộ dáng là cái người hiểu chuyện nha. . . 』

	Trang Công Hàn Canh trong bụng rất là kinh ngạc, kinh ngạc hơn, trong lòng sức mạnh cũng liền càng đủ.

	Lúc nãy hắn còn lo lắng nếu là mình cự tuyệt, đối phương sẽ làm hại tính mạng của hắn, nhưng mà nếu đối phương đã đem lời nói thẳng như vậy ở không, hắn tự nhiên không cần lại lo lắng cái gì.

	Ngay sau đó hắn uyển chuyển cự tuyệt nói: "Bán nước cầu vinh, Hàn mỗ xem thường trở nên."

	Nghe nói lời ấy, Dương Nhị cũng không ngoài ý muốn, tha cho Trương Khải Công lời nói nói: "Trang Công nghĩ lại a. . . . Ngài thật cho là, quý quốc còn có ngăn cản quân ta sức mạnh sao? Mặc dù Nhạc Dịch tướng quân có thể ngăn ta Đại Ngụy quân đội nhất thời, nhưng đã định trước không thể kéo dài, Trang Công hôm nay cự tuyệt Trương Đô Úy, ngày đó phá thành sau đó, sợ rằng Trương Đô Úy nhất định sẽ không đối xử tử tế Trang Công, Trang Công không vì mình cân nhắc, cũng có thể vì vợ con già trẻ suy nghĩ một chút đi?"

	Trang Công Hàn Canh nghe vậy nhất thời mở to hai mắt nhìn, thua thiệt hắn vừa mới còn cho là Trương Khải Công là một hiểu lý lẽ người, không có nghĩ tới tên này dĩ nhiên là vậy âm ngoan tiểu nhân.

	Liền tại Trang Công Hàn Canh do dự lúc, liền nghe Dương Nhị nói ra: "Vẫn còn thỉnh Trang Công thận trọng cân nhắc, ngày mai tại hạ sẽ lại tới bái phỏng. . . . Mặt khác, chuyện hôm nay, vẫn còn thỉnh Trang Công chớ có lộ ra, nếu Trang Công tiết lộ bọn ta hành tung, e rằng Trương Đô Úy ngày sau nhất định làm hại Trang Công gia quyến, coi như trả thù. Về phần ngoài thư phòng hai gã phủ binh, tại hạ cũng không làm hại, chỉ là đem đánh ngất xỉu mà thôi. . . . Cáo từ."

	Dứt lời, Dương Nhị ly khai thư phòng, đợi chờ Hàn Canh đuổi theo ra thư phòng lúc, người trước sớm đã biến mất tại màn đêm dưới.

	Hàn Canh quay đầu trở lại, liền thấy ngoài thư phòng nằm hai gã hộ vệ của hắn.

	Hắn tiến lên dò xét dò xét hai người hơi thở, phát hiện hai người quả nhiên chỉ là hôn mê mà thôi.

	Tại đem hai người đánh thức sau, hai gã hộ vệ quá sợ hãi, bởi vì bọn họ căn bản không có nhận thấy được có cái gì không đúng, liền bị người cho đánh ngất xỉu.

	Trang Công Hàn Canh tại một chút suy tư sau, dặn dò hai người nói: "Việc này đừng vội lộ ra."

	Chợt, Hàn Canh trở lại thư phòng.

	Hắn vốn là muốn đem chuyện này nói cho Hàn Vũ, nhưng nghĩ đến Dương Nhị trước khi rời đi uy hiếp, hắn cũng có chút do dự.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn coi như chuyện này không có phát sinh qua.

	Chung quy hắn thấy, người Ngụy muốn xúi giục hắn, chỉ cần hắn kiên định tâm niệm, cự tuyệt không đầu Ngụy, có lẽ người Ngụy cũng cầm hắn không có cách nào, liền không cần bẩm báo Ly Hầu Hàn Vũ, để cho chuyện này trở nên phức tạp hơn.

	Mà cùng lúc đó, Dương Nhị đã nhảy ra khỏi Trang Công Hàn Canh phủ đệ, cùng đợi chờ ở bên ngoài phủ chính là thủ hạ hội hợp.

	"Thủ lĩnh, tình huống như thế nào?"

	Tên kia Hắc Nha chúng hỏi.

	Chỉ thấy Dương Nhị lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Hàn Canh cũng không đáp ứng. . . . Thứ nhất kế sách hủy bỏ, áp dụng Trương Đô Úy thứ hai kế sách."

	"Minh bạch!"

	Tên kia Hắc Nha chúng gật đầu.

	Đêm đó, Dương Nhị tại Trang Công Hàn Canh đi vào giấc ngủ sau đó, lại lần nữa lẻn vào phủ đệ, đem một phong thư nhét vào giá sách bên trong một quyển sách trong, ngay sau đó lặng yên rời đi.

	Mà tên kia tên kia Hắc Nha chúng, thì cố ý làm ra âm thanh đưa tới tại phụ cận tuần tra Hàn binh, để cho người sau mơ hồ có thể thấy Dương Nhị từ Trang Công Hàn Canh bên trong phủ đệ leo tường ra, biến mất tại màn đêm dưới.

	Ngày kế, Ly Hầu Hàn Vũ liền nhận được tin tức như thế: Tối hôm qua hư hư thực thực có người từ Trang Công Hàn Canh phủ đệ leo tường ra, ý đồ không hiểu.

	Biết được việc này sau, Hàn Vũ nhất thời nhíu mày.

	Hắn lập tức liền liên tưởng đến người Ngụy.

	Cái này cũng khó trách, chung quy trước đó, Kế Thành bên trong liền có một đám Thanh Nha chúng đang âm thầm hoạt động, đồng thời Ly Hầu Hàn Vũ cũng biết việc này, chỉ bất quá những Thanh Nha chúng đó hành tung bí ẩn, không tốt bắt mà thôi.

	『 chẳng lẽ người Ngụy âm thầm cùng Hàn Canh liên hệ? Nỗ lực xúi giục Hàn Canh? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ ở bên trong thư phòng đi qua đi lại.

	Bản thân đệ đệ Hàn Vương Nhiên qua đời, lại một lần nữa chấp chưởng nước Hàn quyền hành sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ lòng nghi ngờ liền càng ngày càng nặng.

	Phần này lòng nghi ngờ, đến từ chính trong lòng hắn áp lực, chung quy đệ đệ Hàn Nhiên tại trước khi chết đem quốc gia giao phó cho hắn, điều này làm cho Hàn Vũ cảm thấy áp lực rất lớn, bất luận cái gì với nước Hàn có uy hiếp sự tình, đều bị hắn giết ở tã lót trong.

	Mà lúc này, có một đám thân phận không rõ người tại Trang Công Hàn Canh phủ đệ ra vào, Ly Hầu Hàn Vũ đó là nhất định phải tra cái cẩn thận.

	Ngay sau đó hắn âm thầm phái người canh giữ ở Trang Công Hàn Canh phủ đệ, muốn nhìn một chút những thứ kia thân phận không rõ người, hay không còn gặp phải.

	Hôm đó sau giờ ngọ, Dương Nhị lại lần nữa tiến về phía trước bái phỏng Trang Công Hàn Canh.

	Thấy quả nhiên có người ra vào Trang Công Hàn Canh phủ đệ, những Hàn đó binh lính lập tức bẩm báo Ly Hầu Hàn Vũ.

	Khi biết việc này sau, Ly Hầu Hàn Vũ bộc phát nghi ngờ, nhất là nghĩ đến tiền tuyến Hàn quân chủ soái là Trang Công Hàn Canh dòng chính ái tướng Nhạc Dịch, hắn lại càng phát đứng ngồi không yên.

	Ngay sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ lập tức mang theo hộ vệ tiến về phía trước Trang Công Hàn Canh phủ đệ.

	Mà cùng lúc đó, Trang Công Hàn Canh vẫn ở bên trong thư phòng tiếp kiến Dương Nhị.

	Chẳng qua trước mặt ngày như nhau, Hàn Canh vẫn là uyển chuyển cự tuyệt, mãi đến Dương Nhị dùng Hàn Canh vợ con già trẻ coi như uy hiếp lúc, Hàn Canh lúc này mới lộ ra vẻ do dự.

	Mà nhìn thấy Hàn Canh mặt lộ vẻ vẻ do dự, Dương Nhị cũng không nóng nảy, bưng trà chậm rãi mà uống trà, giống như nhất định phải đợi đến Hàn Canh làm ra quyết định.

	Không biết hơn nhiều bao lâu, bỗng nhiên có môn nhân báo lại: "Trang Công, Ly Hầu trước tới bái phỏng."

	Nghe nói lời ấy sau, Dương Nhị trong bụng cười thầm, mà trên mặt lại giả bộ kinh sợ hình dạng, chất vấn Trang Công Hàn Canh nói: "Trang Công ngươi rắp tâm dám để lộ bí mật? !"

	Hàn Canh trong lòng cái kia oan uổng, hắn làm sao biết hiểu Ly Hầu Hàn Vũ tại sao lại bỗng nhiên đến đây, vội vàng ôn tồn mà trấn an Dương Nhị: "Thủ lĩnh bớt giận, Hàn mỗ tuyệt đối chưa từng để lộ bí mật. . ."

	Mấy phen tốt nói khuyên nhủ sau đó, Dương Nhị lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, nói với Hàn Canh: "Ngươi đi phái Hàn Vũ, ta đi từ cửa sau."

	Trang Công Hàn Canh không nghi ngờ hắn, luôn miệng không dám.

	Ước chừng một nén nhang công phu sau, đợi chờ Hàn Canh sai người đem chén trà vân vân bại lộ Dương Nhị hành tung gì đó triệt hạ, lúc này mới tự mình đến bên ngoài phủ nghênh đón Ly Hầu Hàn Vũ, trong miệng nói ra: "Ly Hầu đến đây, ta không có từ xa tiếp đón, mong rằng tha tội."

	Ly Hầu Hàn Vũ mỉm cười khoát khoát tay, nói ra: "Trang Công nói chỗ nào lời nói, Trang Công chính là trưởng bối, Hàn Vũ dù cho cung kính bồi tiếp chốc lát, cũng là nên. . . Lời nói, Trang Công lúc nãy chẳng lẽ là tại giấc ngủ trưa, tại sao trì hoãn rất lâu?"

	Trang Công Hàn Canh ngượng ngùng nói ra: "Tại thư phòng nghỉ ngơi chốc lát, chớ trách chớ trách."

	Ly Hầu Hàn Vũ thật sâu nhìn một cái Hàn Canh, cũng không vạch trần, đi theo Trang Công Hàn Canh một đường đi tới người sau thư phòng.

	Tại hai người ngồi vào chỗ của mình sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ vì không rút dây động rừng, vốn là nói chút ít vụn vặt sự tình, sau đó lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra dò hỏi: "Mấy ngày gần đây, từng có người  bái phỏng Trang Công?"

	Trang Công nghe vậy do dự một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu nói ra: "Chưa từng."

	Vừa nghe lời này, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng thầm giận.

	Phải biết rằng, hắn phái ra binh lính tận mắt đến hôm nay có người thăm viếng Hàn Canh, nhưng mà Hàn Canh lại nói không người thăm viếng, trong này nhất định là có cái gì kỳ lạ.

	Ngay sau đó, hắn sắc mặt nghiêm, lạnh lùng nói ra: "Trang Công, ngày gần đây trong quả nhiên không người thăm viếng ngươi sao?"

	Nghe nói như thế, Trang Công Hàn Canh trong lòng hồi hộp một chút.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một gã tướng quân tiến đến hướng về phía Ly Hầu Hàn Vũ bẩm báo: "Ly Hầu, mới vừa có một người từ phủ đệ cửa sau ly khai, gặp bọn ta mai phục tại bên ngoài, người này leo tường chạy trốn, ty chức đã phái người đuổi bắt."

	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, ngay sau đó lạnh lùng nhìn Hàn Canh, chờ đợi người sau giải thích.

	Hàn Canh vừa nghe cũng biết là người Ngụy Dương Nhị, mặc dù hắn không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế cho nên Ly Hầu Hàn Vũ dĩ nhiên biết được việc này, nhưng mà lúc này Ly Hầu Hàn Vũ rõ ràng tại hoài nghi hắn, hắn cũng chỉ có thể đem cùng Dương Nhị đối thoại nói thẳng ra.

	Ly Hầu Hàn Vũ lẳng lặng nghe xong Trang Công Hàn Canh lời nói, thình lình hỏi: " người Ngụy Trương Khải Công thư hiện nay ở nơi nào? Mang tới cho ta xem một chút?"

	Trang Công Hàn Canh đúng sự thực nói ra: "Dĩ nhiên thiêu hủy."

	"Nga?" Ly Hầu Hàn Vũ híp mắt một cái, không vui nói ra: "Giống như bực này trọng yếu thư, Trang Công dĩ nhiên tuỳ tiện thiêu huỷ?"

	"Xác thực đã thiêu hủy."

	"A." Ly Hầu Hàn Vũ từ chối cho ý kiến cười cười, chợt quan sát vài lần căn này thư phòng, nói ra: "Liền như vậy, Trang Công không ngại ta ở chỗ này lục soát một phen đi?"

	Vừa nghe lời này, Trang Công Hàn Canh trong lòng cũng có chút tức giận, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn đồng ý.

	Ngay sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ liền gọi chính mình hộ vệ, gọi một đám hộ vệ quan sát lục soát, cuối cùng, lục soát ra Dương Nhị đêm đó lần thứ hai lẻn vào phủ đệ, đặt tại giá sách trên nào đó bộ sách bên trong thư.

	『 làm sao sẽ. . . 』

	Trang Công Hàn Canh khiếp sợ mở to hai mắt.

	Ly Hầu Hàn Vũ tiếp nhận thư nhìn kỹ một lần, ngay sau đó nâng lên tại Trang Công Hàn Vũ trước mặt, hỏi: "Không phải nói thiêu hủy sao? cái này vậy là cái gì?"

	"Ta. . ."

	Trang Công Hàn Canh á khẩu không trả lời được.

	Hắn không biết đến tột cùng cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hắn nhớ kỹ bản thân hôm qua rõ ràng đã xem phần này thư thiêu hủy đi, làm sao bỗng nhiên lại nhô ra một phong?

	Lúc này, chỉ thấy Ly Hầu Hàn Vũ đem phần này thư nâng lên tại Trang Công Hàn Canh trước mặt, lạnh lùng nói ra: "Trang Công, ngươi hôm qua thấy thư, chính là cái này một phong?"

	". . ."

	Trang Công Hàn Canh cứng họng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Ly Hầu Hàn Vũ trong tay phong thư, lắp bắp nói ra: "Là, chính là. . ."

	『. . . Chính là ta rõ ràng đem thiêu hủy a, kỳ lạ. 』

	Trang Công Hàn Canh không biết làm sao.

	"Có tang chứng vật chứng, còn có cái gì 'Chính là' ? Ngươi giấu diếm thơ này, lại cố ý từ chối thơ này đã bị thiêu hủy, rõ ràng chính là ngươi có tật giật mình!" Dứt lời, Ly Hầu Hàn Vũ tức giận quát lên: "Tới a, có thể bắt được!"

	Vừa dứt lời, ngoài thư phòng liền tràn vào vài tên hộ vệ, đem Trang Công Hàn Canh chế phục.

	Hôm đó, Ly Hầu Hàn Vũ đem Trang Công Hàn Canh nhốt vào nhà giam, sai người niêm phong nhà cửa gặng hỏi, đáng thương Trang Công Hàn Canh căn bản không biết cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thẳng nói mình oan uổng.

	Đêm đó, Dương Nhị cưỡng bức dụ dỗ mua được nhà giam ngục tốt, cố ý với Trang Công Hàn Canh nghiêm hình tra tấn, đem hại chết tại nhà giam bên trong.

	Đợi đến biết việc này sau, nguyên bản tức giận bể ngực Ly Hầu Hàn Vũ nhất thời trong lòng cả kinh.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, bản thân có thể là trúng người Ngụy quỷ kế.

	Vừa nghĩ tới Trang Công Hàn Canh kỳ lạ mà chết tại nhà giam bên trong, mà tại Thượng Cốc quận tiền tuyến thống soái Hàn quân tướng lĩnh, chính là Hàn Canh ái tướng Nhạc Dịch, Ly Hầu Hàn Vũ nhất thời đứng ngồi không yên.