Chương 1204:: Nạn dân chi triều
 
 	Ngày kế , cũng chính là tháng mười một mười một ngày , nhận được mệnh lệnh Thương Thủy Quân trước tiên tại phong hạo thành nội khu trục tần dân , vô luận là hương thân gia tộc quyền thế phủ đệ , hay hoặc là thứ dân hộ cư , đều có võ trang đầy đủ Thương Thủy Quân sĩ tốt từng cái gõ vang môn cánh cửa , lệnh cưỡng chế những thứ này tần dân ly khai phong hạo.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , khó tránh khỏi phải tần dân cùng quân Ngụy xung đột.
 
 	Cũng tỷ như tại thiên nhân tướng Nhiễm Đằng trước mặt , thì có lưỡng ba gã tần dân tiểu tử cường liệt mâu thuẫn , thậm chí còn sau lại nhặt lên thảo xoa , sài đao các loại phương tiện , liền ý đồ chém chết đẩy giật bọn họ rời Ngụy binh , dân phong bưu hãn , có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Đương nhiên , kết cục chính là lưỡng ba gã táo bạo người Tần tiểu tử bị quân Ngụy sĩ tốt tại chỗ đánh gục.
 
 	Đây là một vị túc Vương điện hạ đã từng hạ đạt thiết luật: Đương địch quốc bình dân cầm trong tay vũ khí ý đồ làm xuất công kích cử động lúc , thị hắn là chủ động buông tha bình dân thân phận , có thể xét đem đánh gục; bằng không , không cho phép lạm sát.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , quân Ngụy đúng này cầm trong tay sức uy hiếp phương tiện , cũng làm xuất rõ ràng đối địch cử động bình dân , cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	 tam hai gã tần dân tiểu tử bị mất mạng , nhượng phụ cận trên đường phố người Tần thần tình xúc động phẫn nộ , từng cái một lộ ra căm hận ánh mắt , thậm chí còn , có chút tráng tiểu tử càng tùy thời ý đồ đánh lén Ngụy binh.
 
 	Nhưng trước trên đường phố Ngụy binh không chút do dự giơ lên binh khí , cũng tru diệt mấy cái kiệt ngạo bất tuân thứ đầu hậu , người Tần xúc động phẫn nộ lần nữa bị quân Ngụy trấn áp xuống đến.
 
 	Không thể không nói , điều này làm cho thiên nhân tướng Nhiễm Đằng hơi có chút kinh ngạc , hắn nguyên tưởng rằng người Tần phản kháng hội càng thêm kịch liệt.
 
 	Trên thực tế , giả sử đổi thành cái khác quân Ngụy , người Tần tuyệt không hội như vậy "Dịu ngoan", nguyên nhân ngay cho bọn hắn là Thương Thủy Quân , là năm kia tại Tam Xuyên quận nội diệt vong hai mươi vạn quân Tần Thương Thủy Ngụy sư , bởi vậy , phàm là là nghe nói chi này quân Ngụy nội tình người Tần , cũng không dám quá đáng làm càn.
 
 	Đương nhiên , đây cũng là bởi vì Thương Thủy Quân tạm thời còn chưa thanh những thứ này người Tần ép lên tuyệt lộ nguyên nhân , giả sử quả thực dựa theo Tư Mã An nói hạ lệnh đồ đâm thành nội tần dân , tin tưởng thành nội những thứ này tần dân tại sinh tử tồn vong hướng tới , cho dù là đối mặt Thương Thủy Quân trấn áp , sợ rằng đô sẽ làm ra sắp chết nhất kích.
 
 	"Tất cả yên lặng cho ta xuống tới!"
 
 	Sát nhân lập uy sau đó , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng nhìn chung quanh trên đường phố , hoặc nhưng trốn ở trạch hộ nội tần dân , hồng thanh nói rằng: "Các ngươi dựa vào cái gì trách ta quân? Muốn trách , thì trách các ngươi người Tần lưỡng độ phái binh xâm chiếm ta đại Ngụy lãnh thổ! . . . Ngươi đã môn người Tần có thể xâm chiếm ta đại Ngụy lãnh thổ , ta quân Ngụy vì sao không thể công chiếm các ngươi Tần quốc thành trì? ! . . . Hừ! Cảm tạ túc Vương điện hạ nhân từ sao , vậy chính là các ngươi trong miệng Ngụy công tử nhuận , nếu không vị điện hạ ngăn , Tư Mã An đại tướng quân sớm hạ lệnh tàn sát hàng loạt dân trong thành , đem bọn ngươi toàn bộ giết hết!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận tần dân môn rất là khủng hoảng , dù sao giả sử quân Ngụy quả thực quyết định tàn sát hàng loạt dân trong thành mà nói , bọn họ là hầu như không có gì sức phản kháng , dù sao bọn họ chẳng qua là một ít bình dân , kia so được với trang bị hoàn mỹ , kinh nghiệm tác chiến phong phú quân Ngụy.
 
 	Mà đang nghe chính mình có cơ hội cứu mạng lúc , những thứ này tần dân thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng khó trách , tuy nói người Tần dân phong bưu hãn , nhưng cái này cũng không ý nghĩa người Tần ngốc , ở minh biết không có có bất kỳ phần thắng nào dưới tình huống , những thứ này bình dân làm sao có thể tụ chúng trùng kích quân Ngụy , nhượng quân Ngụy có mượn cớ đồ giết bọn hắn đâu?
 
 	Thấy vậy , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng chỉ chỉ hướng cửa thành , trầm giọng quát lên: "Hiện tại , cho ta lão lão thật thật rời , không cho phép mang theo bất luận cái gì kiện hàng!"
 
 	Nghe được không cho phép mang theo bất luận cái gì kiện hàng , phụ cận tần dân lại một lần nữa ồ lên , dù sao ý vị này bọn họ cách thành lúc không thể không vứt bỏ trong nhà tài vật cùng lương thực.
 
 	Lúc này , có nhất danh người Tần tức giận kêu lên: "Thành ngoài băng thiên tuyết địa , các ngươi không cho phép chúng ta mang theo khẩu phần lương thực , đây rõ ràng chính là để cho chúng ta đi chịu chết!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Nhiễm Đằng bên cạnh có nhất danh Thương Thủy Quân nỗ binh , lập tức đem vật cầm trong tay nỗ nhắm ngay tên kia người Tần , hù địa một mảnh kia người Tần đều biến sắc , giận mà không dám nói gì.
 
 	Mà ngay tại lúc này , Nhiễm Đằng đưa tay nhấn tên kia dưới trướng sĩ tốt trong tay nỗ , dùng lạnh lùng nhãn thần quét mắt này vừa phẫn nộ lại hoảng hốt tần dân , một lúc lâu trầm giọng nói rằng: "Cho phép mang nhất nắm chi lương." Dứt lời , hắn cấp tốc lại bổ sung một câu: "Đây là sau cùng nhân từ , không muốn lại được một tấc lại muốn tiến một thước!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận tần dân nhìn về phía Nhiễm Đằng thần sắc thoáng hòa hoãn chút.
 
 	Kỳ thực bọn họ vậy không nghĩ tới , trước mặt những thứ này hung thần ác sát Ngụy binh , cư nhiên thực sự hội đối với bọn họ thoái nhượng.
 
 	Bởi quân Ngụy thoái nhượng , nhượng phụ cận tần dân môn tức giận trong lòng thoáng hạ thấp vài phần.
 
 	Kỳ thực nhất nắm chi lương chân tâm không có bao nhiêu , nhưng phần này thoái nhượng , nhượng tần dân môn rốt cục có thể xác nhận , trước mắt quân Ngụy cũng không phải là đùa giỡn hoa này dạng ý đồ giết hết bọn họ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , tuyệt đại đa số tần dân tuyển lựa chọn lão lão thật thật mang theo thê nhi già trẻ rời.
 
 	Tuy nhiên rất tốt đáng tiếc trong nhà vật thập cũng không thể mang đi , nhưng trên thực tế , Tần quốc bình dân phổ biến bần cùng , nói thật trong nhà thật đúng là không có thứ gì đáng tiền.
 
 	Chân chính không bỏ được gia sản , là này hương thân gia tộc quyền thế , mà ở quân Ngụy uy hiếp hạ , này áo mũ chỉnh tề Tần quốc quý tộc , cũng không thể không ném xá gia tài , hùng hùng hổ hổ xen lẫn trong bình dân trung ly khai.
 
 	Thành nội Thương Thủy Quân phụ trách từng nhà xua đuổi tần dân , mà thủ ở cửa thành chỗ Thương Thủy Quân sĩ tốt , thì phụ trách thẩm tra những thứ này tần dân mang theo vật thập.
 
 	Kỳ thực , miễn là những thứ này tần dân rời mang theo đồ đạc đừng quá thái quá , trú thủ tại chỗ này Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng sẽ không đi ngăn bọn họ.
 
 	Cũng tỷ như , có một ôm trong ngực nhất danh nữ anh , phía sau còn theo nhất đại lưỡng gần hai cái tiểu hài tử phụ nhân , vô ý ở cửa thành trượt chân , nàng dấu ở trong ngực một con mễ túi rơi rơi xuống.
 
 	Lúc đó nàng sợ đến mặt như màu đất , ôm trong ngực nữ anh , nhượng còn lại ba cái tiểu hài chăm chú tựa ở bên người nàng , than thở khóc lóc địa khóc cầu nơi cửa thành Ngụy binh: "Van cầu các ngươi không muốn. . . Ta có bốn đứa bé. . ."
 
 	Đóng tại cửa tây , chính là Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Hạng Ly , hắn đã từng nhìn thấy màn này.
 
 	Nhưng mà , cứ việc tên này phụ nhân tư tàng vượt lên trước tiêu chuẩn lương thực , nhưng Hạng Ly tại nhìn thoáng qua bốn đứa bé hậu , cũng chỉ là phất phất tay , ý bảo tên này phụ nhân cầm lấy cái kia thước túi , cấp tốc ly khai.
 
 	Điều này làm cho phụ cận tần dân nhìn ở trong mắt hậu , cảm thấy có vài phần ngoài ý muốn.
 
 	Kỳ thực những chuyện tương tự , phong hạo các cửa thành đô lục tục đang phát sinh.
 
 	Tuy nhiên thành nội Thương Thủy Quân quan quân chế định tiêu chuẩn là chỉ cho phép mang theo nhất nắm chi lương , nhưng trên thực tế , rất nhiều tần dân cách thành lúc , hoặc ăn mặc da dê áo , hoặc bọc đệm chăn , còn đối đây quân Ngụy cũng là mở một con mắt nhắm một con nhãn.
 
 	Điều này làm cho không ít tần dân đúng chi này quân Ngụy có chút đổi mới: Chi này hung ác quân Ngụy , xem ra vẫn có chút nhân tình vị.
 
 	Tuy nhiên phần này cải biến không đủ để triệt tiêu những thứ này tần dân đúng quân Ngụy hận ý , nhưng ít ra giảm bớt hai bên đối lập , giảm bớt hy sinh vô vị.
 
 	Sắp tới một ngày quang cảnh , phong hạo mấy nghìn hộ tần dân đều bị khu trục ra khỏi thành , thành nội bỏ trống phòng ốc , trở thành quân Ngụy sĩ tốt ở lại chỗ.
 
 	Tới gần hoàng hôn lúc , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An suất lĩnh mấy nghìn nãng sơn kỵ binh cùng Yết Giác kỵ , mang theo hơn hai trăm chiếc trang bị đầy đủ lương thực xe trượt tuyết xa , ly khai phong hạo.
 
 	Ven đường , Tư Mã An đội kỵ binh gặp đang ở hướng Hàm Dương di chuyển tần dân.
 
 	Lúc đầu này tần dân cảm thấy cực kỳ kinh khủng , nghĩ lầm Ngụy nhân lật lọng , đưa bọn họ lừa gạt rời trì hậu , ý đồ tại thiên hàn địa đông hoang dã giết chết bọn họ.
 
 	Có thể sự thực chứng minh , Tư Mã An suất lĩnh kỵ binh căn bản cũng không có để ý tới này tần dân , tự nhiên hướng phía phía tây phương hướng đi.
 
 	Trừ ra phong hạo bên ngoài , hạ khê , lâm đồng , cao lăng tam huyện , quân Ngụy cũng theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , đuổi thành nội tần dân , cử động này , nhượng quân Ngụy môn chiếm được một khoản không ít lương thực , còn chiếm được qua mùa đông nơi ở.
 
 	Chẳng qua là đáng thương này bị đuổi tần dân.
 
 	May mắn là , hạ khê , lâm đồng , cao lăng , phong hạo bốn huyện cự ly Hàm Dương đều không viễn , hơn nữa quân Ngụy khá có tình vị địa cho phép những thứ này tần dân mang theo một ít chống lạnh đệm chăn cùng với nhất cái túi nhỏ lương thực , làm cho tần dân tại tuyết địa trung bôn ba đi trước Hàm Dương trên đường , cũng không có xuất hiện quá lớn thương vong.
 
 	Tháng mười một thập tam ngày , phong hạo tần dân , trước tiên đã tới Hàm Dương dưới thành.
 
 	Nhượng chứng kiến thành ngoài như thủy triều nạn dân triều hậu , thủ thành tần binh quá sợ hãi , vội vã bẩm báo Tần vương hồi , cả kinh Tần vương hồi lập tức mang theo tả thứ trưởng Vệ Ưởng đi tới nam thành môn quan nhìn.
 
 	Bởi vì không có được Tần vương hồi mệnh lệnh , thủ thành tần binh cũng không dám mặc kệ những thứ này nạn dân vào thành , bởi vậy , này nạn dân liền tụ tập ở dưới thành , hoặc chờ đợi cửa thành mở ra thả bọn họ đi vào , hoặc khổ khổ cầu xin trên tường thành tần binh.
 
 	Không thể không nói , khi thấy dưới thành này nạn dân đói khổ lạnh lẽo tình cảnh hậu , Tần vương hồi sắc mặt xanh mét , gắt gao siết chặc nắm tay , nổi giận mắng: "Cơ Nhuận tiểu nhi , sao dám ở ta đại Tần quốc thổ thượng khu trục ta đại Tần con dân? !"
 
 	Mà ở bên cạnh , tả thứ trưởng Vệ Ưởng nhìn dưới thành nạn dân , nhìn nhìn lại xa xa lục tục mà đến nạn dân , tâm trạng khẽ thở dài một cái.
 
 	. . . Không hổ là sinh trưởng tại Trung Nguyên , sâu hàm Trung Nguyên văn hóa mưu lược Ngụy công tử nhuận , nhất chiêu trục dân chi sách , liền làm ta Hàm Dương tiến thoái lưỡng nan. . .
 
 	Vệ Ưởng thực tại có chút bội phục.
 
 	Nhớ lại trước đây , hắn còn có chút bận tâm Tần vương hồi cự tuyệt cùng quân Ngụy giảng hoà , cũng triệu tập toàn quốc binh mã cùng quân Ngụy giao chiến cử động , có thể hay không làm tức giận vị kia Ngụy công tử nhuận , làm cho hắn đúng Tần quốc thứ dân tế khởi đồ đao.
 
 	Ai có thể nghĩ đến , vị kia Ngụy công tử nhuận thủ đoạn cao minh hơn , nghĩ ra bực này dương mưu , để cho bọn họ hãm vào bị động.
 
 	Mà lúc này , Tần vương hồi đang ở tức giận mắng nhất danh phảng phất là muốn ngăn cản hắn mở cửa thành để vào nạn dân Hàm Dương quý tộc: ". . . Dưới thành đều là ta đại Tần con dân! Quả nhân thân là đại Tần quân vương , há lại có thể ngồi xem trì hạ con dân đói khổ lạnh lẽo? Mở cửa thành!"
 
 	Một phen quát mắng , thành lâu Hàm Dương quý tộc không dám nói nữa , dù sao ai nấy đều thấy được , Tần vương hồi lúc này chính là lửa giận công tâm.
 
 	"Ùng ùng —— "
 
 	Hàm Dương cửa thành từ từ mở , vô số lấy vạn kế nạn dân dũng mãnh vào thành nội.
 
 	Thấy vậy , Tần vương hồi trong lòng tức giận giảm xuống , nhưng bên cạnh Vệ Ưởng , trên mặt ưu sầu sắc lại càng ngày càng đậm.
 
 	Hiển nhiên Vệ Ưởng rất rõ ràng , cái này một nhóm cầu tí tại Hàm Dương nạn dân , cũng không phải cuối cùng một nhóm , nếu vị kia Ngụy công tử nhuận định dùng nạn dân triều tiêu hao Hàm Dương lương thực , nhượng Hàm Dương phương diện xuất liên tục chinh quân lương cũng không có , như vậy , sau đó nhất định sẽ có cuồn cuộn không ngừng nạn dân bị quân Ngụy xua đuổi đến tận đây.
 
 	Lúc này Vệ Ưởng , còn chưa biết Triệu Hoằng Nhuận phi sát mà chết tần sách lược , bằng không hắn liền sẽ minh bạch , kỳ thực tần Ngụy cuộc tỷ thí này song phương người nào trước thiếu kiên nhẫn đấu , hay là thắng bại đã phân.