"Nghĩa huynh, chớ có trách ta. . . Nếu ta lúc đó chuộc ngươi về nước, ta chưa chắc có thể ngồi vững vàng vương vị. . ."

	Hôm đó gần tối, Ly Hầu Hàn Vũ đứng ở phủ đệ mình bên trong thư phòng trước cửa sổ, bên tai vang trở lại đệ đệ Hàn Vương Nhiên lời nói.

	Lúc này, bên trong thư phòng đi vào một gã hộ vệ, hướng phía Ly Hầu Hàn Vũ chắp tay ôm quyền: "Ly Hầu."

	Tên hộ vệ này gọi là Hàn Hậu, chính là Ly Hầu Hàn Vũ gần gũi tộc đệ, chẳng qua bởi vì là con thứ không cách nào kế thừa gia nghiệp, bởi vậy năm đó tìm nơi nương tựa Ly Hầu Hàn Vũ, thái độ làm người trung hậu tin cậy, Ly Hầu Hàn Vũ tại nước Ngụy làm chín năm con tin, người này liền tại trên dưới bồi bạn chín năm, là Ly Hầu Hàn Vũ hôm nay người ngươi tín nhiệm nhất một trong.

	"Ly Hầu, ty chức nghe ngóng." Lại đi gần Ly Hầu Hàn Vũ sau đó, Hàn Hậu thấp giọng nói ra: "Cái này cái này tòa phủ đệ, bản thân Hàn Nhiên dời đô tới Kế Thành sau đó mà bắt đầu tu sửa, chẳng qua chưa từng phủ lên tấm biển, vẫn bỏ trống xuống, mãi đến ít ngày trước, mới phủ lên. . ."

	Trong miệng hắn nói phủ đệ, tức thì Ly Hầu Hàn Vũ một nhà hôm nay ở cái này cái này tòa phủ đệ.

	"Thật không."

	Ly Hầu Hàn Vũ thật dài thở ra một hơi, gật đầu ra hiệu Hàn Hậu lui ra, mà hắn thì như cũ đứng ở cửa sổ.

	Hắn cũng không nghi ngờ hôm nay Hàn Vương Nhiên đối với hắn nói lần lời nói đích thực thực tính chất, thực ra từ khách quan mà nói, hắn trước đây làm con tin ở lại nước Ngụy, vô luận là đối với hắn Hàn Vũ hay là đối với Hàn Nhiên, đều là một chuyện tốt.

	Mặt khác, nếu khi đó hắn quay trở về nước Hàn, cái này mới có khả năng dẫn đến, huynh đệ triệt để trở mặt thành thù —— chung quy khi đó Hàn Nhiên, nếu trù tính giết chết Khang Công Hàn Hổ, cùng với Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc Vũ An phòng thủ Chu Mãn, đương nhiên sẽ không bởi vì nhớ tình cảm huynh đệ mà kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nếu khi đó Hàn Vũ vẫn còn ở nước Hàn, cái này hai huynh đệ tám chín phần mười sẽ bởi vì quyền to tranh đoạt mà trở mặt thành thù, thậm chí, đao kiếm hướng về hắn.

	Đây cũng chính là năm đó Ly Hầu Hàn Vũ đang bị quân Ngụy bắt được, trở thành nước Ngụy tù binh hoặc con tin sau, Hàn Vương Nhiên không những không có nghĩ cách chuộc về, ngược lại mịt mờ yêu cầu Ngụy Vương Triệu Nhuận chớ có đem Hàn Vũ thả lại nước Hàn nguyên nhân.

	Chẳng qua từ Hàn Vương Nhiên dời đô Kế Thành sau đó liền tu sửa cái tòa Ly Hầu phủ chuyện này, cũng không mất mặt ra thực ra hắn đối với nghĩa huynh Ly Hầu cũng ôm chặt tưởng niệm, chỉ là tại có hay không nghênh tiếp quay về Hàn Vũ trong chuyện này, Hàn Vương Nhiên thủy chung có chút chần chờ —— nguyên nhân ở trong, đơn giản chính là sợ Hàn Vũ trở về cùng hắn tranh đoạt quyền to mà thôi.

	Ở đây cái gọi là "Sợ", ngược lại không phải là hoàn toàn hướng về sợ quyền to bị Hàn Vũ cướp đi, cũng kể cả Hàn Vương Nhiên lo lắng cho mình ở vào có chút nguyên nhân nhất định phải diệt trừ Hàn Vũ, cùng với như vậy, còn không bằng dứt khoát để Hàn Vũ đứng ở nước Ngụy.

	Nhưng mà lần này, tình huống có điểm đặc biệt.

	Bởi vì Hàn Vương Nhiên dường như bệnh thời kỳ chót.

	Có thể chính là bởi vì nguyên nhân này, làm cho Hàn Vũ, Hàn Nhiên huynh đệ hai người quan hệ trở nên càng thêm phức tạp.

	Sáng sớm hôm sau, Ly Hầu Hàn Vũ sớm liền lên, ngồi ở đại đường trên uống trà, nhìn thỉnh thoảng tới tới đi đi quý phủ hạ nhân, nhìn này xa lạ khuôn mặt.

	Chưa bao lâu, hắn là quốc gia này lớn nhất quyền thế quyền thần, nhưng mà hôm nay, trở lại xa cách nhiều năm tổ quốc, cho dù là đứng ở chính hắn phủ đệ, hắn cũng cảm giác vô hình không thích ứng.

	Mà đúng lúc này, đình viện trong truyền đến một hồi ca sát ca sát thanh âm, Ly Hầu Hàn Vũ quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một gã trẻ tuổi tướng lĩnh, ăn mặc nhung giáp, vội vả chạy về phía đường trong.

	Không đợi Hàn Vũ phản ứng kịp, chỉ thấy tên kia tuổi còn trẻ tướng lĩnh chạy vào đường trong, phốc thông một tiếng quỳ rạp xuống Hàn Vũ trước mặt, mừng rỡ nói ra: "Phụ thân."

	Ly Hầu Hàn Vũ ngẩn người, lúc này mới thả tay xuống trong ly trà, tỉ mỉ xem tường tận bay đâu: "Ngươi là. . . Trì nhi?"

	Hắn lúc này cái này mới nhìn rõ, nguyên lai trước mắt tên này trẻ tuổi tướng lĩnh, lại chính là hắn trưởng tử Hàn Trì.

	Nhắc tới cái này trưởng tử, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng chính là ấm áp.

	Nếu nói Khang Công Hàn Hổ sau khi chết, Hàn Vương Nhiên không khách khí chút nào tịch biên người trước gia sản, như vậy Ly Hầu Hàn Vũ tại trở thành nước Ngụy người chất sau đó, Hàn Vương Nhiên nhưng không có động hắn gia sản, thậm chí còn cố ý bồi dưỡng Hàn Vũ lúc đó tuổi gần chừng mười tuổi trưởng tử Hàn Trì, đại khái là đang mong đợi Hàn Trì trưởng thành sau, kế thừa hắn cha gia nghiệp.

	Chỉ có Hàn Vũ tuổi gần mấy tuổi tiểu nhi tử Hàn Tạo, lúc đó cùng Hàn Vũ thê thiếp cùng nhau bị Hàn Vương Nhiên đưa đến nước Ngụy, đại khái Hàn Vương Nhiên cũng là không hy vọng nghĩa huynh Hàn Vũ một thân một mình lưu lạc nước Ngụy, cô đơn chiếc bóng.

	Không thể không nói, ngoại trừ cự tuyệt nghênh đón Hàn Vũ về nước bên ngoài, Hàn Vương Nhiên cũng cũng không có cái gì bạc đãi nghĩa huynh một nhà địa phương, Hàn Vũ kết cục, xác thực nếu so với Khang Công Hàn Hổ tốt hơn quá nhiều.

	Cha con hai người xa cách nhiều năm gặp lại lần nữa, làm cho Ly Hầu Hàn Vũ tạm thời quên được Hàn Vương Nhiên chuyện bên kia, vẻ mặt tiếu ý mà đánh giá trên người con trai quân trang, cười hỏi: "Trì nhi, mấy năm không thấy, hơi chút trở nên giống như nam nhi hán nha. . ."

	Hàn Trì bị phụ thân khen ngợi, trên mặt lộ ra vài phần vui sướng, dõng dạc mà nói ra: "Là thúc phụ từng giáo dục hài nhi, không thể rơi phụ thân ngài danh tiếng, là nguyên nhân, hài nhi mấy năm nay không dám chậm trễ. . ."

	Hàn Vũ ngẩn người, lúc này mới ý thức được nhi tử trong miệng thúc phụ, chính là hướng về đệ đệ của hắn Hàn Vương Nhiên.

	Liền tại Hàn Vũ thất thần lúc, Hàn Trì mắt nhìn phụ thân, hứng thú bừng bừng nói ra: "Năm đó Cự Lộc đánh một trận, mặc dù phụ thân không may chiến bại, nhưng mà phụ thân ngài cự tuyệt không hàng Ngụy, cuối cùng còn cao giọng mệnh lệnh Đãng Âm Hầu Hàn Dương đại nhân đánh Cự Lộc oanh liệt, cũng là để cho người đời đại thêm ca ngợi. . ."

	Cái này cũng thật đúng là tình hình thực tế, năm đó Ly Hầu Hàn Vũ đang bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt giữ sau đó, không để ý tự thân an nguy, còn hô lớn mệnh lệnh Hàn Dương tăng cường đánh Cự Lộc thành, đừng nói người Hàn đối với hắn khâm phục vạn phần, ngay cả người Ngụy, thậm chí là nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận đều trở nên ca ngợi.

	Chẳng qua nghe xong lời này, Hàn Vũ lại cảm thấy vô hình lúng túng, thứ nhất là cái này trận chiến tranh hắn cuối cùng là chiến bại, nhưng lại trở thành nước Ngụy tù binh, thứ hai, lúc này ca ngợi việc này chính là hắn nhi tử Hàn Trì, điều này làm cho hắn cảm thấy hết sức không được tự nhiên.

	Bởi vậy, hắn tại cười nhạt sau, liền lập tức chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Nhìn trên người ngươi giáp trụ, ngươi hôm nay trong quân đội đang làm nhiệm vụ?"

	Nghe nói lời ấy, Hàn Trì cười hắc hắc, hơi có chút tự hào nói ra: "Hồi bẩm phụ thân, hài nhi hôm nay tại Ngư Dương phòng thủ Tần Khai tướng quân dưới trướng chỉ huy, đảm nhiệm hai ngàn người tướng chức vụ. . ."

	". . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ im lặng không lên tiếng đánh giá nhi tử.

	『 quá giống. . . 』

	Nhìn trước mắt Hàn Trì, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Nhìn nhi tử, hắn giống như thấy được đã từng bản thân.

	Năm đó hắn lúc còn trẻ, cũng bị đã là thúc phụ lại là nghĩa phụ Hàn Vương Khởi đại thêm bồi dưỡng, cái này mới có về sau Ly Hầu Hàn Vũ, ngược lại, nếu Hàn Vương Khởi chưa từng có ý định tài bồi hắn, mặc hắn giống như tầm thường ăn chơi trác táng như vậy sống phóng túng, hắn lại chỗ nào có thể về sau cùng Khang Công Hàn Hổ tranh đoạt quyền to, trở thành nước Hàn cường thịnh nhất thời quyền thần đây?

	Vừa nghĩ tới Hàn Vương Khởi, Ly Hầu Hàn Vũ tâm tình cũng là vô hình phức tạp: Cái này thúc phụ ngoại trừ không chịu đem vương vị trả tại hắn, trừ cái đó ra thật đúng là chưa từng bạc đãi qua hắn.

	Đương nhiên, cũng chính bởi vì thế này, Hàn Vũ mới có thể coi con trai của Hàn Vương Khởi Hàn Nhiên như thân đệ đệ giống nhau.

	Mà hôm nay, phảng phất là rập khuôn vài chục năm trước. . .

	". . . Đợi lần này vượt qua kiếp nạn sau đó, ta mong muốn đem vương vị trả nghĩa huynh."

	Ly Hầu Hàn Vũ bên tai, giống như lại tiếng vọng lên đệ đệ Hàn Vương Nhiên hôm qua chỗ đã hứa xuống lời hứa.

	"Trì nhi. . ." Hắn mở miệng kêu.

	"Phụ thân?" Trưởng tử Hàn Trì nghi ngờ nhìn về phía phụ thân.

	Chỉ thấy Ly Hầu Hàn Vũ ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm nhi tử nhìn nửa ngày, nói ra: "Ngươi có nghĩ là làm. . . Không, không có việc gì." Hắn lắc đầu, nói ra: "Đi bên trong phủ hướng về phía mẹ ngươi vấn an đi."

	"Là, phụ thân."

	Hàn Trì chắp tay, bái biệt phụ thân, vui mừng bước nhanh đi hướng bên trong phủ, hướng về phía hắn xa cách nhiều năm mẫu thân vấn an đi.

	Nhìn nhi tử rời đi bóng lưng, Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc vô hình phức tạp.

	Trở lại thư phòng buồn bực ngồi chốc lát, chỉ thấy tâm phúc Hàn Hậu đi đến, giống như có thâm ý mà nói ra: "Ly Hầu, Vệ Khanh Mã Quát đến đây bái kiến, nói là thỉnh Ly Hầu đi. . . Đi uống rượu."

	Hàn Vũ nghe vậy gật đầu, liền mang theo Hàn Hậu tiến về phía trước ngoại viện đại đường tiếp kiến Mã Quát, sau đó tại Mã Quát ra hiệu dưới, lại lần nữa tiến về phía trước vương cung.

	Không ở trên xe ngựa, Mã Quát vô tình hay cố ý hỏi: "Ly Hầu, có từng nhìn thấy lệnh thế tử?"

	Trong miệng hắn lệnh thế tử, tức hướng về Ly Hầu Hàn Vũ trưởng tử Hàn Trì.

	Ly Hầu Hàn Vũ nhìn một cái Mã Quát, lạnh nhạt mà nói ra: "Gặp được. . . . Không biết Vệ Khanh đại nhân muốn hỏi cái gì đây?"

	Không thể không nói, Ly Hầu Hàn Vũ chung quy là gặp qua quen mặt người, hơn nữa một dạo hay là nắm quyền triều đình và dân gian quyền thần, liền Mã Quát điểm ấy tiểu tâm tư, chỗ nào giấu giếm được hắn?

	Còn nhớ rõ hôm qua, làm Hàn Vương Nhiên đưa ra muốn đem vương vị trả Hàn Vũ lúc, Hàn Vũ liền chú ý tới Mã Quát sắc mặt biến thay đổi, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	Trong đó ý tứ, không cần nói cũng biết.

	Có thể là gặp Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc lạnh nhạt, Mã Quát sắc mặt ngượng ngùng nói ra: "Chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	"Hừ."

	Hàn Vũ hừ nhẹ một tiếng, tự mình nhắm mắt dưỡng thần, không để ý tới nữa Mã Quát.

	Nói thật, Hàn Vũ đối với Mã Quát nhưng không có có ấn tượng tốt gì, ai bảo năm đó Hàn Nhiên đoạt quyền sự kiện kia, chính là Mã Quát hướng về người sau mật báo đây? Thậm chí, Mã Quát còn giết Hàn Vũ tâm phúc Vũ An phòng thủ Chu Mãn.

	Hàn Vũ đối với Hàn Vương Nhiên không có được hận ý, đó là bởi vì hai huynh đệ thuở nhỏ liền tình cảm thâm hậu, chính là đối với Mã Quát —— ngươi tính vật gì vậy? !

	Cũng khó trách Hàn Vũ cái loại kiêu căng, chung quy nhớ năm đó, coi như là phụ thân của Mã Quát tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, nhìn thấy người trước cũng phải ôm quyền hành lễ, cung kính hô một tiếng Ly Hầu.

	Tại Mã Quát dưới sự hướng dẫn, Ly Hầu Hàn Vũ men theo hôm qua đi qua một hồi đường, lại lần nữa đi tới đệ đệ hắn Hàn Vương Nhiên nghỉ dưỡng tòa cung điện.

	Đợi chờ Hàn Vũ đến gần giường lúc, Hàn Vương Nhiên hay là dựa vào nằm ở giường trên, tập trung tinh thần nhìn bày ra tại trên đệm một phần vùng Trung Nguyên các quốc gia địa đồ, khuôn mặt như cũ tiều tụy.

	"Không phải nói, trong cung cung y kêu ngươi tốt nhất nghỉ dưỡng sao?"

	Tại xem xét liếc mắt phần vùng Trung Nguyên các quốc gia cơ bản địa đồ sau, Ly Hầu Hàn Vũ có chút không tốt mà nói ra, ngay cả chính hắn đều không thể giải thích, thấy Hàn Nhiên cái loại không nghe thầy thuốc căn dặn, trong lòng hắn tại sao lại tức giận —— rõ ràng cái này đã từng thương yêu đệ đệ, năm đó ở hắn cần trợ giúp nhất thời điểm thọc hắn một đao, không phải sao?

	"Ta có hảo hảo nghỉ dưỡng, chỉ là ngủ không được, cũng là không có biện pháp. . ." Hàn Vương Nhiên ngẩng đầu lên, mỉm cười giải thích một câu.

	Ngay sau đó, hắn hỏi Hàn Vũ nói: "Nghĩa huynh, ngươi cân nhắc mà như thế nào?"

	Ly Hầu Hàn Vũ đương nhiên biết Hàn Nhiên những lời này đến tột cùng là có ý gì, tại nhìn mấy lần người sau sau, lạnh nhạt nói: "Ngươi cho là ta lần này về nước, là bởi vì muốn tranh đoạt vương vị? . . . Ta Hàn Vũ nếu là nghĩ cướp đoạt cái này vương vị, ngươi hôm nay còn có thể ngồi ở đây cái chỗ ngồi sao?"

	Hắn lời này tuyệt không phải nói bậy, trên thực tế tại Ngụy Hàn lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch sau đó, Khang Công Hàn Hổ cũng đã bởi vì chiến bại mà đá ra quyền lực trung tâm, lúc đó Ly Hầu Hàn Vũ nắm quyền, nếu không phải chiếu cố hắn kỵ cùng đệ đệ Hàn Nhiên tình cảm huynh đệ, quân chủ vị trí đối với hắn lúc đó mà nói, quả thực chính là dễ như trở bàn tay.

	Ngay cả ngay lúc đó Thừa Tướng Thân Bất Hãi, đều không thể ngăn trở Ly Hầu Hàn Vũ, chỉ có thể thông qua khuyên nhủ phương thức tới khuyên nói Hàn Vũ: Ngài đã chiếm được tương đương với quân chủ quyền lực, liền chớ có lại bởi vì cướp đoạt cái kia hư danh mà làm cho quốc gia rơi vào hỗn loạn.

	Không nói khoa trương chút nào, nếu không có năm đó Ly Hầu Hàn Vũ quá mức cố chấp, tại Cự Lộc trên chiến trường không chịu trước tiên đào tẩu mà làm cho quân đội sĩ khí tán loạn, Hàn Nhiên căn bản không có biện pháp đoạt lại vương quyền.

	Đây cũng chính là Hàn Vương Nhiên về sau vẫn do dự mà không chịu đem Ly Hầu Hàn Vũ từ nước Ngụy chuộc về nguyên nhân: Với tư cách Hàn Vương Giản con trai độc nhất, Ly Hầu Hàn Vũ tại nước Hàn uy vọng thực sự quá cao.

	"Nghĩa huynh hiểu lầm."

	Nghe xong Ly Hầu Hàn Vũ lời nói, Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó liền vội vàng lắc đầu giải thích: "Ta không phải là ý tứ này, ta là nói. . ."

	"Ta không có hiểu lầm cái gì."

	Ly Hầu Hàn Vũ không khách khí cắt đứt lời của đệ đệ, trầm giọng nói ra: "Ta lần này trốn về nước, cũng không vì vương vị."

	" là bởi vì cái gì?" Hàn Vương Nhiên theo bản năng hỏi một câu, ngay sau đó lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình, có chút lúng túng cười cười.

	『 bởi vì sao đây. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ liếc mắt một cái Hàn Vương Nhiên vạt áo.

	Thực ra đang lẩn trốn về nước trên đường, hắn từng nhiều lần ảo tưởng qua một màn này, tức hắn níu lấy Hàn Vương Nhiên vạt áo, lớn tiếng chất vấn hắn "Ngươi trước đây vì sao phải vậy đối với ta? !" —— đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đệ đệ Hàn Nhiên còn sống.

	Không sai, đây chính là hắn Hàn Vũ từ nước Ngụy lẻn trốn về nguyên nhân: Nhìn một chút đệ đệ Hàn Nhiên tới cùng sống hay chết, nếu là thật đã chết rồi, chỉ thấy hắn một lần cuối, giải quyết xong tình huynh đệ; nếu là Hàn Nhiên không chết. . . Hừ hừ.

	Nhưng mà hôm qua nhìn đệ đệ bộ dáng tiều tụy, Ly Hầu Hàn Vũ cuối cùng vẫn không có động thủ.

	Đang trầm mặc một lát sau, Ly Hầu Hàn Vũ thản nhiên nói ra: "Vương vị cũng không phải là huynh đệ ra ở riêng, không cần thiết để cho tới để cho đi. . . Những năm gần đây, ngươi ngồi ở đây cái chỗ ngồi làm tất cả, ta tại nước Ngụy cũng có nghe thấy. Làm không tệ. . ."

	". . ." Hàn Vương Nhiên có chút ngoài ý muốn nhìn huynh trưởng.

	"Ngoại trừ lần này!" Liếc mắt một cái Hàn Vương Nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ không vui nói ra: "Làm người may áo."

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó cười khổ nói: "Nghĩa huynh dạy phải, nhưng mà. . . Thật sự là không thể làm gì, nếu lần này không thể đem nước Ngụy kéo xuống, sợ là mười năm hai mươi năm sau, toàn bộ vùng Trung Nguyên đều phải họ Triệu. . ."

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy ngẫm nghĩ chốc lát, hỏi: "Ngươi thật cảm thấy nước Sở có thể đánh bại nước Ngụy?"

	Hàn Vương Nhiên lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Ta không có thể bảo đảm nước Sở có thể đánh bại nước Ngụy, nhưng mà ta biết, nếu đương thời quả thực còn có một cái quốc gia có thể đánh bại nước Ngụy, như vậy quốc gia, nhất định là nước Sở, còn lại Tề, Lỗ, Việt, kể cả ta Đại Hàn. . ." Nói đến đây, hắn lại lần nữa lắc đầu.

	Nhìn Hàn Vương Nhiên thở dài dáng dấp, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng cũng có chút không phải là tư vị.

	Bởi vì hắn cũng minh bạch, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Hàn Vương Nhiên nhưng thật ra là đang cho hắn, cấp Hàn Hổ xử lý cục diện rối rắm —— nếu như nếu không phải trước vài cuộc chiến tranh nước Hàn liên tiếp thua ở nước Ngụy trong tay, hắn nước Hàn sẽ luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này?

	Phải biết rằng, năm đó hắn nước Hàn hùng mạnh, cho dù cùng hôm nay nước Ngụy so sánh với, sợ là cũng khó phân sàn sàn như nhau, chỉ là tiếp nhị liên tam thảm bại, để cho hắn nước Hàn từ từ suy yếu, cuối cùng luân lạc tới hôm nay bực này tình cảnh.

	Tại trong này, cũng kể cả Ly Hầu Hàn Vũ bị nước Ngụy lừa gạt, xây dựng chi kia năm vạn người Đại Quận kỵ binh hạng nặng —— chi này tốn nước Hàn con số thiên văn vậy tiền bạc kỵ binh hạng nặng, ngoại trừ một lần hành động đánh bại Đông Hồ mười mấy vạn kỵ binh bên ngoài, đang cùng nước Ngụy trong chiến tranh, đến bây giờ không có chút nào với tư cách, ngược lại bị Ngụy công tử Nhuận tuỳ tiện kiếm giết hơn ba vạn người, để cho Ly Hầu Hàn Vũ trước đây ý đồ dùng chi kỵ binh này quét ngang nước Ngụy mộng đẹp hoàn toàn bị đánh vỡ.

	Đang trầm mặc có chừng nửa nén hương thời gian sau, Ly Hầu Hàn Vũ mở miệng nói ra: ". . . Lập "Cát" làm thái tử đi. Ngươi cứ tiếp tục ngươi giả chết kế hoạch đi, ta tới nhiếp chính, thay ngươi giải quyết cái kia Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ."

	Trong miệng hắn "Cát", tức thì Hàn Vương Nhiên trưởng tử "Hàn Cát", năm nay mới vừa mười ba tuổi.

	Nghe nói lời ấy, vô luận là Hàn Vương Nhiên hay là Vệ Khanh Mã Quát, đều giật mình nhìn Ly Hầu Hàn Vũ.

	Bọn họ không chút nghi ngờ đây là Ly Hầu Hàn Vũ lấy lui làm tiến thủ đoạn, thứ nhất loại thủ đoạn này không phù hợp Hàn Vũ tính cách, thứ hai, loại thủ đoạn này không cần thiết chút nào.

	Chung quy hôm qua Hàn Vương Nhiên cũng đã rõ ràng đồng ý qua, chỉ cần lần này vượt qua quốc nạn, liền đem vương vị lại cho Hàn Vũ, hoặc là con trai của Hàn Vũ Hàn Trì, bởi vậy, Hàn Vũ căn bản không cần trêu đùa thủ đoạn gì —— nếu như hắn để ý cái này vương vị.

	"Nghĩa huynh. . ."

	Hàn Vương Nhiên động dung mà kêu, thế nhưng lập tức liền bị Hàn Vũ cắt đứt.

	"Ta cũng không có tha thứ ngươi." Mắt nhìn Hàn Vương Nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ nghiêm nghị nói ra: "A Nhiên, ngu huynh năm đó đối đãi ngươi không tệ, nhưng mà hết lần này tới lần khác cũng là ngươi, tại ngu huynh gặp rủi ro lúc, hung hăng thọc ngu huynh một đao. . . Ta tại nước Ngụy làm chín năm con tin, đối với lần này thủy chung canh cánh trong lòng. Ngươi được may mắn ngươi lúc này bị bệnh liệt giường, bằng không. . . Cho dù tiểu tử này ở bên, cũng ngăn không được ta đem ngươi nhéo lên ngã trên mặt đất." Hắn ngón tay chỉ ở bên Vệ Khanh Mã Quát.

	". . . Ngươi nên biết, năm đó coi như là tự phụ Hàn Hổ, cũng không dám theo ta động thủ." Hàn Vũ nghiêm mặt nói ra.

	Hàn Vương Nhiên ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần phức tạp nụ cười, hai mắt cũng có chút có chút phiếm hồng: "Nghĩa huynh nói phải."

	Chú ý tới đệ đệ trong hốc mắt coi như thoáng qua vài tia lóng lánh, Ly Hầu Hàn Vũ hít sâu một hơi dời đi tầm mắt, đổi chủ đề nói ra: "Về phần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ. . . Nếu nói hắn quả thực giống như ngươi nói như vậy, đã trong tối đầu phục nước Ngụy, như vậy, chuyện này sẽ phải bộc phát thận trọng." Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Ta đề cử một người, người này thích hợp nhất đi đối phó Hàn Phổ!"

	"Ai?" Hàn Vương Nhiên hiếu kỳ hỏi.

	Chỉ thấy Ly Hầu Hàn Vũ giống như có thâm ý mà nhìn một cái Hàn Vương Nhiên, từng chữ một nói ra: "Đãng Âm Hầu, Hàn Dương!"

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên cùng Mã Xa liếc nhau, vẻ mặt đều có chút cổ quái.

	"Đãng Âm Hầu Hàn Dương, cũng là Hàn Hổ thân cận cháu, năm đó so với Hàn Phổ càng đạt được Hàn Hổ coi trọng. Chỉ cần thuyết phục Hàn Dương đứng ở Kế Thành bên này, Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ chửi bới Kế Thành, chửi bới ngươi những lời đồn kia, tự nhiên không công mà phá. . ." Ly Hầu Hàn Vũ nghiêm nghị nói ra.

	Đối với Hàn Vũ lời nói, Hàn Vương Nhiên hay là công nhận.

	Chung quy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương, hai người đều là Khang Công Hàn Hổ cháu trai, hơn nữa nghiêm ngặt bàn về tới, Hàn Dương càng đạt được Hàn Hổ coi trọng, bởi vậy, dùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương đi đối phó Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, vô luận là đang có chiến tranh phương diện còn là đang dư luận phương diện, đều chọn không ra cái gì sơ hở tới.

	Nhưng mà vấn đề là, Hàn Vương Nhiên cùng Hàn Dương có chút ác liệt, thậm chí, Hàn Dương năm đó cũng bắt tại trước mắt bao người thề, cuộc đời này không vì Hàn Nhiên sở dụng. . .

	Phảng phất là đoán được Hàn Vương Nhiên trong lòng chần chờ, Ly Hầu Hàn Vũ nghiêm nghị nói ra: "Chuyện này liền giao cho ta. . . . Ta phái người đi thỉnh hắn, hắn Hàn Dương bao nhiêu sẽ cho ta một cái mặt mũi."

	Hàn Vương Nhiên nghe vậy gật đầu, hắn đương nhiên biết trước Đãng Âm Hầu Hàn Dương rất kính trọng trước mắt cái này nghĩa huynh.

	Quả thực, khi đó, ngay cả Ly Hầu Hàn Vũ tâm phúc ái tướng Yến Trứu, Cận Thẩu bọn người bởi vì các loại nguyên nhân buông tha chuộc về Hàn Vũ, duy chỉ có Đãng Âm Hầu Hàn Dương, vô luận như thế nào đều phải nghĩ cách từ nước Ngụy đem Ly Hầu Hàn Vũ cứu trở về tới, chỉ tiếc là bị Hàn Vương Nhiên trở ngại —— ngẫm lại cũng là, nếu Ly Hầu Hàn Vũ lúc đó về nước, Hàn Nhiên còn có thể vững vàng nắm vương quyền sao?

	"Nghĩa huynh biết Hàn Dương hướng đi?"

	Hàn Vương Nhiên hỏi.

	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, nói ra: "Hai năm trước hắn đi Đại Lương thăm qua ta, sau đó coi như ẩn cư tại nước Ngụy quận Hà Nội. . . Quay đầu lại ta liền kêu Yến Trứu phái người đi mời."

	Nói đến đây, hắn giống như có thâm ý mà nhìn một cái Hàn Vương Nhiên.

	Hàn Vương Nhiên nhất thời hiểu ý, vội vàng chắp tay nói ra: "Vậy thì toàn quyền kính nhờ nghĩa huynh. . . . Nghĩa huynh có gì phân phó, cứ mở miệng."

	"Phân phó?"

	Ly Hầu Hàn Vũ xuy cười một tiếng, ngay sau đó quay đầu nhìn tiều tụy đệ đệ, giọng nói không khỏi nói ra: "Vậy là tốt rồi tốt nghỉ dưỡng đi, đợi đến ngày ngươi khôi phục sau đó, ta trở lại tính với ngươi chín năm trước khoản tiền kia. . . Trước đó, đừng như vậy tuỳ tiện liền chết."

	". . ."

	Hàn Vương Nhiên há miệng, một lúc sau lúc này mới giọng nói không khỏi mỉm cười nói: "Tốt."

	Sau một lát, Ly Hầu Hàn Vũ cáo từ rời đi.

	Nhìn nghĩa huynh bóng lưng biến mất tại bên trong cung điện, Hàn Vương Nhiên thở thật dài một cái, có chút cay đắng, có chút tự giễu lắc đầu cười cười.

	"Mã Quát, ngươi nói quả nhân năm đó, có phải làm sai hay không?" Hắn nhẹ giọng hỏi Mã Quát nói.

	Mã Quát ngẩn người, ấp úng mà nói ra: "Thần tưởng là, Đại Vương ngay lúc đó cử động, cũng chỉ là cấp bách mà không biết làm sao. . ."

	"Như vậy lần này đây?" Hàn Vương Nhiên cười khổ nói: "Thì nói ta vì đạt được nghĩa huynh bang trợ, dùng vương vị dụ hắn. . ."

	"Cái này. . ." Mã Quát không biết làm sao, nói không ra lời.

	Mà lúc này, Hàn Vương Nhiên nhịn không được kịch liệt ho khan, cũng là thay Mã Quát giải vây, hắn liền vội vàng nói: "Đại Vương, ngài không có sao chứ?"

	Chỉ thấy Hàn Vương Nhiên lấy tay che miệng ho khan tốt một hồi, lúc này mới từng bước bình phục lại.

	『. . . 』

	Hắn trong nháy mắt thoáng nhìn nơi lòng bàn tay một màn kia đỏ bừng, lại lập tức đưa tay nắm chặt lên, chưa từng để cho ở bên Mã Quát nhìn thấy.

	"Không có gì đáng ngại."

	Hắn hít một hơi thật sâu, cường lên tinh thần, lại lần nữa đem phong vùng Trung Nguyên địa đồ bày ra tại trên đệm, tập trung tinh thần dò xét.

	『 Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ bên kia, không phải là gần đây có thể giải quyết, như vậy, toàn bộ thế cục then chốt, liền biến thành. . . Ở đây! 』

	Ngón tay của hắn tại trên bản đồ nhẹ nhàng sự trượt, cuối cùng hướng về tại Thái Sơn vùng.

	『 đối với, chỉ cần nước Tề Điền Đam bảo vệ cho Thái Sơn, kêu Ngụy tướng Thiều Hổ không được tiến thêm, nước Ngụy không cách nào mở ra cục diện, hoặc sẽ cân nhắc từ ta Đại Hàn bên này vào tay. . . 』

	Trên mặt lộ ra mấy phần thoải mái nụ cười, hắn mệt mỏi có chút nhắm mắt lại.

	Hắn đối với Hàn Vũ nói láo, thực ra hắn cũng không phải hàng đêm khó có thể ngủ say, mà là đối với giấc ngủ có một loại sợ hãi, rất sợ hắn một khi chợp mắt, sẽ thấy cũng không mở ra được.

	Thế nhưng, hắn thực sự rất mệt mỏi. . .