Chương 221:: Khuyên can
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngoài miệng nói là ngày kế đi cầu kiến cha hoàng, có thể trên thực tế, bộ binh cái kia hai vị đại nhân vừa đi, hắn liền lập tức hướng về Thùy Củng điện đi tới.
 
 	Bất quá ngay khi hắn đang chuẩn bị đi tới Thùy Củng điện thời điểm, hắn nhìn thấy tông Vệ Chu Quế, Hà Miêu hai người xoa thái dương, đi lại tập tễnh đi tới tiền điện.
 
 	Thấy này,  Triệu Hoằng Nhuận  cười ha hả Đứng tại chỗ Nhìn hai vị này tông Vệ.
 
 	Chu Quế, Hà Miêu, Hay là hai người bọn họ không thể xem như là Triệu Hoằng Nhuận chúng tông Vệ bên trong chững chạc nhất, nhưng ở  bình tĩnh, lý trí phương diện, hai người này tuyệt đối có thể xưng tụng năm vị trí đầu, cùng Mục Thanh, Trử Hanh các loại  những kia vọt một cái động sẽ liều lĩnh hiên bàn kháng hàng hoàn toàn không giống.
 
 	Không nghĩ tới, hắn hai người  cũng bị  quán Thành Bộ dạng này, có thể tưởng tượng được  còn lại tông vệ môn hôm qua bị quán  đến cỡ nào  say như chết.
 
 	 "Trầm Úc bọn họ còn đang ngủ?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	"không phải là sao,  tiếng ngáy rung trời. bái bọn họ ban tặng,  hai anh em ta cuối cùng cũng coi như  là lại sống lại. . ."  Chu Quế  hiếm thấy mở ra  một câu  chuyện cười, chợt hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ muốn đi ra ngoài?"
 
 	"Không xuất cung." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, giải thích: "Đi một chuyến Thùy Củng điện."
 
 	Hắn bản ý muốn cho Chu Quế, Hà Miêu hai người chính mình đi kiếm một bình trà tỉnh lại đi tửu, dù sao say rượu tư vị có thể không thể nào dễ chịu, bất quá không ra Triệu Hoằng Nhuận dự liệu, này  hai tên  tông  Vệ cậy mạnh  vỗ Ngực Nói thẳng Không thành vấn đề, nhất định phải  che chở Triệu Hoằng Nhuận đi tới  Thùy Củng điện.
 
 	Đây là ở trong cung, đâu đâu cũng có cấm vệ cùng lang Vệ, có thể có nguy hiểm gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn cười, thế nhưng tông vệ môn trung thành, hắn nhưng là thu được.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lập dị, mang theo hai người bọn họ trực tiếp đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Lúc này ở Thùy Củng điện, Ngụy thiên tử cùng ba vị bên trong thư đại thần nhưng đang tiếp tục xử lý chính vụ, hẳn là còn không rõ ràng lắm phát sinh ở Văn Chiêu Các bên trong sự.
 
 	Bất quá thấy Triệu Hoằng Nhuận đến đây, Ngụy thiên tử ngược lại cũng cũng không kinh sợ, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Giải quyết?"
 
 	"A, giải quyết." Triệu Hoằng Nhuận hời hợt hồi đáp, Đồng thời dặn dò  Đại thái giám Đồng Hiến phía sau hai tên tiểu thái giám, đem tông Vệ Chu Quế cùng Hà Miêu hai người mang tới Thùy Củng điện ở ngoài điện đi, thế người sau chuẩn bị một bình tỉnh rượu nước trà.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Ngụy thiên tử cũng không lo lắng  con trai của hắn sẽ ở hộ bộ lần này nhằm vào bên trong chịu thiệt, dù sao dưới cái nhìn của hắn, hắn con trai này cái kia nhưng cũng là tặc giảo hoạt, tặc giảo hoạt, hắn nhiều lắm chỉ là lo lắng Triệu Hoằng Nhuận đem chuyện này nháo quá lớn, cho tới không tốt kết cuộc thôi.
 
 	Ở chương chiết trên tả hạ tối hậu một bút, Ngụy thiên tử cầm trong tay bút lông để ở một bên, chợt đưa mắt nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, hỏi: "Như thế nào giải quyết, nói đến trẫm nghe một chút."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ẩn giấu, đem hắn cùng hộ bộ, bộ binh, công bộ đạt thành lợi ích phân cách thỏa thuận nói cho cha hoàng: "Lần này cái kia bút của cải khổng lồ, hộ bộ chiếm ba phần rưỡi, bộ binh chiếm hai phần mười, công bộ chiếm một phần mười bán, tổng cộng là bảy phần mười."
 
 	Ngụy thiên tử nghe được trong lòng sững sờ.
 
 	Dù sao mọi người đều biết, hộ bộ vào lần này Dương Thành Quân Hùng Thác chiến dịch bên trong xuất lực to lớn nhất, ở chiến trước liều mạng cho Triệu Hoằng Nhuận tập hợp lương thảo, quân bị, lúc này mới có thể bảo đảm Triệu Hoằng Nhuận có đầy đủ quân lương cùng Dương Thành Quân Hùng Thác đánh ròng rã sáu tháng.
 
 	Mà bào trừ những kia lương thảo cùng quân bị tiêu tốn, cái gọi là ba phần rưỡi, kỳ thực cũng chỉ là tương đương với hai phần mười, thậm chí một phần rưỡi mà thôi.
 
 	Tuy rằng không thể nói là chịu thiệt, thế nhưng đem so sánh bộ binh cùng công bộ cuối cùng đoạt được, hộ bộ hiển nhiên là bị thiệt lớn.
 
 	Không khuếch đại nói, tự như vậy phân phối phương án, Triệu Hoằng Nhuận ưu đãi nhất chính là bộ binh, thứ yếu là công bộ , còn hộ bộ, đừng xem cầm nhiều nhất, có thể trên thực tế, luận lãi ròng không chắc có thể so sánh được với trước hai cái bộ phủ.
 
 	Tự loại này phân canh phương thức, hộ bộ dĩ nhiên sẽ đồng ý?
 
 	Ngụy thiên tử trên mặt vẻ mặt thực tại có chút kỳ quỷ, rất có hào hứng nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi dùng cách gì uy hiếp hộ bộ, khiến cho có khổng lồ như thế thoái nhượng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười cợt, nói rằng: "Phụ hoàng hiểu lầm, hoàng nhi làm sao sẽ uy hiếp ta đại thần trong triều? Hoàng nhi chẳng qua là cảm thấy, dĩ vãng ta Đại Ngụy một số hoạt động phương thức không quá thích đáng, bởi vậy, đưa ra một cái tương đối thích đáng kiến nghị."
 
 	"Kiến nghị gì?"
 
 	"Cho phép bộ binh cùng công bộ từng người kiến tạo kho tiền, cũng từng người quan trên tài chính thu chi."
 
 	. . .
 
 	Lời vừa nói ra, không những Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, liền ngay cả điện bên trong Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải cùng với Phùng Ngọc ba vị bên trong thư đại thần cũng là tỏ rõ vẻ chấn động.
 
 	Này liệt. . . Đây là muốn trùng tước hộ bộ quyền a!
 
 	". . ." Ngụy thiên tử trầm ngâm chốc lát, nụ cười trên mặt từ từ cất đi, nghiêm nghị nói rằng: "Hoằng Nhuận, việc này cũng không thể chuyện cười."
 
 	"Phụ hoàng nói quá lời, này há lại là chuyện cười?" Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, nghiêm nghị nói rằng: "Hoàng nhi cảm thấy, cho phép bộ binh cùng công bộ dự trù kho tiền cũng chưởng quản từng người tài chính, có lợi cho rút ngắn ta trong triều tư tiền vận chuyển chu kỳ. Đánh so sánh, hàng năm đầu xuân, hộ bộ dựa theo tỉ lệ đem năm đó tài chính sớm giao cho bộ binh cùng công bộ, như vậy, bộ binh cùng công bộ liền có thể lập tức đưa vào sử dụng, triển khai công trình, tự dĩ vãng đệ trình báo biểu hướng về hộ bộ xin khoản tiền phương thức, hoàng nhi cho rằng quá mức trói buộc, có lúc rõ ràng trong vòng nửa năm có thể hoàn thành sự, nhưng muốn tha đến một năm, thậm chí càng lâu. . . . Tự bực này hoạt động phương thức, chỉ có thể kéo dài ta Đại Ngụy đạt đến Sở quốc, đạt đến Hàn quốc thời gian."
 
 	"Đạt đến sở Hàn?" Ngụy thiên tử nghi hoặc mà ngắm nhìn Triệu Hoằng Nhuận: "Hai người này có quan hệ gì sao?"
 
 	"Đương nhiên!" Triệu Hoằng Nhuận tinh thần phấn chấn, dõng dạc nói rằng: "Tự dĩ vãng loại kia hoạt động phương thức, mỗi hạng công trình đại khái ít nhất phải duyên sau cái mười mấy ngày, khả năng này ở phụ hoàng cùng đại thần trong triều môn xem ra cũng không dài. . . . Nhưng là phụ hoàng đừng quên, khi ta Đại Ngụy đang phát triển quốc lực thời điểm, tự Sở quốc, tự Hàn quốc, bọn họ cũng chưa nhàn rỗi, bọn họ cũng đang phát triển làm bản thân lớn mạnh. Ta Đại Ngụy quốc lực tăng cường một điểm, sở Hàn quốc lực cũng tăng cường một điểm, trên thực tế này cũng không thể thay đổi ta Đại Ngụy ở hai người này đại quốc ở trước mặt với nhược thế căn bản, huống chi, như Sở quốc, Sở quốc cương vực cùng người khẩu là ta Đại Ngụy mấy lần, như Sở quốc tăng cường một điểm quốc lực, như vậy điểm này trình độ, có thể muốn xa xa lớn hơn so với ta Ngụy một điểm càng thêm hiện ra, nếu ta Đại Ngụy như trước là làm từng bước phát triển, như vậy, cùng Sở quốc chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn."
 
 	". . ."
 
 	"Đừng xem chỉ là mười mấy ngày cũng không dài, có thể một hạng công trình mười mấy ngày, mười hạng công trình chính là hơn trăm ngày, ròng rã hơn ba tháng. Hơn ba tháng, đầy đủ bộ binh lại tăng đúc một nhóm tân quân bị, đầy đủ công bộ lại mở ích một mảnh tân màu mỡ thổ địa. . . . Hay là này này một nhóm quân bị, này một mảnh tân màu mỡ thổ địa, cũng không thể hiện ra rút ngắn ta Đại Ngụy cùng Sở quốc chênh lệch, thế nhưng cứ thế mãi, không thể nghi ngờ ta Đại Ngụy quốc lực đều sẽ từng bước đạt đến Sở quốc. . . . Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, nước chảy đá mòn không phải một ngày công lao. Cái gọi là quốc cùng quốc trong lúc đó ưu khuyết thế, không đều là thông qua loại này tích cát thành tháp phương thức, từng giọt nhỏ tích lũy lên sao? Cái gọi là chăm lo việc nước, tức giận phấn đấu, chỉ không phải là làm được nhiều, làm tốt lắm, mà là muốn so với người khác làm được càng nhiều, làm được càng tốt hơn!"
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Ngụy thiên tử nghe được hơi có chút thay đổi sắc mặt.
 
 	Cứ việc hắn biết rõ, hắn đứa con trai này sở dĩ sẽ đưa ra cái này kiến nghị, rất lớn một phần nguyên nhân có phải là vì trừng phạt hộ bộ, ai kêu hộ bộ quan chức liên danh kết tội hắn đây.
 
 	Nhưng Ngụy thiên tử không có thể phủ nhận, hắn đứa con trai này nói tới xác thực đại có đạo lý, đặc biệt là đối với câu kia chăm lo việc nước, tức giận phấn đấu giải thích.
 
 	Ngụy thiên tử có chút tâm chuyển động, nhưng là nhìn nhi tử cái kia phảng phất nắm chắc phần thắng dáng vẻ, làm lão tử trong lòng hắn ít nhiều có chút không thoải mái.
 
 	"Lời tuy như vậy, trẫm hay là muốn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, không thích nói rằng: "Này còn có cái gì tốt cân nhắc, bách lợi một hại việc! . . . Còn nữa, triều thần quyền trong tay phân đến càng cẩn thận, không thì càng có lợi cho tăng mạnh hoàng quyền sao?"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, vốn là ba vị nghe được say sưa ngon lành triều thần môn, vội vã cúi đầu kế tục phê duyệt chương chiết, làm bộ không nghe thấy.
 
 	Mà Ngụy thiên tử càng là theo bản năng giơ tay chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận, khí nói không ra lời.
 
 	Hắn tâm nói, tuy rằng này cố nhiên là một lời thành thật, nhưng đường hoàng nói ra, này thật sự thích hợp sao? !
 
 	Này không phân trường hợp tiểu tử thúi!
 
 	Ngụy thiên tử khí cắn răng, tằng hắng một cái, giảng hòa nói: "Ý của trẫm là, trẫm muốn cùng hộ bộ các đại thần thương nghị thương nghị. . . Tin tưởng ngươi theo như lời nói, sẽ khiến hộ bộ các quan lại cực lực phản đối chứ?"
 
 	Nghe được lời này, Triệu Hoằng Nhuận quỷ dị mà cười cợt: "Không, hộ bộ những kia vị đại nhân môn, đều ngầm đồng ý, mà bộ binh cùng công bộ, càng là đại lực chống đỡ hoàng nhi. Bởi vậy, chỉ cần phụ hoàng gật đầu, chuyện này trong khoảnh khắc liền có thể hoàn thành."
 
 	Hộ bộ dĩ nhiên ngầm đồng ý? !
 
 	Ngụy thiên tử khiếp sợ nhìn nhi tử nửa ngày, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Đúng, hộ bộ chỉ có thể ngầm đồng ý, bởi vì trước mắt còn chỉ là bọn hắn hộ bộ cùng bộ binh, công bộ ba người lén lút thỏa thuận, mà nếu một khi liền Hình bộ, Lại bộ, Lại bộ đều đúc kết đi vào, cái kia hộ bộ thì càng thêm bị động.
 
 	Thật là không có nghĩ đến. . . Công bộ còn nói được, dù sao công bộ xưa nay cùng người này quan hệ không tệ, có thể bộ binh. . . Lý Dục Lý lão đầu dĩ nhiên lựa chọn cùng này liệt hợp tác, cái kia ngoan cố lão gia hoả năm ngoái nhưng là bị này liệt cố gắng nhục nhã một phen a. . . Ha ha, xem ra bản bộ kho tiền mê hoặc thực tại không nhỏ. . . Đợi lát nữa. Như bộ binh cùng này liệt hợp tác, chẳng phải là. . .
 
 	Dường như nghĩ tới điều gì, Ngụy thiên tử trên mặt mơ hồ lộ ra mấy phần quái lạ, thử dò xét nói: "Nói cách khác, ngươi tân thiết Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, Yên Lăng quân, này ba nhánh quân đội biên chế, bộ binh cũng nhận rồi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn ngắm nhìn phụ hoàng, cũng không ẩn giấu, chắp tay nói rằng: "Lý thượng thư thâm minh đại nghĩa."
 
 	Thâm minh đại nghĩa. . . Rõ ràng năm ngoái vào lúc này còn châm chọc đối phương nhát gan như nữ tử. . .
 
 	Ngụy thiên tử trong lòng lẩm bẩm một câu, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chợt sâu sắc liếc mắt một cái trước mắt nhi tử. Hắn không khỏi mà cảm khái, cái này mới có mười lăm tuổi nhi tử, so với năm ngoái đã thành dài ra rất nhiều.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng, lần này hộ bộ đắc tội rồi con trai của hắn Triệu Hoằng Nhuận, người sau chắc chắn sẽ lấy phương thức cực đoan, liền như năm ngoái người này đánh đập phá Trần Thục Ái U Chỉ Cung như vậy, ngay mặt cùng hộ bộ đối lập, thậm chí cho tới cuối cùng hỏa khí tới đem hộ bộ đại viện hiên cái lộn chổng vó lên trời.
 
 	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng nhưng dùng quyền lợi duỗi tay đang giải quyết tranh chấp.
 
 	Này không thể phủ nhận là một chiêu dương mưu, thế nhưng, thực tại nham hiểm phi thường!
 
 	Này liệt. . . Thật là có trưởng thành a. . .
 
 	Nhìn trước mặt tuổi mười lăm tuổi nhi tử, Ngụy thiên tử tâm tình thực tại có chút phức tạp.
 
 	Dù sao làm lão tử, hắn vừa hi vọng con trai của chính mình sớm ngày vượt qua chính mình, đồng thời vừa hy vọng quá trình này không ngừng nghỉ kéo dài.
 
 	Ở làm lão tử hắn còn chưa quy thổ thời gian.