Chương 1206:: Vị dương quân Doanh Hoa
 
 	Lưỡng ngày sau , vị dương quân Doanh Hoa suất lĩnh tam vạn biên thuỳ trú đóng quân đội , đã tới Hàm Dương.
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa , chính là Tần vương hồi đệ đệ chi nhất , cùng lam điền quân Doanh Trích loại này phế vật bất đồng , vị dương quân Doanh Hoa chính là quanh năm trú đóng Tần quốc tây bắc biên thùy , cùng bắc địa nghĩa cừ khương nhung giao chiến quân hầu , càng cùng dương tuyền quân Doanh Cửu cũng xưng là Tần quốc doanh họ Vương tộc hai thanh lợi nhận.
 
 	Nếu không có lần này dương tuyền quân Doanh Cửu bị nhốt lam điền , mà Ngụy công tử nhuận lại lĩnh đại quân xâm phạm biên giới , chiếm giữ phong hạo , Tần vương hồi thế nào cũng sẽ không mạo hiểm tướng vị dương quân Doanh Hoa mời tới , dù sao tại lũng Tây Nguỵ thị diệt vong sau đó , tây khương liền trở thành Tần quốc tại tây bắc duy nhất địch nhân , mà nghĩa cừ khương nhung , chính là tây khương trung cường đại nhất một chi , hắn đúng Tần quốc uy hiếp , cần phải xa xa tại lũng Tây Nguỵ thị thượng.
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa nay đêm 30 lại bát , dung mạo cùng Tần vương hồi có vài phần tương tự , nhưng thể trạng có thể so với Tần vương hồi khỏe mạnh địa nhiều , lưng hùm vai gấu , nhân cao mã đại , khí phách bức người.
 
 	Tháng mười một hai mươi ngày , vị dương quân Doanh Hoa từ Hàm Dương cửa tây , vào tân đô.
 
 	Đợi chứng kiến thành nội khắp nơi đều là nạn dân hậu , vị dương quân Doanh Hoa trong lòng kinh hãi , vội vã triệu hoán tại trên đường phố duy trì trị an Hàm Dương vệ sĩ , hỏi đến tột cùng.
 
 	Đương từ vệ sĩ trong miệng biết được những thứ này nạn dân là bị quân Ngụy từ cái khác huyện thành trục xuất khỏi đến hậu , vị dương quân Doanh Hoa cau mày không nói được một lời , trực tiếp kỵ mã đi trước Tần vương cung điện —— Hàm Dương cung.
 
 	Hàm Dương cung cùng Hàm Dương thành , từ nhìn xuống nhìn phảng phất lữ hình , bắc thành tức là cấm bình dân xuất nhập Hàm Dương cung , mà nam thành , phổ biến là Tần quốc vương công quý tộc phủ đệ , bất quá tại thành trì góc cùng với ranh giới , cũng có một cái hẹp dài khu vực , là số ít thu được hoa dân hoặc quý dân thân phận tần dân chỗ ở —— những này nhân , giống nhau là Hàm Dương quý tộc gia thần , người làm tộc nhân hoặc thân thích , bởi vậy quan hệ họ hàng mang cố tài năng ở tại Hàm Dương thành.
 
 	Kỵ mã đi tới bắc thành Hàm Dương cung , vị dương quân Doanh Hoa tại trước cửa cung xuống ngựa , mại khai bước đi hướng trong cung chỗ sâu điện các.
 
 	Tần quốc văn hóa tập tục , cùng Trung Nguyên rất có khác nhau , cùng Ngụy Quốc Đại Lương biện cung so sánh với , Hàm Dương cung cũng không có một ít trang nhã trong cung kiến trúc , nhưng nó cũng có đặc điểm của nó —— đại , hơn nữa cao.
 
 	Hàm Dương trong cung điện các , nền đặc biệt cao , nghe nói người Tần yêu thích trúc thổ vì đài , sau đó tại trên đài cao kiến tạo quỳnh lâu ngọc các , cái này làm cho Hàm Dương trong cung điện các , vô cùng cao to , hay là cái này cùng người Tần sùng bái Tần Lĩnh có chút liên quan.
 
 	Vậy bởi vì ... này dạng , Hàm Dương trong cung mỗi tọa điện các tiền thềm đá , nhất giai giai có nhiều cũng là đủ để cho Ngụy nhân cảm thấy da đầu tê dại , dù sao Hàm Dương cung điện các , khả năng quang nền liền cao tới hai mươi mấy trượng , loại này kiến trúc phương thức tại Trung Nguyên là cực ít nhìn thấy.
 
 	Lúc này , tại chủ điện thềm đá hạ , sớm đã có yết giả chờ , tại nhìn thấy vị dương quân Doanh Hoa hậu , vội vã tiến lên đón đến , khom người thi lễ nói: "Doanh Hoa đại nhân , đại vương đang ở chủ điện nội chờ."
 
 	Nghe nói lời ấy , vị dương quân Doanh Hoa sửa sang lại thân trên giáp trụ cùng chiến bào , ngay sau đó hướng phía tên kia yết giả gật đầu.
 
 	Thấy vậy , tên kia yết giả cao giọng hô: "Vị dương quân tham kiến đại vương."
 
 	Không bao lâu , hai mươi mấy trượng cao chủ điện thượng , liền truyền đến một gã khác yết giả đáp lại: "Đại vương triệu vị dương quân nhập điện."
 
 	Nghỉ , vị dương quân Doanh Hoa phân phó tả hữu hộ vệ chờ tại tại chỗ , một thân một mình cất bước đi lên bậc cấp , ở đó một gã khác yết giả dưới sự chỉ dẫn , đi tới chủ điện nội.
 
 	Đi tới chủ điện nội hậu , vị dương quân Doanh Hoa nhìn thấy Tần vương hồi , đơn đầu gối dập đầu địa , hai tay ôm quyền , bái đạo: "Doanh Hoa , bái kiến đại vương."
 
 	Thấy vậy , Tần vương hồi đứng dậy , tự mình nâng dậy vị dương quân Doanh Hoa , một bên cùng sau người thân thiết hàn huyên , một bên đem lĩnh đến trong điện kháo phía tây ngồi vào thượng.
 
 	Cứ việc dương tuyền quân Doanh Cửu cũng là doanh họ Vương tộc , nhưng hắn chẳng qua là bàng chi , kia so được với vị dương quân Doanh Hoa chính là Tần vương hồi thân đệ đệ.
 
 	Tại nhập tọa sau đó , vị dương quân Doanh Hoa nhìn về phía ngồi ở đối diện , tức cánh đông hai vị khanh thần.
 
 	Đó là hắn Tần quốc hai vị thừa tướng , tức phụ trách Tần quốc ngoại sự (chiến tranh) đại thứ trưởng Triệu Nhiễm , cùng với phụ trách Tần quốc nội trì tả thứ trưởng Vệ Ưởng.
 
 	Đối với Vệ Ưởng , vị dương quân Doanh Hoa không được xa lạ , mà đối với Triệu Nhiễm , hắn liền lại không biết xa lạ.
 
 	Bởi vì Triệu Nhiễm chính là mấy trăm năm lũng tây cơ họ Triệu thị viễn dời Trung Nguyên lúc , trên đường đi qua Tần quốc cùng người Tần thông gia , cũng cuối cùng lựa chọn lưu lại Tần quốc mấy chi cơ họ Triệu thị tộc nhân , từ gia phả đi lên nói , chi này Triệu thị tại huyết thống thượng càng tiếp cận Ngụy Quốc Triệu thị , so Diêu Chư Quân Triệu Thắng tam chi lũng tây Triệu thị còn muốn gần.
 
 	Dĩ nhiên , đây chỉ là từ huyết thống đi lên giảng , về phần tình cảm đây , Tần quốc cơ họ Triệu thị , cùng Ngụy Quốc cơ họ Triệu thị , hầu như đã không có gì tông tộc cảm tình , bọn họ từ lâu sáp nhập vào Tần quốc , trở thành Tần quốc vương công quý tộc , làm một danh người Tần , vì Tần quốc lợi ích lo lắng.
 
 	"A hoa , gần nhất nghĩa cừ bên kia có động tĩnh gì sao?" Đợi chờ ngồi trở lại vương vị hậu , Tần vương hồi cười vấn đạo.
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa nhìn thoáng qua Triệu Nhiễm cùng Vệ Ưởng , chắp tay nói rằng: "Hồi bẩm đại vương , năm nay Hạ Chí lúc , nghĩa cừ khương nhung tình bạn cố tri quân qua đời , tân vương chờ vị , cố bởi vậy khiến cho nội loạn. . . Không lâu , ngoại thần từng sai người bẩm đạt Hàm Dương , hy vọng thừa dịp nội loạn , quét dọn nghĩa cừ , nhưng mà , Hàm Dương cự tuyệt thần kiến nghị."
 
 	Nghe nói lời ấy , đại thứ trưởng Triệu Nhiễm ngẩng đầu nhìn về phía vị dương quân Doanh Hoa , bình tĩnh nói: "Vị dương quân thứ lỗi , nghĩa cừ bất quá là giới tiển chi tật , Trung Nguyên Ngụy Quốc , mới là ngăn trở ta đại Tần đặt chân Trung Nguyên cường địch , mấy tháng tiền Ngụy quốc tần sống nội loạn , tự nhiên phải thừa dịp hắn suy yếu hướng tới , xuất binh đánh bại cái này cường địch , dọn sạch ta đại Tần đặt chân Trung Nguyên con đường. . ."
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa nghe vậy cười nhạo đạo: "Ta thế nào nghe nói , quân Ngụy ngược lại tại ta đại Tần cảnh nội?"
 
 	Nghe vị dương quân Doanh Hoa gọn gàng dứt khoát châm chọc , Triệu Nhiễm sắc mặt có chút khó coi , ở trong lòng thầm mắng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vài câu.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi càng hắn đề cử làm chủ soái , hắn nguyên tưởng rằng Y Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bản lĩnh , đủ để đánh bại Ngụy công tử nhuận —— tối thiểu tại Ngụy công tử nhuận trước mặt không đến mức có hại.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ đến , Ngụy công tử nhuận cư nhiên bỏ rơi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , vô cùng kì diệu địa suất lĩnh gần thập vạn đại quân bôn tập Tần quốc bản thổ.
 
 	"A hoa." Thấy Triệu Nhiễm sắc mặt xấu xí , Tần vương hồi ý bảo vị dương quân Doanh Hoa bớt tranh cãi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , vị dương quân Doanh Hoa cùng đại thứ trưởng Triệu Nhiễm cũng không có thù hận , chẳng qua là hai người bất đồng chính kiến: Vị dương quân Doanh Hoa lâu dài trấn thủ vị dương , thập phần cảnh giác nghĩa cừ khương nhung , bởi vậy bức thiết hy vọng hắn Tần quốc thừa dịp nghĩa cừ suy yếu , quét dọn cái này cổ uy hiếp; nhưng đại thứ trưởng Triệu Nhiễm thì kiên trì cho rằng , phải thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu , tiến thêm một bước suy yếu Ngụy Quốc , thuận tiện ngày sau hắn Tần quốc đặt chân dồi dào Trung Nguyên.
 
 	Bào trừ điểm này , trên thực tế hai người đã từng quan hệ cá nhân còn là man tốt , dù sao đều là Tần quốc kéo dài mấy trăm năm vương công quý tộc.
 
 	Thấy đề tài đã kéo đến Ngụy Quốc bên này , Tần vương hồi thẳng thắn không phải theo vị dương quân Doanh Hoa kéo khác , tại châm chước một phen hậu , trầm giọng nói rằng: "A hoa , tiến công Ngụy Quốc việc , là quả nhân quyết định , ngươi cũng liền chớ có trách cứ Triệu Nhiễm. . . . Trên thực tế , Triệu Nhiễm nói không sai , Ngụy Quốc mới là ta đại Tần đặt chân Trung Nguyên lớn nhất trở ngại." Nói xong , hắn thấy vị dương quân Doanh Hoa lộ ra vài phần không phục sắc , vì thế nói rằng: "Ngụy công tử nhuận năm đó huỷ diệt ta đại Tần hai mươi vạn binh sĩ , trong miệng ngươi nghĩa cừ , có thể sao?"
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa nghe vậy sửng sốt , á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn phải thừa nhận , thì là hắn lại cảnh giác nghĩa cừ , nhưng trên thực tế nghĩa cừ uy hiếp xác thực không bằng Ngụy Quốc tới đại , chí ít , nghĩa cừ khương nhung cửu thành là không có biện pháp thông qua nhất cuộc chiến tranh , nhượng hắn Tần quốc giảm quân số hai mươi vạn thanh tráng chi sĩ.
 
 	"Ngụy Quốc mới là cường địch , không nghĩ cách quét dọn cái này cường địch , ta đại Tần dù cho tiếp qua vài thập niên , cũng không cách nào đặt chân Trung Nguyên. . ." Nói đến đây , Tần vương hồi nhìn thoáng qua vị dương quân Doanh Hoa , tiếp tục nói: "Ta đại Tần cố nhiên nhân tài đông đúc , có thể Ngụy Quốc cũng không kém chút nào , lúc này , chỉ một cái Ngụy công tử nhuận , để bọn ta như lâm đại địch. . . A hoa , ngươi phải biết , ta đại Tần chính trực sinh tử tồn vong hướng tới!"
 
 	Vị dương quân Doanh Hoa nghe vậy sửng sốt , không hiểu nhìn Tần vương hồi.
 
 	Hắn lòng nói , không phải là bị Ngụy công tử nhuận công hãm tam bốn tòa thành trì sao , nói thế nào ta đại Tần muốn vong quốc như vậy.
 
 	Thấy hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ sắc , Vệ Ưởng thở dài , ở bên chen miệng nói: "Doanh Hoa đại nhân , việc này thiên chân vạn xác."
 
 	Nói xong , Vệ Ưởng tướng phán đoán của hắn từ đầu tới cuối nói cho vị dương quân Doanh Hoa , đương sau người từ Vệ Ưởng trong miệng biết được quân Ngụy đang ở phá hủy Tần quốc cảnh nội đồng ruộng phương tiện , cùng với hành động này phía sau thâm ý lúc , hắn thốt nhiên biến sắc.
 
 	Cũng khó trách hắn kinh hãi , bởi vì cứ Vệ Ưởng phân tích , quân Ngụy rõ ràng chính là muốn hắn Tần quốc diệt vong!
 
 	"Hắn chỗ nào dám. . ." Nói nửa đoạn , vị dương quân Doanh Hoa lúc này hoạt kê.
 
 	Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ tới một việc: Nếu hắn Tần quốc chuẩn bị thừa dịp Ngụy Quốc suy yếu hướng tới , bỏ đá xuống giếng sử Ngụy Quốc diệt vong , như vậy , Ngụy công tử nhuận vì sao không thể cùng hắn Tần quốc cá chết lưới rách , nhượng hắn Tần quốc vậy theo diệt vong?
 
 	Nghĩ tới đây , hắn nhìn thoáng qua Triệu Nhiễm , vốn định lại chế ngạo sau người hai câu , bất quá nghĩ lại ngẫm lại , quốc nạn trước mắt , chế ngạo Triệu Nhiễm vậy không có ý nghĩa gì , Vì vậy liền im miệng bất ngôn.
 
 	Một lúc sau , hắn trầm giọng nói rằng: "Ta từ vị dương mang đến tam vạn binh sĩ. . . Hàm Dương bên này có bao nhiêu có thể dùng binh lực?"
 
 	Triệu Nhiễm vuốt râu nói rằng: "Hàm Dương nhưng có năm nghìn quân tốt. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn thấy vị dương quân Doanh Hoa ngẩng đầu cau mày nhìn hắn một cái , vội vã lại bồi thường đạo: "Bất quá , Vũ Tín Hầu (Công Tôn Khởi) đã phái người đưa tới tin tức , nói dưới trướng hắn binh lực hầu như không tổn hao gì. . ."
 
 	"Hầu như không tổn hao gì?" Vị dương quân Doanh Hoa ngẩn người.
 
 	Phảng phất là đoán được vị dương quân Doanh Hoa ý nghĩ , Triệu Nhiễm cười khổ nói: "Không sai , Ngụy công tử nhuận tại Vũ Tín Hầu trước mặt đùa bỡn cái thủ đoạn , suất gần thập vạn quân Ngụy tại thập ngày bên trong bôn tập thất trăm dặm , nhượng Vũ Tín Hầu đại quân truy không kịp. . ."
 
 	Đối với Triệu Nhiễm trong miệng câu kia thủ đoạn , Tần vương hồi cùng Vệ Ưởng cũng là mặt lộ vẻ sầu khổ: Ngụy công tử nhuận một cái thủ đoạn , nhượng hắn Tần quốc bị thảm trọng tổn thất.
 
 	Mà đây cầm , Triệu Nhiễm nhưng đang tiếp tục hướng vị dương quân Doanh Hoa trần thuật xuất chinh quân Tần hiện huống: ". . . Bởi bị quân Ngụy lấy ra dự lưu lương thảo , Vũ Tín Hầu chỉ có độ vị thủy , từ Hà Tây khương dân chỗ chiếm được chút bầy dê hành động đồ ăn , hiện nay , Vũ Tín Hầu đại quân trú lưu tại vị bắc , chuẩn bị tùy thời đánh chiếm vị nam hạ khê. . . Ta hy vọng doanh Hoa đại nhân cùng Công Tôn đại nhân đúng quân Ngụy hai mặt giáp công , nhượng quân Ngụy đầu đuôi khó có thể chú ý."
 
 	Nói lời này lúc , kỳ thực Triệu Nhiễm trong lòng cũng không có bao nhiêu sức mạnh , dù sao quân Ngụy chiếm cứ hạ khê , cao lăng , lâm đồng , phong hạo bốn huyện , người ta là có thành tường phòng ngự , tại thiên hàn địa đông dưới tình huống mạnh mẽ đánh nhất tòa thành trì , trong đó gian nan , Triệu Nhiễm làm sao hội không biết.
 
 	Chỉ bất quá , Tần quốc không có những biện pháp khác —— chủ yếu là không bắt được Ngụy tướng Tư Mã An tung tích , dù sao đối phương đều là kỵ binh , quay lại vô tung , bởi vậy , cũng chỉ có thể đánh phong hạo chờ bốn tòa thành trì , hy vọng có thể cải biến thế cục.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Gật đầu , vị dương quân Doanh Hoa mặt hướng Tần vương hồi , chính sắc nói rằng: "Thỉnh đại vương cần phải tướng đánh phong hạo một chuyện , giao cho thần hạ."
 
 	Tần vương hồi nghe vậy , nặng nề mà gật đầu: "Xin nhờ."
 
 	Ngày kế , vị dương quân Doanh Hoa suất lĩnh tam vạn quân đội , mạo phong tuyết đi trước phong hạo.
 
 	Hắn biết rõ , hiện nay hắn Tần quốc đã bị Ngụy công tử nhuận chủ đạo kết thúc thế , trừ phi hắn có thể đánh bại Ngụy công tử nhuận , thu phục phong hạo , bằng không , hắn Tần quốc thế cục chỉ biết bộc phát thối nát , cho đến vô pháp vãn hồi.