Đại Ngụy cung đình chính văn chương 497:: Ảnh hưởng (nhị)
  
  	Ngay Lạc Tần thuyết phục đông cung thái tử Hoằng Lễ thời gian, Ung Vương Hoằng Dự, cũng tại kỳ vương phủ nội bí mật tiếp kiến rồi Tương Vương Hoằng Cảnh.
  
  	Chỉ thấy hai người tại một gian trong mật thất, vừa hướng tọa tiểu chước, một bên bàn luận.
  
  	Mà hai người bọn họ chỗ đàm luận, đơn giản cũng chính là vậy thì đúng Triệu Hoằng Nhuận cực kỳ bất lợi lời đồn.
  
  	Đối với cái này tắc lời đồn, Ung Vương Hoằng Dự nhìn pháp cùng Lạc Tần nhất trí, cũng cảm thấy là Tông phủ một ít người đúng Triệu Hoằng Nhuận trả thù cử chỉ.
  
  	Bởi vậy, Ung Vương Hoằng Dự cười ha hả nói rằng: "Tam đệ, vì loại chuyện nhỏ này, ngươi tự mình tới cửa bái phỏng vi huynh, cũng không tự tính cách của ngươi a."
  
  	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh khẽ cười hai tiếng, ngay sau đó tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nhị Vương huynh, ngươi chân cảm thấy, đây chỉ là một món không quan hệ đau khổ việc nhỏ sao?"
  
  	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Ta hiểu Hoằng Nhuận, hắn đối với ta cùng huynh đệ đều tranh nhau cướp giật cái kia hoàng vị, đích thật là xem thường, hãy cùng Lục đệ Hoằng Chiêu như vậy. . . . Chỉ bất quá, Hoằng Chiêu hắn thích ngâm thơ vẽ tranh, nếu không sanh ra ở vương thất, chắc hẳn từ lâu tại mỗ tọa tiên sơn ẩn cư, cùng sơn thủy làm bạn, cùng học giả uyên thâm làm bạn. Mà Hoằng Nhuận đây, hắn đúng sử ta đại Ngụy thành vi cường quốc một chuyện, có thập phần mãnh liệt chấp niệm, ta từng nghe hắn nói qua, hắn nói, hắn làm toàn bộ, chỉ là bởi vì hắn là một gã Ngụy nhân, mà không phải là là vì cái kia vị trí. Còn nữa, chỉ có ta đại Ngụy càng cường đại, ngày khác sau muốn buông tay bất kể đương một vị nhàn vương, cũng có thể phải được càng thêm thoải mái. . . Ha ha ha, thật đúng là phù hợp hắn tính cách mà nói, đúng không?"
  
  	"A." Tương Vương Hoằng Cảnh lẳng lặng nghe, nghe được cuối cùng bất trí hay không mà cười thanh.
  
  	Ngay sau đó, hắn tướng nụ cười trên mặt thu hồi hơn nửa, nhàn nhạt nói rằng: "Nhị Vương huynh thật đúng là không thật thành a. . . . Vương đệ hỏi, cũng không phải là Hoằng Nhuận hắn là hay không muốn cái kia vị trí, mà là phụ hoàng có hay không hy vọng Hoằng Nhuận ngồi lên cái kia vị trí. . ."
  
  	". . ." Ung Vương Hoằng Dự nhíu nhíu mày.
  
  	"Vương đệ không tin nhị Vương huynh nhìn không ra." Hé mắt, Tương Vương Hoằng Cảnh thấp giọng nói rằng: "Phụ hoàng có nội thị giam thành tựu hiểu biết, giám thị Đại Lương gió thổi cỏ lay, Tông phủ mấy cái lão gia này lần này không có thể đấu qua lão Bát, bị đoạt quyền bính, vì vậy rời đi tiền cho lão Bát sử bán tử. . . Lẽ nào phụ hoàng coi như thật không có dự đoán đến? Càng chưa nói, thì là lúc đó không có dự đoán đến, đợi nội thị giam bẩm báo việc này sau, phụ hoàng nhưng có thể tướng cái này tắc lời đồn dưới áp chế đến, miễn là hắn nguyện ý. Thế nhưng, phụ hoàng nhưng không có làm như vậy, mặc kệ cái này tắc lời đồn càng truyện càng rộng. . . Nhị Vương huynh cho rằng, đây là vì sao?"
  
  	". . ." Ung Vương Hoằng Dự nhìn lướt qua Tương Vương Hoằng Cảnh, nhàn nhạt nói rằng: "Có lẽ là phụ hoàng sơ sót đâu."
  
  	"Sơ sẩy?" Tương Vương Hoằng Cảnh ha hả nhất tiếu, hạ giọng nói rằng: "Đây chính là hắn hôm nay nhất coi trọng, thương yêu nhất nhi tử a! . . . Lão Bát hôm nay trong tay có bao nhiêu binh quyền? Thập vạn! Thập vạn binh quyền! So với trú quân sáu doanh cộng lại còn! Ta đại Ngụy lịch đại hoàng tử trung, có từng có hoàng tử nào, tay cầm thập vạn binh quyền?"
  
  	Ung Vương Hoằng Dự nhíu nhíu mày, nói rằng: "Chung quy Hoằng Nhuận đối với ta đại Ngụy lập được hiển hách công huân, có chút đặc quyền vậy đúng là bình thường."
  
  	"Lẽ nào chỉ là như vậy sao?" Tương Vương Hoằng Cảnh tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Trong mắt của ta, lần này phụ hoàng mặc kệ cái này tắc lời đồn, chỉ sợ là muốn mượn cơ thăm dò lão Bát, xem hắn có hay không đúng cái kia vị trí có như vậy một chút xíu hứng thú. . ."
  
  	"Hoằng Nhuận đúng hoàng vị không có chút nào hứng thú." Ung Vương Hoằng Dự nhàn nhạt nói rằng.
  
  	"Chỉ hy vọng như thế!" Tương Vương Hoằng Cảnh khẽ cười một tiếng, tự giễu nói: "Bằng không, chúng ta những này nhân hoàn tranh cái gì? Kỳ thực nhị Vương huynh vậy đã nhìn ra sao? Phụ hoàng sớm tại bồi dưỡng trong lòng hắn thích hợp nhất kế vị giả, bằng không, tự vị kia kế vị giả ác liệt tính tình, hơn nữa hắn cái gì đều muốn nhúng một tay tác phong, sớm lấy đi quá giới hạn tội danh bị Ngự Sử giam vấn tội. . . . Tại Thành Cao quan tư thiết quan ải, thu xuất quan thuế, hoàn cự tuyệt đúng quốc nội quý tộc thế lực mở ra tam xuyên, thậm chí bởi vậy nháo tai nạn chết người đến, sách sách sách, phụ hoàng đúng lão lục bảo vệ, sợ là cũng không có đến loại tình trạng này!"
  
  	"Nhưng không thể không có nhận, Hoằng Nhuận làm toàn bộ cũng là vì đại cục suy nghĩ." Ung Vương Hoằng Dự mặt mang không vui chính sắc nói rằng.
  
  	"Hảo hảo hảo, việc này liền dừng ở đây." Kiến Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt không tốt, Tương Vương Hoằng Cảnh không có nói nữa xuống phía dưới, lúc này ngừng lại cái đề tài này, thấp giọng nói rằng: "Nhị Vương huynh, lão cái khuất tại nhân hạ nhân. . . . Tiền một trận, Vương đệ chỗ ở hộ bộ, từng giúp hắn chế tạo một nhóm cái gì. . . Tam xuyên kỷ niệm tiền, ngươi cũng biết hiểu."
  
  	"Ngô." Ung Vương Hoằng Dự gật đầu.
  
  	"Lúc đó, hộ bộ xin chỉ thị Vương đệ, Vương huynh cũng biết, ta không muốn cùng lão Bát đối nghịch, liền lười đi quản chuyện này, nhượng hộ bộ chính mình quyết định, kết quả, hộ bộ lúc đó là cự tuyệt. Thế nhưng cuối cùng đâu? Lão Bát chính mình bỏ vốn, gọi Dã Tạo Cục chế tạo một nhóm đúc nóng tiền khuôn đúc, tịnh thỉnh hộ bộ hỗ trợ đúc một nhóm lớn tam xuyên kỷ niệm tiền. . . . Hắn quyết định sự, liền nhất định phải làm, tự như vậy tính tình nhân, Vương huynh chân cho là hắn sẽ là có thể khuất tại nhân hạ?" Lắc đầu, Tương Vương Hoằng Cảnh chính sắc nói rằng: "Lúc đó ta liền hiểu, lão cái khuất tại nhân hạ nhân."
  
  	"Ngươi tới cùng muốn nói cái gì?" Ung Vương Hoằng Dự nhìn như càng ngày càng phiền não.
  
  	"Ta chỉ là muốn nhắc nhở nhị Vương huynh, lão Bát hôm nay đúng cái kia vị trí không có hứng thú, tịnh không có nghĩa là hắn ngày mai cũng là như vậy. Càng khẩn yếu hơn chính là, phụ hoàng đối với hắn cũng gửi lấy kỳ vọng cao. . ."
  
  	". . ." Ung Vương Hoằng Dự thật sâu nhìn liếc mắt Tương Vương Hoằng Cảnh, cau mày hỏi: "Ý của ngươi là, mượn cơ hội suy yếu Hoằng Nhuận?"
  
  	"Dĩ nhiên không phải." Tương Vương Hoằng Cảnh mỉm cười cười một tiếng, tự giễu nói: "Lão Bát liên Tông phủ đều có thể lật đổ, hai ta cùng hắn ở chung địa đang yên đang lành, cần gì gây thù hằn đâu?" Dứt lời, hắn hạ giọng nói rằng: "Vương đệ chẳng qua là cảm thấy, lão Bát lần này rất có thể hội tạm thời ly khai Đại Lương. . . Lão tứ còn ở Sơn Dương, lão ngũ đi lũng tây, nếu như lão Bát sẽ rời đi Đại Lương, cái này Đại Lương, cũng chỉ còn lại có đông cung, cùng với ta ngươi. . ."
  
  	Nghe nói lời ấy, Ung Vương Hoằng Dự có nhiều hăng hái nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh, cười nói: "Ngươi có tự tin có thể lật đổ đông cung? Lạc Tần thật không đơn giản. . . . Hoằng Nhuận như tạm cách Đại Lương, phương tiện cũng không phải là ta ngươi. Đông cung khuếch trương thế lực lớn độ, cần phải tại ngươi ta trên."
  
  	"Ta biết." Tương Vương Hoằng Cảnh cười gật đầu, ngay sau đó lại tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nhưng, chính là cần phải thủ chi, trước phải cho đi. . . Như lão Bát nhưng đứng ở Đại Lương, đông cung nhưng là sẽ ném chuột sợ vỡ bình, hắn đúng lão Bát, thái kiêng kỵ."
  
  	". . ."
  
  	Ung Vương Hoằng Dự trầm tư chỉ chốc lát, ngay sau đó chậm rãi gật đầu.
  
  	Như vậy quá lượng nhật, liên quan tới Triệu Hoằng Nhuận vậy thì lời đồn tại Đại Lương truyền đi sôi sùng sục.
  
  	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều ở đây đoán rằng, suy đoán Túc Vương Hoằng Nhuận có phải hay không như lời đồn trung truyền lại như vậy, lấy lui làm tiến, ý tại hoàng vị.
  
  	Thậm chí còn việc này truyền đến Túc Vương phủ sau, ngay cả Ngọc Lung, Mị Nhuế, Tô cô nương, đều trở nên có chút nửa ngờ nửa tin.
  
  	Ngược lại không phải là phản đối Triệu Hoằng Nhuận đi tranh đoạt cái kia vị trí, nếu dựa theo Ngọc Lung Công Chúa thuyết pháp là, nếu như Triệu Hoằng Nhuận leo lên Ngụy Quốc quân vương vị trí, nàng kia thì càng có ngưỡng trượng; mà Mị Nhuế càng là một cái lực địa chi trì Triệu Hoằng Nhuận đi tranh đoạt hoàng vị, khả năng nàng cảm thấy, nếu là Triệu Hoằng Nhuận trở thành Ngụy vương, nàng thì có vô số món điểm tâm ngọt có thể ăn.
  
  	Duy chỉ có Tô cô nương có chút lo lắng hãi hùng, dù sao Vương phi nàng cũng không dám hy vọng xa vời, làm sao hội xa cầu hậu phi, Triệu Hoằng Nhuận đứng càng cao, nàng đối với mất đi Triệu Hoằng Nhuận phán đoán thì càng gia lo lắng.
  
  	Mà hết thảy này toàn bộ, đều nhường Triệu Hoằng Nhuận phiền không thắng phiền.
  
  	Rốt cục, hắn không nhịn được, đi tới Thùy Củng Điện, thỉnh hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử vận dụng lực lượng ngăn lại cái này tắc lời đồn.
  
  	Nhưng mà, Ngụy thiên tử đối với lần này nhưng thật ra thập phần trấn định, nhàn nhạt nói rằng: "Chẳng qua là lời đồn mà thôi, qua không được bao lâu sẽ hiểu gió êm sóng lặng, có cái gì tốt lo lắng?"
  
  	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận bội cảm không nói gì.
  
  	"Phụ hoàng ý tứ là, nhi thần cái gì cũng không cần làm? Cái này chẳng phải là thầm chấp nhận việc này?"
  
  	Ngụy thiên tử nghe vậy liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, nhàn nhạt nói rằng: "Vậy ngươi đã đem xuyên lạc giao cho triều đình, thế nào?"
  
  	"Ách. . ." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bị kiềm hãm.
  
  	Ngược lại không phải là hắn không tin được triều đình, chẳng qua là hắn rất sợ đang yên đang lành xuất hiện biến cố gì, tỷ như mấy ngày trước đây quốc nội quý tộc thế lực liên hợp lại bởi vì tam xuyên việc đúng triều đình cùng với đối với hắn tạo áp lực, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận là ngạnh sinh sinh kháng trụ áp lực, có thể đổi thành triều đình, sợ rằng lúc này từ lâu thỏa hiệp, đúng quốc nội những quý tộc kia thế lực mở ra tam xuyên.
  
  	Dù sao coi như là tại Ngụy Quốc, bình dân tại triều đình trong lòng phân lượng, vậy vẫn đang không có quý tộc cao như vậy, triều đình nhiều lắm chỉ biết giống như Ngụy thiên tử làm như vậy, mượn này bình dân đến gõ một cái những quý tộc kia, mượn cơ hội này cầm lại một bộ phận quốc nội mạch khoáng, làm sao hội thực sự đi đến đỡ này bình dân thương nhân.
  
  	Triệu Hoằng Nhuận không chịu giao ra xuyên lạc, chính là vì bảo đảm toàn bộ dựa theo hắn nghĩ như vậy triển.
  
  	"Ngũ vạn xuyên bắc kỵ binh?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận im lặng không lên tiếng, Ngụy thiên tử lại hỏi.
  
  	". . ."
  
  	"Yên lăng quân?"
  
  	". . ."
  
  	"Thương Thủy Quân?"
  
  	". . ."
  
  	"Dã Tạo Cục?"
  
  	". . ."
  
  	Theo Ngụy thiên tử một câu câu hỏi, Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
  
  	Ngược lại không phải là thực sự không chịu giao ra quyền lợi, chẳng qua là hắn không hy vọng tâm huyết của hắn bị một ít người cho lãng phí, dù sao đó là hắn thật vất vả chống đỡ lên.
  
  	Nhìn không lời chống đở nhi tử, Ngụy thiên tử trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, hướng dẫn từng bước đạo: "Nếu là ngươi chịu giao ra quyền trong tay, lời đồn lập tức tự sụp đổ. Nhưng trên thực tế, trẫm lại không hy vọng ngươi làm như vậy. . . Nói thí dụ như xuyên lạc, ở đây, ngươi ở đây nguyên, yết, đê tam tộc trung uy hiếp, so với triều đình càng sâu, nếu là đổi thành những người khác, trẫm vậy lo lắng hội kinh sợ không được này tam xuyên chi dân. . . Còn nữa, vạn nhất phái đi quan viên làm cho đập làm sao bây giờ?"
  
  	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày, một lúc sau phiền táo địa nói rằng: "Có thể vậy thì lời đồn. . ."
  
  	"Đây chẳng qua là lời đồn mà thôi." Ngụy thiên tử cười cười, thử dò xét nói: "Quá không được bao nhiêu thời gian, sẽ hiểu gió êm sóng lặng. Còn nữa. . . Lấy ngươi đúng đại Ngụy làm ra cống hiến, coi như là cố gắng hoàng vị, cũng là có thể đây. Theo trẫm biết, triều đình và dân chúng đối với này sự đánh giá, ngược lại là đối với ngươi có chút ủng hộ. . ."
  
  	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó ngẩng đầu nhìn Ngụy thiên tử, một lúc sau nhíu nhíu mày.
  
  	"Phụ hoàng, nhi thần thế nào cảm giác. . . Chuyện này không đúng lắm a."
  
  	"Cái gì?" Ngụy thiên tử vẻ mặt mờ mịt.
  
  	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm Ngụy thiên tử, cau mày nói rằng: "Nhi thần chợt nhớ tới, vậy vãn từ Ngưng Hương Cung đi ra lúc, phụ hoàng liền từng ám chỉ qua nhi thần chuyện này. . . Nói cách khác, phụ hoàng đã sớm biết. Nhưng mà, phụ hoàng nhưng chưa phái người ngăn lại lời đồn, ngược lại mặc kệ nó truyền đi sôi sùng sục. . . Phụ hoàng, ngươi là tự cấp nhi thần hạ sáo sao?"
  
  	Không tốt. . .
  
  	Ngụy thiên tử trong lòng lộp bộp một cái, âm thầm trách tự trách mình mấy ngày trước đây nhiều miệng. (chưa xong còn tiếp. ) 8