Chương 360:: Chiến tranh! Chiến tranh!
 
 	Ngày đó, Thùy Củng điện lần thứ hai truy hạ chiếu lệnh.
 
 	Một trong số đó, điều Yên Lăng quân đi tới Nãng Sơn, tiếp nhận nguyên Nãng Sơn quân đóng giữ.
 
 	Thứ hai, triệu Thương Thủy quân 20 ngàn, đi Đại Lương, cùng Nãng Sơn quân cùng đi tới xuất chinh Ba Xuyên nơi. Chú: Thương Thủy quân tổng cộng ba vạn người.
 
 	Thứ ba, ủy nhiệm Túc Vương Hoằng Nhuận vì là xuất chinh Ba Xuyên nơi chủ soái, đồng thời, chính thức nhận lệnh Đại tướng quân Tư Mã An vì là phó tướng.
 
 	Khi này ba đạo chiếu ra lệnh đạt sau, triều chính nhất thời vì đó náo động.
 
 	Ở Đại Lương dân gian, trong thành bách tính tự nhiên là cực kỳ ủng hộ, dù sao Túc Vương Hoằng Nhuận từng bị triều đình đại lực tuyên truyền vì là cứu vớt Ngụy quốc anh hùng, vương thất đương đại hoàng tử bên trong kỳ tài, là cố, ở Đại Lương trong thành, Triệu Hoằng Nhuận tiếng tăm như mặt trời ban trưa, hầu như tuyệt đại đa số bách tính đều đối với vị này tuổi trẻ hoàng tám ôm chặt chống đỡ, thậm chí, còn có người âm thầm cảm khái cùng tiếc hận: Vị này như vậy kiệt xuất hoàng tám, vì sao liền không muốn kế thừa ngôi vị hoàng đế đây.
 
 	Hơn nữa triều đình vì sắp đến chiến tranh làm chuẩn bị, từ từ thả ra hết sức nói xấu Yết tộc nhân dư luận, đem tạo thành hung rất ngông cuồng, vô cớ khiêu khích Ngụy quốc vai hề, dẫn dắt Đại Lương Ngụy người đối với Yết tộc nhân mặt trái đánh giá, làm cho Đại Lương trong thành bách tính dồn dập hi vọng Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ có thể mạnh mẽ giáo huấn cái nhóm này Âm Nhung, gọi cái nhóm này Âm Nhung bọn họ biết được ta Đại Ngụy lợi hại, nhìn bọn họ còn dám hay không khiêu khích ta Đại Ngụy.
 
 	Thế nhưng ở trong triều đình bộ, chúng trong triều quan chức đối với Túc Vương vì là soái này nói chiếu lệnh liền không có thể hiểu được, dù sao mấy ngày trước đây truyền ra phong thanh, Thùy Củng điện vị kia hẳn là nghiêng về nhận lệnh Tư Mã An đại tướng quân làm chủ soái, làm sao mà qua nổi hai ngày, chủ soái ứng cử viên liền đã biến thành Túc Vương đây?
 
 	Bất quá không hiểu quy không hiểu, đúng là không có vị nào triều thần đưa ra ý kiến phản đối, dù sao Triệu Hoằng Nhuận trên một trượng đánh xác thực đẹp đẽ, lấy yếu thắng mạnh, tự thân tổn thất bé nhỏ không đáng kể vậy tạm thời không nói, còn từ Sở quốc vơ vét đến nhiều vô số kể của cải, thậm chí còn lừa đến 50 ngàn đầu hàng Sở quân cùng gần như bốn mươi vạn Sở dân, đề cao thật lớn Ngụy quốc nhân khẩu số đếm.
 
 	Nếu đổi làm cái khác vị nào hoàng tử, e sợ sớm có triều thần trên phản đối với chuyện này.
 
 	Ung Vương phủ
 
 	"Kỳ quái, Hoằng Nhuận tại sao lại ôm đồm rơi xuống loại này việc xấu?"
 
 	Đang nghe nói việc này sau, Ung Vương Hoằng Dự có chút không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao cư hắn hiểu biết Triệu Hoằng Nhuận tính cách, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải chuyện gì đều sẽ đảm nhiệm nhiều việc.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận trên xuất chinh Sở quốc, ở khải toàn phản Đại Lương sau không ít hướng về Ung Vương Hoằng Dự oán giận quân doanh sinh hoạt gian khổ, nói cái gì bên trong trại lính nước uống căng thẳng, nửa tháng cũng khó khăn đến tẩy một lần táo, lại tỷ như trong quân đội cơm nước quả thực muốn giết chết người, từ đầu tới cuối đều là thịt muối rau dại thang, bởi vậy, Ung Vương Hoằng Dự vô cùng buồn bực vị này tám Vương đệ dĩ nhiên lại ôm đồm rơi xuống xuất chinh khổ sai sự.
 
 	"Lẽ nào là bởi vì Đại tướng quân Tư Mã An?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự suy tư suy đoán, ở vài lần suy nghĩ sâu sắc sau khi, hắn từ từ đoán được chuyện này sau lưng ẩn tình.
 
 	Cũng khó trách, dù sao trước một trận cùng Ba Xuyên chi dân hợp thú thì, Triệu Hoằng Nhuận tá túc ở Thanh Dương bộ lạc túc trong doanh địa sự, lúc đó đồng hành người không phải không biết, còn nữa, Tư Mã An đại tướng quân trong mắt không tha cho ngoại tộc người thói quen, ở trong triều cũng không phải bí mật gì.
 
 	Bởi vậy, Ung Vương Hoằng Dự đang trầm tư một phen sau, liền đoán được nguyên nhân.
 
 	"Xem ra phụ hoàng là ở bồi dưỡng Hoằng Nhuận a, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau Hoằng Nhuận đều sẽ trấn thủ biên cương, trở thành tay nắm trọng binh một phương trấn thủ ba "
 
 	Ung Vương Hoằng Dự hiểu rõ tự lẩm bẩm.
 
 	Dù sao hiện nay Ngụy quốc có thể một mình chống đỡ một phương, đếm tới đếm lui cũng là như vậy mấy vị mà thôi, có thể nói giật gấu vá vai, mà thôi Triệu Hoằng Nhuận lần trước trong chiến tranh bày ra tài hoa, hơi thêm cân nhắc, ngày sau trấn thủ một phương thừa sức.
 
 	Chỉ có điều chờ các loại  Hoằng Nhuận trưởng thành, không biết vị nào sẽ bị thay thế được a, quá nửa là Tuy Dương Nam Cung đi.
 
 	Không phải không thừa nhận, Ung Vương Hoằng Dự cũng là một vị tràn đầy thấy xa dật mới.
 
 	Vũ Thủy Doanh
 
 	"Do Túc Vương đảm nhiệm đi đầu quân chủ soái? Tư Mã An vì là phó tướng?"
 
 	Ở bên trong trại lính, làm chính đang thao luyện lính mới sĩ tốt nam Lương vương Triệu Nguyên Tá từ cháu trai hoàng năm Khánh Vương Hoằng Tín trong miệng biết được tin tức này sau, cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Trong miệng hắn đi đầu quân, chỉ đại chính là lần xuất chinh này Ba Xuyên nơi Yết tộc bộ lạc quân đội, dù sao nhánh quân đội này xuất chinh Ba Xuyên mục đích chủ yếu, chính là vì cho Triệu Nguyên Tá trước mắt đang huấn luyện này chi tây chinh quân mở đường, hiệp trợ người sau đột phá Ba Xuyên chi dân trở ngại.
 
 	Nói trắng ra, đi đầu quân nhiệm vụ chính là dùng nắm đấm đem Ba Xuyên nơi Yết tộc nhân đánh ngã, miễn cho người sau đi làm quấy nhiễu tây chinh quân trợ giúp Lũng Tây cơ Ngụy thị.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm, Tam bá." Thấy Triệu Nguyên Tá trong mắt lộ ra vẻ hoài nghi, Khánh Vương Hoằng Tín vội vã nói bổ sung: "Đó là Thùy Củng điện phát sinh chiếu lệnh, không thể có lỗi."
 
 	Này liền kỳ quái tuy nói Túc Vương chính là vương thất hiếm thấy dật mới, nhưng luận dụng binh, Tư Mã An vậy cũng là
 
 	Muốn từ bản thân đã từng có một vị thân như huynh đệ giống như tông vệ chính là chết ở cái kia Tư Mã An thương hạ, Triệu Nguyên Tá liền cảm giác trong lòng mơ hồ làm đau.
 
 	Là muốn thừa cơ tôi luyện hoàng tám sao? Bất quá, dùng Tư Mã An làm đá mài dao, bốn Vương đệ đối với hắn con trai thứ tám, cũng thật là ký thác kỳ vọng cao a thôi, này cùng ta lại có gì làm?
 
 	Khẽ lắc đầu một cái, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cấp tốc đem chuyện này ném ra sau đầu, kế tục một cách hết sắc chăm chú mà thao luyện dưới trướng lính mới.
 
 	Dù sao, đi đầu quân chiến trường, cùng hắn cùng với dưới trướng hắn tây chinh quân, không có một chút nào quan hệ.
 
 	Mấy ngày sau, Túc Vương vì là soái tin tức ở Đại Lương từ từ biệt tích, thay vào đó, nhưng là tăng vọt chiến trước bầu không khí.
 
 	Không những toàn bộ Đại Lương quan chức, dân chúng đều ở trong đáy lòng thảo luận sắp khai hỏa Ba Xuyên chiến dịch, mà tự bộ binh, Công Bộ, Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục, ngu tạo thự những này bộ phủ cùng ty thự, đều ở khua chuông gõ mõ trù bị vật liệu chiến tranh.
 
 	Tỷ như Binh Chú Cục.
 
 	Bây giờ ở Binh Chú Cục ty thự bên trong nghênh môn trên đất trống, chất đầy nhiều vô số kể vũ khí cùng áo giáp, dường như gò núi.
 
 	Mà từ bên, lệ thuộc vào Binh Chú Cục Văn lại môn chính đầu đầy mồ hôi kiểm kê những trang bị này.
 
 	"Này này này, nơi này chất đống Nãng Sơn quân tân trang sân bãi cái gì? Thành Cao quân tân trang? Loại chuyện đó ta không biết."
 
 	"4,991, 4,992 thả xuống thả xuống, các ngươi làm cái gì? Chết tiệt, bản thự (bộ binh) có lệnh, trước tiên trù bị Nãng Sơn quân tân trang. Chết tiệt! Ta vừa mới đếm tới cái nào?"
 
 	Ở tiếng người huyên náo trống trải sân bãi, một khuông khuông kiểm kê số lượng trang bị, lấy một bộ làm đơn vị, bị chuyển trên tha vận xe ngựa, vận đến bộ binh kho hàng, chờ đợi Nãng Sơn quân đến Đại Lương sau, cùng với giao hàng.
 
 	Mà Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, cũng ở cách đó không xa bận bịu đến đầu đầy là hãn.
 
 	"Còn kém bao nhiêu?" Hắn hướng về phía kiểm kê số lượng Văn lại hô.
 
 	Chỉ thấy vài tên phụ trách trù tính chung binh khí số lượng Văn lại lật qua lật lại trong tay sổ sách, đầu đầy mồ hôi nói rằng: "Kiếm 12,000 năm trăm chuôi, đủ ngạch. Trường thương năm ngàn cái, đủ ngạch. Còn kém giáp trụ sáu ngàn bộ, tấm khiên năm ngàn phó, cung năm trăm phó, nỗ ba trăm phó "
 
 	"Chết tiệt." Lý Tấn nghe vậy tỏ rõ vẻ lo lắng vẻ, nhìn trái nhìn phải hỏi: "Lại nói, Dã Tạo Cục đúc nóng tấm khiên thiết mô đây? Còn chưa vận đến?"
 
 	Bên cạnh, hắn cháu ngoại trai Trịnh Cẩm xoa xoa mồ hôi trán, lắc lắc đầu nói rằng: "Còn chưa vận đến."
 
 	Lý Tấn vừa nghe liền sốt ruột: "Đám người kia không phải nói với bọn họ nơi này hết sức khẩn cấp sao? A cẩm, ngươi đi thúc thúc."
 
 	Trịnh Cẩm nghe vậy cười khổ nói: "Cậu, ta hôm qua liền thúc quá, Dã Tạo Cục đám người kia, gần nhất cũng là bận tối mày tối mặt, Túc Vương gọi bọn họ chế tạo lượng lớn liền nỗ "
 
 	"Liền nỗ?" Lý Tấn nghe vậy ngạc nhiên, không hiểu hỏi: "Nãng Sơn quân quân bị bên trong có liền nỗ?"
 
 	"Không phải. Có người nói là bị cho Thương Thủy quân, ngoại trừ liền nỗ, tựa hồ còn có liền xe nỏ, trùng nỗ, máy bắn đá dù sao cũng là 20 ngàn Thương Thủy quân a, binh mấy so với Nãng Sơn quân còn nhiều hơn ni "
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Tấn yên lặng.
 
 	Dã Tạo Cục ưu tiên cho Thương Thủy quân chế tạo chiến tranh binh khí, này không gì đáng trách, người nào không biết Thương Thủy quân mặc dù là hàng quân xuất thân, nhưng từ lâu lắc mình biến hóa trở thành Túc Vương dòng chính quân đội.
 
 	"Cái nhóm này Sở quốc hàng quân, trung thành chưa qua thử thách, Túc Vương liền phân phối bực này lợi khí, thực sự là "
 
 	Lý Tấn khó chịu trong lòng thầm nói.
 
 	Đang lúc này, ty thự ngoài cửa truyền đến một trận tiếng la.
 
 	"Vận đến, Dã Tạo Cục khuôn đúc vận đến."
 
 	"Rốt cục đến rồi." Lý Tấn nghe vậy tâm thần rung lên, cũng không kịp nhớ ở phúc phi Triệu Hoằng Nhuận đối với Thương Thủy quân ưu đãi, lúc này chỉ huy phụ cận quan chức cùng thợ thủ công môn đem những kia thiết mô dời vào ty thự bên trong xưởng, sau đó, lập tức vô cùng lo lắng đưa vào sử dụng.
 
 	Mà một mặt khác, Dã Tạo Cục đồng dạng là một bộ khí thế ngất trời bận rộn cảnh tượng.
 
 	Nhiều vô số kể tạp dịch môn, đem đại khuông đại khuông đựng ba mặt đầu mũi tên trúc khuông, từ ty thự ở ngoài trên xe ngựa vận chuyển hạ xuống, sau đó ở Dã Tạo Cục bên trong xưởng tiến hành đạo thứ hai trình tự gia công, tức ở những kia ba mặt đầu mũi tên cố định với từ lâu tước thật cây tiễn trên, sau đó lại dính lên mũi tên.
 
 	Dù sao những này ba mặt đầu mũi tên, đều là ở ngoài thành lệ thuộc vào Dã Tạo Cục lò sưởi bên trong lượng lớn đúc nóng, muốn tiến hành đạo thứ hai trình tự gia công, khiến cho biến thành hoàn chỉnh mũi tên, cũng chỉ có vận chuyển đến Dã Tạo Cục ty thự bên trong xưởng, lần thứ hai tiến hành gia công.
 
 	Mà phụ cận cách đó không xa, có hai nhóm thợ thủ công chính là bởi vì sân bãi quan hệ cãi nhau.
 
 	Nguyên lai, trong đó một nhóm thợ thủ công chính đang điều chỉnh thử máy bắn đá, đang xác định không tồn tại chế tạo phương diện vấn đề sau, lần thứ hai đem hóa giải, sách thành mấy cái bộ phận, chuyển lên xe ngựa vận hướng ngoài thành nhà kho, chờ đợi Thương Thủy quân đến Đại Lương sau cùng với giao hàng.
 
 	Nhưng bởi vì những này thợ thủ công môn chiếm cứ rất một mảng lớn sân bãi quan hệ, làm cho mặt khác một nhóm phụ trách đem rải rác chế tạo linh kiện tổ hợp thành liền xe nỏ thợ thủ công chịu đến ảnh hưởng, liền hai nhóm người bởi vì sân bãi nguyên nhân liền ầm ĩ lên.
 
 	"Túc Vương điện hạ có lệnh, máy bắn đá ưu tiên!"
 
 	"Thối lắm! Túc Vương điện hạ từng nói, đánh Yết tộc nhân liền dựa cả vào liền nỗ cùng liền xe nỏ nghĩ như thế nào cũng là chúng ta ưu tiên chứ?"
 
 	"Các ngươi rõ ràng đã chiếm lớn như vậy một mảnh đất "
 
 	"Có các ngươi chiếm nhiều?"
 
 	Ngay khi hai nhóm thợ thủ công cãi vã thời khắc, một tên ca chi mang theo sổ sách Văn lại đi tới, tức giận nói rằng: "Đều đừng ầm ĩ, có cãi nhau khí lực, chuyển khí giới đi! Hôm nay chế tạo lượng không đạt đến dự tính, các ngươi ai cũng đừng nghĩ gia nghỉ ngơi! Túc Vương điện hạ cho các ngươi gấp ba trợ giúp, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chính là để cho các ngươi ở này cãi nhau lười biếng sao?"
 
 	"Thích!"
 
 	"Thích!"
 
 	Hai nhóm thợ thủ công môn bĩu môi, dồn dập tan tác như chim muông, cố tự bận rộn đi tới.
 
 	Kết quả là, Đại Lương trong thành bách tính kinh ngạc phát hiện, trong thành lui tới phụ trách gửi vận chuyển chiến tranh binh khí xe ngựa liên miên không dứt, sớm chiều không thôi.
 
 	Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục, hai người này hiện nay Ngụy quốc khổng lồ nhất quân công chế tạo ty thự, vì sắp nghênh đón Ba Xuyên chiến dịch, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ công việc, đều dùng hết hoàn toàn lực.
 
 	Hết hạn ngày 14 tháng 7, 12,000 năm trăm tên Nãng Sơn quân rốt cục đến Đại Lương.
 
 	Mà hai ngày sau, 20 ngàn Thương Thủy quân cũng đi chí đại lương ngoài thành tây giao.
 
 	Đồng nhất, Thùy Củng điện lần thứ hai phát sinh chiếu lệnh: Mệnh Nãng Sơn quân cùng Thương Thủy quân tại chỗ hiết chỉnh ba ngày, với ngày 17 tháng 7 buổi trưa thề sư, xua quân thảo phạt Ba Xuyên nơi.
 
 	Này tức Ngụy nhung Ba Xuyên chiến dịch.