Đại Ngụy cung đình chính văn chương 620:: Tranh đấu gay gắt
 
 	"Nhi thần tấu thỉnh, khẩn cầu phụ hoàng đồng ý nhi thần tiền đi Bắc Cương, cho ta đại Ngụy thủ vững biên cương."
 
 	Ngày kế lâm triều thượng, Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng nhắc lại Bắc Cương việc, mà đông cung thái tử Hoằng Lễ, lúc này thì cướp tại Ung Vương Hoằng Dự trước, hướng Ngụy thiên tử đưa ra cái này thỉnh cầu.
 
 	Trong điện triều thần môn trong lòng cười thầm: Đông cung cuối cùng là tỉnh ngộ lại, biết Bắc Cương đốc soái chức không thể rơi vào Ung Vương trong tay.
 
 	Nhưng mà, Ngụy thiên tử lại bất động thanh sắc liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Chu Biện là Ung Vương Hoằng Dự nhân, chuyện này không thể nghi ngờ.
 
 	Dù sao tự loại này ngay cả Thương Thủy Thanh Nha đều tra được bí mật, làm sao giấu giếm được Ngụy thiên tử cơ sở ngầm giám thị Đại Lương gió thổi cỏ lay nội thị giam.
 
 	Nếu Chu Biện là Ung Vương Hoằng Dự nhân, chắc hẳn hắn đề ra mấy cái cường quốc sách, rõ ràng chính là đối phó đông cung thái tử.
 
 	Đừng xem biểu hiện ra đông cung thái tử chiếm đại tiện nghi, nhưng trên thực tế đâu, đông cung nhưng là đi bước một mà lâm vào Ung Vương Hoằng Dự cùng với mưu sĩ Chu Biện vì hắn đan thành bẫy rập.
 
 	Ngụy thiên tử không muốn pha trò đông cung thái tử hôm nay thái độ cùng hôm qua tuyệt nhiên tương phản, có thể trong lòng hắn không nhịn được nghĩ hỏi một câu: Ngươi triệu Hoằng Lễ có tài đức gì, tự cho là có thể tọa trấn được Bắc Cương đâu?
 
 	Phải biết Ung Vương Hoằng Dự trước đây chính là chuẩn bị kỹ càng, để cho ngươi một hơi đắc tội Yến Vương cùng Túc Vương hai cái huynh đệ a!
 
 	Lúc này Túc Vương đi Giang Đông, không rảnh lấy ngươi tính toán, có thể Bắc Cương, tại thượng đảng Sơn Dương huyện, vẫn đang còn Yến Vương Hoằng Cương tại, Ngụy thiên tử cũng không nhận ra hắn thứ tư nhi tử tính tình hội hảo đến cùng đông cung bắt tay giảng hòa.
 
 	Hắn rất hiểu Tứ nhi tử Yến Vương Hoằng Cương, ngay thẳng, xung động, hơi có chút một cây gân.
 
 	Yến Vương cùng Túc Vương tương đồng chỗ ở chỗ, ngươi để cho bọn họ khó chịu bọn họ hội tại chỗ hất bàn tử; mà không đồng điểm ở chỗ, Túc Vương Hoằng Nhuận sẽ khảo suy nghĩ lợi hại được mất, như hắn cảm thấy lúc đó phát tác gây bất lợi cho hắn, hắn hội tạm thời tướng này đoàn ân oán giấu ở trong lòng, có thể Yến Vương Hoằng Cương, hắn cũng sẽ không quản nhiều như vậy.
 
 	Ngụy thiên tử không chút nghi ngờ, đợi chờ đông cung đi trước Bắc Cương, Yến Vương Hoằng Cương hội khắp nơi làm khó dễ người trước, tỷ như khiêu khích người trước, cố ý hãm hại đông cung đảng nhân, tỷ như trịnh thành Vương thị gì gì đó.
 
 	Mà hết thảy này, đều là Ung Vương Hoằng Dự trước đó cho đông cung bày xong "Lộ" .
 
 	Bằng không, nếu như đông cung trước đây không có nghe thủ Chu Biện kiến nghị, chưa từng đắc tội Yến Vương mà nói, lần này hắn miễn là tiến cử Yến Vương vì Bắc Cương đốc soái là được.
 
 	Hoằng Dự kỳ cao nhất theo. . .
 
 	Ngụy thiên tử tự xem cuộc vui vậy nhìn hai đứa con trai tranh đấu, phảng phất hoàn toàn không có thiên bang bất kỳ người nào ý tứ.
 
 	"Ngươi muốn đi Bắc Cương?"
 
 	Ngụy thiên tử mắt nhìn đông cung thái tử, trầm giọng nói rằng: "Bắc Cương, chuyện liên quan đến ta đại Ngụy sinh tử tồn vong, cũng không dung nửa điểm trò đùa. . . . Ngươi, tự nghĩ có thể đảm nhiệm được?"
 
 	Không thể không nói, Ngụy thiên tử câu này phản vấn hỏi có chút nặng, phảng phất liên hắn cũng không tin đông cung tại lĩnh binh chiến tranh phương diện mới có thể.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, cái này thay hoàng tử trung, trừ Túc Vương Hoằng Nhuận lĩnh binh mới có thể từ từ bị quốc nhân tán thành, cũng dần dần có nhân đem cùng thượng bối hoàng tử trung nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cùng với vũ vương Triệu Nguyên Danh đánh đồng, có thể Triệu Hoằng Nhuận mấy vị huynh đệ, trừ Khánh Vương Hoằng Tín giờ khắc này ở lũng tây vớt vũ huân ngoại, những người còn lại có từng tiếp xúc qua chiến sự?
 
 	Huống chi, còn là vị này "Đức lớn hơn tài" đông cung, trên thực tế, ngay cả Ngụy thiên tử cũng hoài nghi đông cung có thể hay không tướng Bắc Cương làm hỏng bét.
 
 	Nhưng mà làm Ngụy thiên tử cảm thấy một chút kinh ngạc sự, lúc này đông cung thái tử ứng đối cũng rất khéo.
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần tự biết mới có thể không bằng bát Vương đệ Hoằng Nhuận, nhưng nhi thần bên cạnh cũng có bày mưu tính kế mưu sĩ người nhiều mưu trí. . . . Còn nữa, nhi thần cho rằng, nhi thần thân là ta đại Ngụy thái tử, tại bát Vương đệ không ở Đại Lương đương hạ, do nhi thần tự mình tiền đi Bắc Cương, nhất có thể phấn chấn Bắc Cương chiến sĩ, sử Bắc Cương các chiến sĩ thiết thân thể sẽ, ta đại Ngụy cơ họ Triệu thị đệ tử câu kia hoàng tử thủ biên cương, tuyệt không phải hư vọng lời nói."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử mắt nhìn đông cung thái tử không nói lời nào.
 
 	Mặc dù hắn đón được, những lời này tám chín phần mười là đông cung thái tử bên người mưu sĩ giáo dục, nhưng không thể không có nhận, những lời này còn là đả động Ngụy thiên tử.
 
 	Giờ khắc này, Ngụy thiên tử không khỏi hồi tưởng lại Bát nhi tử Triệu Hoằng Nhuận đã từng đề cập qua quốc gia lực ngưng tụ, không thể không có nhận, ngự giá thân chinh, hoàng tử thủ biên cương, là nhất có thể kích khởi quốc nội Ngụy nhân cùng chung mối thù.
 
 	Lời nói khó nghe điểm mà nói, thì là đông cung thái tử chẳng qua là giống như căn cọc vậy xử tại Bắc Cương, gì cũng không làm, sự xuất hiện của hắn, cũng có thể phấn chấn quân bắc cương tốt sĩ khí.
 
 	Công hiệu quả, so với Ung Vương Hoằng Dự đi vào còn tốt hơn.
 
 	Vậy chính là bởi vì lo lắng đến điểm này, trong điện chúng triều thần thấp giọng nghị luận ầm ỉ, thần sắc của bọn họ, đại khái là công nhận.
 
 	"Ngươi quyết định?"
 
 	Ngụy thiên tử lại hỏi đông cung thái tử một lần, người sau trịnh trọng gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Ngụy thiên tử quay đầu nhìn về Ung Vương Hoằng Dự, nói rằng: "Hoằng Dự, ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự phong khinh vân đạm mà nhìn liếc mắt đông cung thái tử, mỉm cười nói: "Đông cung nói, vừa vặn là nhi thần suy nghĩ trong lòng. Bất quá quả thực, đông cung thân phận, quả thực so với nhi thần thích hợp hơn. . ."
 
 	Hắn mà nói trung, vi vi tiết lộ ra vài phần trào phúng, đại khái là tiếu ki đông cung vậy cũng chỉ có một tôn quý xuất thân mà thôi.
 
 	Người này tựa hồ. . . Nhưng có hậu chiêu?
 
 	Ngụy thiên tử có nhiều hăng hái nhìn Ung Vương Hoằng Dự biểu tình, nhưng vẫn chưa nói toạc, quay đầu đúng đông cung thái tử nói rằng: "Hoằng Lễ, đã như vậy, trẫm liền mệnh ngươi làm Bắc Cương đốc soái, thân phó Bắc Cương." Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhấn mạnh lại tiếp tục nói: "Cái này chiến chuyện liên quan đến ta đại Ngụy sinh tử tồn vong, ngươi không nên đại ý."
 
 	"Nhi thần cẩn tuân phụ hoàng giáo huấn." Đông cung thái tử tao nhã lễ phép thi lễ một cái, ngay sau đó thuận thế nói rằng: "Phụ hoàng, nhi thần cũng biết Bắc Cương sự quan trọng đại, là cố, tưởng tiến cử một người làm phó soái, phụ tá nhi thần."
 
 	Phó soái? Không phải là muốn tiến cử Hoằng Cương sao?
 
 	Ngụy thiên tử vi vi nhíu nhíu mày, trong lòng âm thầm nói thầm: Nếu như quả thực như vậy, đông cung bên người phụ tá, chính là xuất một cái hôn chiêu a.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Yến Vương Hoằng Cương cao ngạo còn ở Túc Vương Hoằng Nhuận thượng, nếu như tại ngày trước, đông cung tiến cử Yến Vương làm phó soái thật ra không có gì, có thể lúc này, đông cung đắc tội Yến Vương, Yến Vương há lại nguyện đành phải đông cung dưới?
 
 	Không ngạc nhiên chút nào mà nói, miễn là Ngụy thiên tử không phải văn bản rõ ràng lệnh cưỡng chế, thì là bổ nhiệm công văn đưa đến Yến Vương Hoằng Cương trong tay, vị kia ngay thẳng mà táo bạo hoàng tứ tử, hơn phân nửa vậy sẽ không tiếp nhận.
 
 	Thậm chí còn, khả năng còn có thể đem việc này coi là đông cung đối với hắn nhục nhã.
 
 	Trong lòng chuyển ý niệm, Ngụy thiên tử bất động thanh sắc hỏi: "Người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy đông cung thái tử chắp tay, thấp giọng nói rằng: "Là cửu hoàng đệ, Hoằng Tuyên!"
 
 	Ngô?
 
 	Ai?
 
 	Cửu điện hạ?
 
 	Hoằng Tuyên?
 
 	Trong điện chúng triều thần cảm thấy ngoài ý muốn, ngay cả Ngụy thiên tử cùng Ung Vương Hoằng Dự cũng hơi có chút thất thần.
 
 	Cao. . . Bực này cao chiêu, ngô, là Lạc Tần, sẽ không sai. . .
 
 	Một lúc sau, Ngụy thiên tử đôi mắt vi vi sáng ngời.
 
 	Giờ khắc này, hắn ở trong lòng đúng hướng đông cung đưa ra này đề nghị mưu sĩ Lạc Tần sinh ra hứng thú.
 
 	Bởi vì ... này điều kiến nghị tương đương cao minh!
 
 	Phải biết, đừng tưởng rằng đi trước Bắc Cương nguy hiểm trùng điệp, trên thực tế, lấy đông cung thái tử Hoằng Lễ cùng với Cửu hoàng tử Hoằng Tuyên thân phận tôn quý, Bắc Cương các tướng sĩ sẽ làm hai vị này thiệp hiểm?
 
 	Nói trắng ra là, triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên lần này đi trước Bắc Cương tác dụng lớn nhất, chính là một cái tinh thần thượng cổ vũ, dùng để phấn chấn Bắc Cương tướng sĩ sĩ khí cùng ý chí chiến đấu.
 
 	Lại nói mà thông tục điểm, đông cung thái tử đề cử Cửu hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên cùng hắn cùng đi trước Bắc Cương làm phó soái, thuần túy chính là làm Triệu Hoằng Tuyên đến Bắc Cương hỗn vũ huân, dù sao chuyện nguy hiểm, căn bản không tới phiên vị kia Cửu hoàng tử.
 
 	Nhưng làm như vậy chỗ tốt ngay tại, đầu tiên hóa giải đông cung cùng Túc Vương mâu thuẫn, dù sao Cửu hoàng tử Hoằng Tuyên chính là Túc Vương đệ đệ, đông cung cho Triệu Hoằng Tuyên bạch kiểm công lao cơ hội, như vậy Túc Vương Hoằng Nhuận nhìn tại trong chuyện này, hơn phân nửa sẽ không lại tính toán cùng đông cung ác tha.
 
 	Mà thứ nhì, lần này đông cung đi trước Bắc Cương, rõ ràng sẽ phải chịu Yến Vương Hoằng Cương làm khó dễ, nhưng nếu như hai người trung có Triệu Hoằng Tuyên tại, như vậy, Yến Vương Hoằng Cương nhìn tại Túc Vương Hoằng Nhuận mặt mũi, nhiều ít sẽ cho Triệu Hoằng Tuyên nhất chút mặt mũi.
 
 	Kể từ đó, đông cung miễn là lôi kéo Triệu Hoằng Tuyên, làm người sau hành động hắn cùng với Yến Vương trong lúc đó câu thông cầu, hay là có thể để cho tình thế xuất hiện chuyển cơ.
 
 	Cao minh! Cao minh! Hoằng Dự mưu hoa thật lâu cục, không muốn cư nhiên bị Lạc Tần dễ dàng phá giải. . . Không hổ là quốc sĩ tài!
 
 	Âm thầm ở trong lòng thừa nhận theo, Ngụy thiên tử bất động thanh sắc liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự, quả nhiên phát hiện Ung Vương Hoằng Dự tuy nhiên nhìn như bất vi sở động, nhưng nụ cười trên mặt, không khỏi có chút miễn cưỡng.
 
 	Lâm triều sau đó, Ung Vương Hoằng Dự trầm mặt ly khai.
 
 	Lúc này, hắn tông vệ trưởng Chu Duyệt chính hầu tại đại điện ngoại, nhìn thấy nhà mình điện trầm xuống mặt đi tới, trong lòng không khỏi có chút kinh nghi.
 
 	"Điện hạ, làm sao vậy?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không nói gì, trực tiếp cất bước hướng đi cửa cung.
 
 	Thẳng đến hắn trở lại chính mình Ung Vương phủ, trở lại thư phòng, hắn lúc này mới oán hận nói rằng: " Lạc Tần, lại một lần nữa hỏng bản vương hảo sự!"
 
 	Tông vệ trưởng Chu Duyệt nghe vậy sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Bắc Cương việc?"
 
 	"Ngô." Ung Vương Hoằng Dự hận giải thích rõ hôm nay lâm triều thượng chuyện, trầm mặt nói rằng: "Chu Biện vẫn chưa cho bản vương đưa tin, hơn phân nửa là Lạc Tần đem nhìn chăm chú đến gắt gao. . ." Dứt lời, hắn trưởng nôn một cái trọc khí, thì thào nói rằng: "Triệu Hoằng Tuyên tham gia việc này, cái này có thể. . . Thật đúng là cái phiền phức."
 
 	Chu Duyệt tự nhiên minh bạch nhà mình điện hạ vì sao có cái này vừa nói.
 
 	Không thể không có nhận, Triệu Hoằng Tuyên chẳng qua là nhất giới mới vừa xuất các ích phủ hoàng tử, đến nay còn chưa hoạch phong vương hiệu, không có quyền không có thế, tại Đại Lương vậy không có gì danh khí.
 
 	Nhưng vấn đề là, Triệu Hoằng Tuyên là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ, quang điểm này, cũng đủ để cho rất nhiều người tránh lui ba phần, không dám tính toán người này.
 
 	Bao quát Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ung Vương Hoằng Dự xoay người đúng tông vệ trưởng Chu Duyệt nói rằng: "Chu Duyệt, ngươi đi một chuyến bản vương vị kia Cửu đệ tân phủ, ném hạ thiệp mời, mời hắn đến quý phủ dự tiệc."
 
 	"Lúc này?" Chu Duyệt có chút chần chờ, dù sao lúc này chưa hừng đông, ngẫm lại vậy hiểu được, vị kia không tham dự triều chính Cửu hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên tất nhiên còn đang ngủ mộng trong.
 
 	"Nhanh đi!" Ung Vương Hoằng Dự cau mày nói rằng.
 
 	Hắn biết rõ, đông cung bên kia, khẳng định cũng sẽ lôi kéo vị kia không có quyền không có thế Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Không thể không nói, Ung Vương Hoằng Dự phán đoán hết sức chính xác.
 
 	Đợi chờ trời tờ mờ sáng, đương Triệu Hoằng Tuyên mơ mơ màng màng rời giường lúc, mấy tông vệ trưởng Trương Ngao tướng hai phần thiệp mời đưa tới nhà mình điện hạ trước mặt, biểu tình có chút guài.
 
 	"Điện hạ, đông cung cùng Ung Vương phân biệt phái người đưa tới thiệp mời, mời điện hạ ngài đi trước dự tiệc."
 
 	". . ."
 
 	Một câu nói này, kinh mà Triệu Hoằng Tuyên buồn ngủ hoàn toàn không có, mờ mịt nhìn trong tay phần thiệp mời, hoàn toàn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. (chưa xong còn tiếp. )