Đại Ngụy cung đình chương 1167:: Tư Mã An vs Ô Tu bộ lạc (bốn)
 
 	Tại Lô thị đi tây đại khái hai mươi dặm chỗ , hơn vạn Ô Tu bộ lạc các tộc nhân chính dọc theo lạc thủy bắc ngạn từ từ hướng tây di chuyển.
 
 	Bọn họ di chuyển phương hướng , là phía tây hùng nhĩ sơn , bởi vì hùng nhĩ sơn , lạc nam , đan huyện vùng , đều là cường đại yết bộ lạc ở lại địa.
 
 	Chỉ cần có thể tiến nhập yết bộ lạc phạm vi thế lực , Ô Tu bộ lạc là được tìm kiếm người trước bảo hộ.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Ô Tu bộ lạc di chuyển tốc độ thật sự là thong thả.
 
 	Đương nhiên , đây cũng là không có biện pháp sự , dù sao Ô Tu bộ lạc tại di chuyển trong quá trình , còn xua đuổi hơn mười vạn con dê quần , hơn nữa này bộ hành lão nhân cùng phụ nữ và trẻ em , tốc độ có thể mau đó mới gọi kỳ quái.
 
 	Đối với lần này , Ô Đạt Mục Tề lo lắng lo lắng.
 
 	Tuy nhiên hắn đã phái ra kỵ sĩ đi trước yết bộ lạc , đồng thời hắn vậy tin tưởng yết bộ lạc tộc trưởng Ba Đồ Lỗ hội nhìn tại môi hở răng lạnh trong chuyện này xuất binh trợ giúp bọn họ , nhưng trong lòng hắn nhưng có một loại lái đi không được bất an.
 
 	Không biết mấy vạn nô lệ có thể ngăn ở Ngụy tướng Tư Mã An mấy ngày. . .
 
 	Ô Đạt Mục Tề cau mày nghĩ đến.
 
 	Đối mặt với chấp chưởng có hơn năm vạn kỵ binh Ngụy tướng Tư Mã An , Ô Đạt Mục Tề không dám xa cầu mấy vạn nô lệ liền ngăn trở sau người đã lâu , dù sao miễn là Tư Mã An bỏ được hi sinh , trên thực tế , năm nghìn kỵ binh cũng đủ để tướng mấy vạn nô lệ đánh tan.
 
 	Chính là bởi vì biết rõ điểm này , hắn phái ra tròn năm trăm kỵ viêm giác quân kỵ binh , để cho bọn họ giám thị hậu phương động tĩnh.
 
 	Mà chi này viêm giác kỵ binh chỉ huy , Ô Đạt Mục Tề phái ra viêm giác trong quân rất có vũ dũng danh vọng dũng tướng , Ô Lỗ Ba Đồ , tức mấy ngày trước đây bảo vệ Ba Bố Hách đi trước hàm cốc quân Tần liên doanh cầu viện viêm giác quân Thiên phu trưởng.
 
 	Trận chiến này , không tốt đánh. . .
 
 	Dẫn theo ước hơn hai trăm kỵ , Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ khi thì quay đầu nhìn về phía phía tây , nhìn tại rộng trên thảo nguyên như trường xà vậy đang ở di chuyển bản bộ lạc các tộc nhân , khi thì lại cảnh giác nhìn về phía Lô thị phương hướng , thời khắc cảnh giác hoặc gần lộ diện Ngụy phương kỵ binh.
 
 	Bất quá từ bản tâm xuất phát , hắn cũng không cho là quân Ngụy có thể nhanh như vậy liền chạy tới —— quân Ngụy cố nhiên sớm muộn có thể đánh tan mấy vạn nô lệ , nhưng cái này mấy vạn nô lệ tối thiểu cũng có thể vì Ô Tu bộ lạc tranh thủ đến nhất lưỡng ngày.
 
 	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt chính treo ở trên trời liệt dương , Ô Lỗ Ba Đồ cùng phụ cận hơn hai trăm kỵ ngồi ở trên cỏ , chán đến chết địa nhìn chiến mã gặm ăn trên đất cỏ xanh.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , hắn bỗng nhiên cảm giác ngồi ở cái mông dưới đại địa , ẩn ẩn truyền đến một loại rung động.
 
 	Mà đúng lúc này , nhất danh viêm giác quân kỵ binh chỉ vào Lô thị phương hướng hô lớn: "Thiên phu trưởng!"
 
 	Quân Ngụy nhanh như vậy liền đuổi tới?
 
 	Ô Lỗ Ba Đồ trong lòng cả kinh , theo bản năng nhìn về Lô thị phương hướng , lại kinh ngạc chứng kiến , từ Lô thị phương hướng , vọt tới nhất phiến hắc triều —— đầu người bắt đầu khởi động hắc sắc thủy triều.
 
 	Nhìn kỹ , Ô Lỗ Ba Đồ liền ý thức được , cái này hắc triều , đúng là bọn họ Ô Tu bộ lạc lưu lại bọc hậu mấy vạn nô lệ.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Những cái này nô lệ nhanh như vậy liền bị đánh tan?
 
 	Chịu đựng khiếp sợ trong lòng , Ô Lỗ Ba Đồ lúc này mệnh lệnh dưới trướng kỵ binh lên ngựa đề phòng , thần sắc ngưng trọng nhìn phương xa hắc triều.
 
 	Chính như hắn sở liệu , chỉ thấy ở đó mấy vạn nô lệ hình thành hắc triều phía sau , Ô Đạt Mục Tề thấy được một con thất kỵ binh.
 
 	Yết Giác kỵ binh. . .
 
 	Ô Lỗ Ba Đồ ánh mắt nhất thời trở nên ngưng trọng , bởi vì hắn đã nhận ra này kỵ binh trang phục , chính là hôm nay Ngụy nhân chính là tay sai chi nhị —— "Phản đồ" Bác Tây Lặc suất lĩnh Yết Giác kỵ binh.
 
 	"Những thứ này chết tiệt nô lệ , nhanh như vậy đã bị Ngụy kỵ đánh tan sao?" Nhất danh viêm giác quân bách phu trưởng giọng căm hận mắng.
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện , còn lại viêm giác quân bọn kỵ sĩ sắc mặt cũng là xấu xí , bởi vì bọn họ đều rõ ràng , bọn họ Ô Tu bộ lạc tộc nhân , đến nay cũng còn chưa đặt chân yết bộ lạc lãnh địa , lúc này nếu như quân Ngụy giết , đối với bọn hắn Ô Tu bộ lạc mà nói quả thực chính là ngập đầu tai nạn.
 
 	Mấy vạn nô lệ , cư nhiên nhanh như vậy đã bị quân Ngụy đánh tan?
 
 	Ô Lỗ Ba Đồ trong lòng cũng là thất vọng , lúc này phái người hướng Ô Đạt Mục Tề bẩm báo việc này.
 
 	Bỗng nhiên , hắn hơi biến sắc mặt.
 
 	Không thích hợp a. . . Nếu như mấy vạn nô lệ bị quân Ngụy đánh tan , vì sao "Bọn họ" chạy trốn phương hướng như vậy nhất trí? Hơn nữa. . .
 
 	Ô Lỗ Ba Đồ cẩn thận nhìn một chút , ngay sau đó khiếp sợ phát hiện , một con thất Ngụy kỵ , vẫn chưa hàm cắn đồ sát những đầy tớ kia , chẳng qua là ở đó mấy vạn nô lệ đi theo phía sau mà thôi.
 
 	Thì dường như , mang theo chó săn ra ngoài săn bắn giống nhau.
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	Phảng phất là nghĩ tới điều gì , Ô Lỗ Ba Đồ sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi.
 
 	Mà đúng lúc này , nơi xa mấy vạn nô lệ đã phi chạy tới , chỉ thấy những người này ở đây chứng kiến Ô Lỗ Ba Đồ chờ hơn hai trăm kỵ viêm giác kỵ binh hậu , không giống trong ngày thường như vậy kính cẩn nghe theo , vậy mà trực tiếp vọt tới.
 
 	Một bên xung phong , những cái này nô lệ môn còn một bên hô như là sát các loại khẩu hiệu.
 
 	Lúc này , có hơn mười kỵ viêm giác quân kỵ binh giục ngựa tiến lên , hướng phía những đầy tớ kia môn quát lớn tức giận mắng , ý đồ nhượng những cái này nô lệ môn quay người đi đối phó sau lưng quân Ngụy.
 
 	Nhưng nhượng còn lại viêm giác quân kỵ binh cảm thấy rung động là , ngày trước mảy may không dám ngỗ nghịch bọn họ những đầy tớ kia , đối mặt với bọn họ hơn mười người đồng bạn quát lớn cùng tức giận mắng , không chút nào chậm lại xung phong chạy trốn ý tứ , thế cho nên hơn mười người viêm giác quân kỵ binh , trong nháy mắt đã bị nhìn như vô tận hắc triều nuốt hết.
 
 	. . . Nô lệ , phản loạn? !
 
 	Cùng phụ cận còn lại viêm giác quân kỵ binh vậy , Ô Lỗ Ba Đồ sắc mặt đột biến , lúc này chi mã đi liền: "Rút lui! Mau bỏ đi!"
 
 	Đương nhiên , coi như viêm giác quân dũng sĩ , Ô Lỗ Ba Đồ đổ không phải là muốn chạy trối chết , hắn chẳng qua là cảm thấy , chỉ cần hắn hơn hai trăm kỵ binh , tại đây mấy vạn nô lệ trước mặt căn bản là chịu chết mà thôi.
 
 	Muốn ngăn trở cái này rộng lượng nô lệ , tối thiểu phải triệu tập hắn viêm giác quân sở hữu chiến sĩ.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc thần sau đó , đang ở phía trước từ từ người đi đường Ô Đạt Mục Tề , thu nhận đến từ viêm giác kỵ binh cảnh tin.
 
 	Đương nghe nói lưu lại đoạn hậu mấy vạn nô lệ lại bị quân Ngụy xúi giục , phảng phất trở thành quân Ngụy truy kích bọn họ chó săn lúc , Ô Đạt Mục Tề quả thực khó có thể tin.
 
 	Bất quá có một chút hắn phải thừa nhận: Thiên phu trưởng Ô Lỗ Ba Đồ tuyệt không dám ở nơi này chủng vấn đề thượng nói đùa.
 
 	Nói cách khác , mấy vạn nô lệ không biết nguyên nhân gì , quả thực đã bị quân Ngụy nói động , phản bội Ô Tu bộ lạc.
 
 	Mấy vạn nô lệ , hơn nữa Ngụy tướng Tư Mã An dưới trướng không biết số lượng nhiều thiếu kỵ binh , cái này. . .
 
 	Cho dù là tự xưng là tài năng không thua gì phụ thân Ô Tu Vương Ô Đạt Mục Tề , lúc này cũng không cấm có chút thất thần , mà bên cạnh hắn chư đầu lĩnh môn , bọn họ khó có thể tin trong con ngươi , càng tràn đầy một cái gọi là tâm tình tuyệt vọng.
 
 	Lúc này , A Nhĩ Cáp Đồ dũng cảm đứng dậy , trầm giọng nói rằng: "Ta mang viêm giác quân lưu lại đoạn hậu!"
 
 	Phải đổi thành ngày trước , Ô Đạt Mục Tề sợ rằng ước gì A Nhĩ Cáp Đồ làm như vậy , thậm chí còn , hắn còn càng hy vọng A Nhĩ Cáp Đồ chiến chết ở chỗ này , miễn cho người huynh đệ này cùng hắn tranh đoạt đại tộc trưởng vị trí.
 
 	Thế nhưng giờ này khắc này , Ô Đạt Mục Tề lại không chút nào loại này ích kỷ ý nghĩ , bởi vì hắn vậy minh bạch , như A Nhĩ Cáp Đồ cùng viêm giác quân thất bại , như vậy , hắn Ô Tu bộ lạc cũng liền xong đời.
 
 	Nhìn đệ đệ A Nhĩ Cáp Đồ dứt khoát chi mã ly khai , Ô Đạt Mục Tề trầm mặc nửa ngày , bỗng nhiên tức giận hô: "Yết bộ lạc tiếp ứng viện quân còn không có chạy tới sao? !"
 
 	Mà ở Ô Đạt Mục Tề một bên chửi bới , một bên hy vọng yết bộ lạc tiếp ứng viện quân mau chóng lúc chạy đến , Ô Tu bộ lạc dũng sĩ A Nhĩ Cáp Đồ , đã triệu tập mấy nghìn viêm giác kỵ binh , tại đại đội ngũ phía sau xếp thành hàng chỉnh tề , nghiêm chỉnh mà đợi.
 
 	Sau một lát , A Nhĩ Cáp Đồ liền thấy được cổ hắc triều.
 
 	Chết tiệt , rõ ràng là lưu lại đoạn hậu nô lệ , cư nhiên trái lại hiệp trợ quân Ngụy. . .
 
 	A Nhĩ Cáp Đồ trong lòng thầm mắng.
 
 	Bất quá hắn vậy minh bạch , chuyện cho tới bây giờ nói cái gì nữa vậy đã không làm nên chuyện gì , hắn duy nhất có thể làm , chính là suất lĩnh viêm giác kỵ binh ngăn trở những đầy tớ kia , ngăn trở những kia ngụy quân , tận khả năng địa vì bản tộc tộc nhân tranh thủ thời gian.
 
 	"Chuẩn bị ——!"
 
 	Theo A Nhĩ Cáp Đồ ra lệnh một tiếng , mấy nghìn xếp thành hàng chỉnh tề viêm giác quân kỵ binh đều rút ra binh khí —— Thanh Đồng chế loan đao.
 
 	"Tiến công!"
 
 	Trong sát na , mấy nghìn viêm giác kỵ binh thúc ngựa ra , hướng phía mấy vạn nô lệ xông thẳng đi.
 
 	Không thể không nói , viêm giác kỵ binh tại những đầy tớ kia môn trong lòng thật có theo không tầm thường địa vị , cho tới khi cái này mấy nghìn viêm giác kỵ binh đối với bọn họ triển khai xung phong lúc , mấy vạn nô lệ đội ngũ nhất thời đại loạn , trong đó có một bộ phận bị phục tùng nô lệ theo bản năng xoay người hậu trốn , không dám cùng viêm giác kỵ binh chiến đấu.
 
 	Mà trên thực tế , những thứ này đã bị Ô Tu bộ lạc phục tùng các nô lệ , kỳ thực cũng không có cùng viêm giác kỵ binh hoặc Ô Tu bộ lạc là địch ý tứ , bọn họ chẳng qua là mù quáng mà vân từ đại đội ngũ mà đến mà thôi , khả năng bọn họ căn bản không rõ ràng chính mình sắp sửa đối mặt cái gì.
 
 	Đối mặt với trận hình phát sinh hỗn loạn các nô lệ , viêm giác các kỵ binh bỗng nhiên nhảy vào người trước trong đội ngũ , không chút lưu tình đồ sát những cái này nô lệ.
 
 	Trên thực tế chứng minh , có chiến mã cùng binh khí viêm giác kỵ binh , quả thực không phải này cầm trong tay cây gậy trúc , mộc côn nô lệ có thể so với , đừng xem những cái này nô lệ nhân số đạt hơn mấy vạn nhân , nhưng chỉ là ở đảo mắt công phu nội , đã bị viêm giác kỵ binh thế như chẻ tre địa giết binh nghiệp trung ương.
 
 	Như tại bình thường , không làm được cái này mấy vạn nô lệ , sẽ bị cái này mấy nghìn viêm giác kỵ binh sát cái mấy tiến mấy xuất.
 
 	Như thế mà ngay tại lúc này , trên chiến trường vang lên quân Ngụy kèn lệnh , càng ngày càng nhiều Ngụy phương kỵ binh xuất hiện ở chiến tràng ranh giới , đại thể nhất vô số , sợ là có hơn vạn kỵ.
 
 	Cái này biến cố , nhượng viêm giác các kỵ binh trong lòng cả kinh , sĩ khí làm nhất tỏa , mà trái lại những đầy tớ kia môn , lại trở nên tinh thần chấn hưng , bộc phát hung hăng.
 
 	Mà lúc này , theo Ngụy tướng Tư Mã An ra lệnh một tiếng , cái này hơn vạn Ngụy kỵ cũng gia nhập chiến tràng , đúng viêm giác kỵ binh triển khai tiến công.
 
 	Vì vậy , cái này phiến trên chiến trường xuất hiện một màn phi thường bất khả tư nghị hiện tượng: mấy vạn nguyên bản thuộc về Ô Tu bộ lạc nô lệ , vậy mà phối hợp quân Ngụy , đúng Ô Tu bộ lạc viêm giác quân triển khai điên cuồng mà lại không sợ chết tiến công.
 
 	Ngụy phương kỵ binh tham chiến , làm cho vốn có tại đây mấy vạn nô lệ trước mặt chiếm hết thượng phong viêm giác các kỵ binh nhất thời rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Trong lúc nhất thời , vô số viêm giác kỵ binh hoặc bị Ngụy kỵ giết chết , hoặc bị các nô lệ loạn thương đâm tử , tình hình chiến đấu tràn ngập nguy cơ.
 
 	Xong , cái này. . .
 
 	Đối mặt với cái này cực kỳ bất lợi cục diện , A Nhĩ Cáp Đồ cự tuyệt hộ vệ kỵ nói lên thoát đi kiến nghị , cắn răng một cái đúng quân Ngụy bổn trận triển khai xung phong.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , hắn hy vọng có thể đơn kỵ thảo sát Ngụy kỵ chủ tướng Tư Mã An , luận võ nghệ đây chính là vẫn còn ở trên hắn.
 
 	Kết quả là , A Nhĩ Cáp Đồ cuối cùng không thể tránh khỏi chết tại Tư Mã An dưới đao.
 
 	A Nhĩ Cáp Đồ chết trận , làm cho viêm giác kỵ binh sĩ khí càng hạ , nhưng vì bảo hộ tộc nhân , vì tranh thủ thời gian , những thứ này viêm giác các kỵ binh nhưng dũng cảm tác chiến , cuối cùng , ước lục hơn ngàn viêm giác kỵ binh hầu như toàn quân bị diệt , vẻn vẹn có rất ít vô số kỵ , mang theo cái này hoặc sẽ nhượng sở hữu Ô Tu nhân tuyệt vọng tin tức , trở lại đại đội ngũ.
 
 	"Tốt quân đội. . ."
 
 	Nhìn đầy đất viêm giác quân thi thể , Tư Mã An khó có được tán dương một câu , ngay sau đó , ngẩng đầu nhìn về Tây Phương.
 
 	"Bác Tây Lặc , đón tiếp liền giao cho ngươi."
 
 	"Đa tạ tư Mã đại tướng quân."
 
 	Bác Tây Lặc cùng với dưới trướng hắn Yết Giác các kỵ binh , trong con ngươi lóe ra gọi là tâm tình hưng phấn.
 
 	Bởi vì ở trong mắt bọn hắn , Ô Tu bộ lạc đã không có chút nào chống lại lực.