Đại Ngụy cung đình chương 960:: Hổ lang chi quân tư thái
 
 	Khi biết được đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên là đi ngang qua thái nhạc sơn nam bộ vùng núi mới đến đến Cao Lang lúc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là cảm động. ? ? ?
 
 	Phải biết , vô luận thái đi sơn cũng tốt , thái nhạc sơn cũng được , cái niên đại này thâm sơn , đạo lộ phi thường hiểm trở khó đi. Đừng xem từ đoan thị đến Cao Lang , đi ngang qua thái nhạc Sơn Nam bộ vùng núi phảng phất chỉ có đại khái hơn trăm dặm hình dạng , nhưng này là lưỡng địa trong lúc đó thẳng tắp cự ly , thực tế cự ly có thể phải lật cái lưỡng tam phiên , bằng không cũng sẽ không xuất ra hiện vọng sơn chạy ngựa chết thuyết pháp.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , loại này thâm sơn vùng núi căn bản không có cái gọi là đạo lộ , toàn dựa vào tự mình tìm kiếm phương hướng , gặp sơn khai sơn , gặp thủy bắc cầu , nếu như gặp phải vách núi vách đá , hoặc là nghĩ biện pháp xuống phía dưới , hoặc là cũng chỉ có thể vòng quanh tìm kiếm cái khác có thể được đạo lộ.
 
 	Mà trừ ra địa hình thượng hiểm ác đáng sợ , trong núi sâu độc xà mãnh thú cũng là to lớn uy hiếp.
 
 	Hơn nữa tìm kiếm nguồn nước phi thường bất tiện , thế cho nên chỉ cần có lựa chọn , tầm thường tướng lĩnh đều sẽ không vui tại thâm sơn hành động , ai biết này rất ít người trong núi sâu , đến tột cùng ẩn giấu bực nào hung hiểm.
 
 	Thế nhưng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lại nghĩa vô phản cố đi qua thái nhạc sơn nam bộ vùng núi , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm động hơn cũng có loại không rõ cảm khái: Huynh đệ cuối cùng là huynh đệ.
 
 	"Cực khổ."
 
 	Tại màn đêm buông xuống giản dị ăn mừng sự hậu nhân , đương Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên ngồi ở bên đống lửa lúc , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục tướng ẩn sâu trong lòng thoại nói ra.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên ngẩn người , ngay sau đó cười một cái.
 
 	Trong lúc mơ hồ , phảng phất hai huynh đệ ngăn cách tiêu tan thành mây khói , khôi phục đã từng thân mật vô gian.
 
 	Ngày kế , sáng sớm , trú đóng ở Ngụy khâu Túc Vương quân liền ly khai Ngụy khâu quân doanh , đi trước hôm qua chiến tràng , thanh lý ngã vào đêm qua địch ta lưỡng quân thi thể.
 
 	Tại Ngụy khâu Túc Vương quân sĩ tốt môn quét tước chiến tràng thời gian , Triệu Hoằng Tuyên hãy cùng tại huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , mắt nhìn trải rộng toàn bộ chiến tràng thi hài.
 
 	Khi thấy từng cổ một Túc Vương quân sĩ tốt thi thể bị kỳ đồng trạch sĩ đến một bên lúc , Triệu Hoằng Tuyên nhịn không được thở dài.
 
 	Ở bên , Triệu Hoằng Nhuận cũng là trầm mặc không nói.
 
 	Ngụy khâu chi chiến , đây là Túc Vương quân từ khi tiến binh thượng đảng quận tới nay , đánh cho thảm thiết nhất , mà lại từ tổn binh lực cũng là nhiều nhất một hồi trượng , theo sơ bộ phỏng đoán , một trận , Ngụy khâu hai vạn Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tổng cộng tử trận ước lục thiên hai bên , giết chết hàn quân ước một vạn bốn thiên nhân.
 
 	Đương Triệu Hoằng Tuyên biết được cái này trận vong chữ số lúc , kinh mà đổ trừu một ngụm lương khí.
 
 	Hắn lúc này mới thiết thân thể sẽ đến , hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội , đến tột cùng là bực nào cường hãn hai vạn quân Ngụy , tại Ngụy khâu bị cận bốn vạn hàn quân cùng hơn hai vạn Hàn quốc kỵ binh vây khốn cận thập ngày , cuối cùng nắm lấy cơ hội , lấy đập nồi dìm thuyền khí thế xuất động xuất kích , đối mặt cận bốn vạn hàn quân , đánh ra giết địch một vạn bốn thiên , từ tổn lục thiên chiến tích , đây là như thế nào cường hãn mà lại ngoan cường quân đội!
 
 	"Những thứ này các tướng sĩ di thể , hội bị đuổi về Thương Thủy sao?" Triệu Hoằng Tuyên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát , cuối cùng u u bàn bạc: "Các tướng sĩ đã quyết định , tướng những thứ này đồng bạn tro cốt chôn Ngụy khâu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc nhìn liếc mắt huynh trưởng , muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng , hắn không nói gì , chẳng qua là lặng lẽ gật đầu.
 
 	Bởi vì hắn biết , nếu như có điều kiện thoại , huynh trưởng của hắn là nhất định sẽ đem dưới trướng chết trận sĩ tốt môn di thể đuổi về Thương Thủy , mà không phải mặc cho chôn xương tại đất khách tha hương.
 
 	Quét tước chiến tràng , giằng co tròn một ngày , một bộ phận Túc Vương quân phụ trách thu liễm hàn quân sĩ tốt môn thi thể , bọn họ tướng những thứ này hàn binh thi thể trên người bì giáp lột xuống tới , liền cả tán lạc trên địa trường kiếm , hàn nỗ , thành tựu cái này chiến chiến lợi phẩm.
 
 	Không thể không thừa nhận , hàn quân sĩ tốt trường kiếm vẫn là vô cùng tốt , cũng sẽ không so với Ngụy binh chiến đao chỗ thua kém nhiều ít , bởi vậy , quân Ngụy đều rất thích ý tướng loại này trường kiếm thành tựu phó binh khí hoặc là thay thế binh khí.
 
 	Về phần hàn nỗ , tức thì bị Ngụy binh thích đáng bảo quản , dù sao Túc Vương quân đao thuẫn binh , cũng không có phối trí nỏ tay , làm một bả treo ở ngang hông , hồi đâu lại làm kỳ mũi tên thỉ , đao thuẫn binh môn coi như là có vũ khí tầm xa.
 
 	Về phần hàn quân sĩ tốt môn trên người giáp nhẹ , tin tưởng Ngụy binh môn thuần túy là ôm có tổng so với không có cường ý nghĩ tài bắt được , dù sao loại này ngưu da may bì giáp , dầu gì cũng là cụ có một chút lực phòng ngự , dầu gì ngày sau sau khi về nước cũng có thể bán đi hoán chút tiền. Đối với quân quy cấm đánh cướp bình dân Túc Vương quân mà nói , thanh lý chiến tràng lúc chính là sĩ tốt môn thu thập chiến lợi phẩm cơ hội , bất quá lo lắng đến Túc Vương quân trợ cấp cùng đãi ngộ phi thường cao , vì vậy đối với sĩ tốt môn mà nói , chiến hậu thu thập chiến lợi phẩm , kỳ thực cũng chính là một cái truyền thống mà thôi.
 
 	Một bộ hàn quân sĩ tốt trang bị có thể bán bao nhiêu tiền? Phải biết , Túc Vương quân sĩ tốt môn , tại kỳ tràng đại quy mô chiến tranh xuống tới , từng cái một sớm đã có ốc xá , có ruộng đất , thậm chí còn có mấy con dương , thỏa thỏa phú nông giai cấp.
 
 	Thanh lý chiến tràng lúc đoạt được , nhiều nhất chính là hoán mấy cái tiền thưởng , có chút ít còn hơn không mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy , trừ ra đao thuẫn binh đúng hàn nỗ cảm thấy hứng thú , mà nỗ binh đúng Hàn quốc trường kiếm cảm thấy hứng thú ngoại , còn lại giống như hàn quân sĩ tốt giáp gì gì đó , thuần túy chính là đương thu rác rưởi đến bắt được , dù sao Túc Vương quân giáp trụ cần phải so với Hàn quốc sĩ tốt giáp nhẹ ưu tú nhiều lắm , không nói đến đao thuẫn binh trọng giáp , cuối cùng là nỗ binh môn tương đối nhẹ nhàng yếu giáp trụ , nếu so với Hàn quốc sĩ tốt giáp nhẹ ưu tú.
 
 	Đại khái kỳ canh giờ sau , hàn quân sĩ tốt thi thể tiên tụ lại đến một đống , lại từ phụ cận trong rừng góp nhặt chút đầu gỗ , cành cây cùng với lá khô , dụng những thứ này củi lửa tướng chồng chất như sơn hàn quân sĩ tốt thi thể đốt cháy.
 
 	Tại đốt cháy thi thể đồng thời , Ngụy binh ở bên cạnh đào một cái hố sâu , đợi cùng những thi thể này đốt cháy hầu như không còn sau , tướng tro cốt chuyển qua trong hầm , như vậy có thể trình độ lớn nhất thượng phòng ngừa thi thể hư thối đưa đến thi thủy ô nhiễm thổ nhưỡng cùng với nguồn nước , phòng ngừa ôn dịch sinh.
 
 	Về phần Túc Vương quân sĩ tốt môn thi thể , đều bị Ngụy binh môn dời đến Ngụy khâu , không có xe ngựa , sĩ tốt môn thẳng thắn liền dùng sĩ , dụng bối , dù sao đều là đồng sinh cộng tử bào trạch , người nào cũng sẽ không lo lắng huyết ô , lại không biết đi lo lắng cái gì khác thần thần quỷ quỷ sự.
 
 	Hoàng hôn trước sau , ước lục thiên chết trận Túc Vương quân sĩ tốt môn thi thể , bị Ngụy binh môn chuyển qua Ngụy khâu.
 
 	Ngụy binh môn tại Ngụy khâu sơn thượng chém nhiều cây rừng , dụng đầu gỗ đáp xây thành to lớn đống lửa đôi , tướng bác trừ ra vũ khí cùng trang bị Túc Vương quân sĩ tốt môn thi thể đặt ở đống lửa thượng.
 
 	Lúc đó , cái này chiến may mắn còn tồn tại một vạn bốn thiên danh Túc Vương quân tập kích bất ngờ bộ đội sĩ tốt , đều là vây ngồi ở đó kỳ đúng bên đống lửa , vắng vẻ mà tống biệt những thứ này chết trận chiến hữu.
 
 	Chốc lát sau , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng cùng với Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha , từng người cầm trong tay cây đuốc , đốt đôi to lớn đống lửa.
 
 	Sau đó , hai người bọn họ thối lui đến sĩ tốt môn ở giữa , cùng với dư Túc Vương quân sĩ tốt cùng ngồi dưới đất , lẳng lặng nhìn kỳ đôi đống lửa đùng đùng mà bốc cháy lên.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Tuyên bỗng nhiên kinh ngạc hiện , bốn phía vang lên một trận thảo tiếng địch.
 
 	"Hư hư hư ~ hư ~ hư hư hư hư , hư hư hư ~ hư ~ hư ~ hư hư "
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghi ngờ hướng phía bốn phía nhìn xung quanh vài lần , lúc này mới hiện , tại bốn phía Túc Vương quân sĩ tốt môn tất cả đều ngồi xuống dưới tình huống , ước chừng đại khái mấy trăm danh sĩ tốt vẫn đang đứng , thần sắc túc mục mà thảo diệp thổi lên một chi ôn nhu du dương từ khúc.
 
 	Trong lòng hắn buồn bực , có chút nhớ nhung mở miệng hỏi , thế nhưng đương nhìn thấy huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận cùng phụ cận Túc Vương quân sĩ tốt môn từng cái một đều là thần tình túc mục , hắn chỉ có thể tướng cái nghi vấn này chôn sâu đáy lòng.
 
 	Trên thực tế , đây là Túc Vương quân độc hữu chính là truyền thống.
 
 	Nhớ được hai năm trước , tại Tam Xuyên chiến dịch thời kì , Thương Thủy Quân từng tại Lạc Thành chống đối Yết Giác bộ lạc công thành lúc , từng lọt vào bị thương nặng , tổn thất thảm trọng.
 
 	Lúc đó , sơ đầu Ngụy Quốc Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cảm thấy rất tốt mê man , mê man tại đến tột cùng là đang tại sao mà chiến , cho tới khi dạ Thương Thủy Quân bầu không khí rất kém cỏi , quân tâm đều làm dao động.
 
 	Khi đó , Triệu Hoằng Nhuận liền dùng một quả thảo địch thổi một chi từ khúc , quỷ thần xui khiến trấn an tâm tình kích động Thương Thủy Quân sĩ tốt.
 
 	Từ đó về sau , chuyện này liền trước sau trở thành Thương Thủy Quân cùng với Yên Lăng quân truyền thống , mỗi khi trong quân xuất hiện chết trận tướng sĩ lúc , còn lại sĩ tốt đều có thể dụng thảo địch thổi lên chi này từ khúc , tế điện chết trận đồng trạch.
 
 	Bởi vì đây là bọn họ duy nhất có thể làm.
 
 	Cũng chính bởi vì đây là truyền thống , bởi vậy , không có ai hội ở vào thời điểm này huyên xôn xao , một vạn bốn thiên danh Túc Vương quân sĩ tốt , đều lặng yên nghe chi kia từ khúc , đưa mắt nhìn hy sinh chiến hữu tại hỏa trung hóa thành tro tẫn.
 
 	Nhìn ở đây Túc Vương quân từ trên xuống dưới binh tướng thần tình kia túc mục hình dạng , Triệu Hoằng Tuyên bỗng nhiên hiểu rõ , hắn rốt cuộc minh bạch , hắn huynh trưởng cái này hai chi quân đội vì sao cường hãn như vậy.
 
 	Là bởi vì chi quân đội này có truyền thống? Còn là những thứ này sĩ tốt môn có vinh dự cảm giác? Hay hoặc là ngưng tụ ra cái gọi là quân hồn tồn tại?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nói không rõ Sở , hắn chỉ cảm thấy , phảng phất có một thanh âm chính nỗ lực khiến cho hắn minh bạch: Đây là một chi cường quân , một chi hổ lang chi sư tư thái.
 
 	Không có nước mắt , không có dư thừa dùng cho khích lệ sĩ khí ngôn từ , trong quân trên dưới binh tướng trong lòng cũng không mê man , bọn họ đều rõ ràng tại sao mình mà chiến , vì cái gì mà hi sinh , đồng thời biết rõ , tất cả hi sinh đều cũng có ý nghĩa.
 
 	Lần đầu tiên , Triệu Hoằng Tuyên bị quân đội bạn tiềm trước khí thế , áp bách mà hầu như không thở nổi.
 
 	Chẳng bao lâu sau , hắn rất tốt mê man tại bắc nhất quân là lấy kia chi quân đội tác làm gương , có thể lúc này , hắn đã không nữa mê man , bởi vì hắn đã chính mắt thấy , thiết thân thể sẽ , một chi hổ lang chi sư tư thái.
 
 	Ước một cái nửa canh giờ sau , đống lửa cháy hết thành tro tẫn , Túc Vương quân sĩ tốt môn ở bên cạnh đào một cái hố sâu , tướng này chết trận đồng trạch môn sinh tiền vũ khí , áo giáp , hết thảy để đặt tại trong hầm , ngay sau đó , bọn họ tướng chết trận sĩ tốt môn tro cốt khuynh đảo nhập trong hầm , dụng thổ vùi lấp.
 
 	Ngụy Quốc mới nhất thức vũ khí , giáp trụ , cứ như vậy bị chôn sâu ở Ngụy khâu chân núi trong hầm , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận chút nào không đau lòng khả năng chế tạo lục ngàn bộ vũ khí áo giáp cần tuyệt bút kim tiền , có thể vậy thì thế nào?
 
 	Ở bên , bắc nhất quân quân sư tham tướng Chu Biện nhìn một màn này , tâm trạng âm thầm bừng tỉnh: Vị kia túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội , sở dĩ có cường đại như vậy lực ngưng tụ , cái này cùng chủ soái quả nhiên là không phân ra.
 
 	Hắn không khỏi tâm sinh cảm khái , một vị túc Vương điện hạ , đối với dưới trướng sĩ tốt , đưa cho toàn bộ sĩ tốt môn mong muốn đồ đạc , dưới tình huống như vậy , kỳ dưới trướng sĩ tốt môn , sao lại không muốn vì kỳ cam tâm quên mình phục vụ?
 
 	A , so sánh với tính toán ước mơ đối tượng , nhà của ta cái này vị điện hạ , xem ra còn có nhất đoạn rất dài lộ phải đi a. . .
 
 	Liếc mắt một cái bên người Triệu Hoằng Tuyên , thấy hắn chính không chớp mắt nhìn những Túc Vương kia quân các tướng sĩ , mà lại thường thường lộ ra kinh ngộ biểu tình , đã đoán được nội tâm nghĩ Chu Biện , ở trong lòng âm thầm bàn bạc. 8