Đại Ngụy cung đình chính văn chương 592:: Hai phong thư
 
 	Cuối cùng, trịnh thành Vương thị Vương Toàn không thể không thỏa hiệp, đồng ý dùng An Lăng Vương thị hơn mười thế hệ tích lũy xuống tài phú, để đổi thủ An Lăng Vương thị một môn xá tội.
 
 	Dù sao tại những đại quý tộc này trong mắt, tộc nhân tính mệnh mới là trọng yếu nhất, về phần An Lăng Vương thị ở riêng chỗ mất đi tài phú, tin tưởng tại trịnh thành Vương thị dưới sự trợ giúp, Vương Toản đám người định có thể Đông Sơn tái khởi.
 
 	Chân chính tổn thất, ở chỗ An Lăng Vương thị một môn bị trục xuất An Lăng, đây mới là làm Vương Toàn nhất cảm thấy tức giận.
 
 	Thế nhưng không có biện pháp, tại An Lăng, hắn đấu không lại Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Phần này khuất nhục, Vương mỗ khắc trong tâm khảm!"
 
 	Tại lâm ly khai An Lăng tiền, Vương Toàn phái người hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa một phong thư, mặt trên liền viết những lời này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau khi xem xong ung dung nhất tiếu, tiện tay đã đem tờ giấy này đoàn thành một đoàn, vứt xuống ngoài cửa sổ.
 
 	Tang gia khuyển kêu gào, cần gì lưu ý?
 
 	"Két" nhất thanh, cửa thư phòng khai, tông vệ Lữ Mục cất bước đi đến, đi theo phía sau có chút câu thúc bất an Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vì thế đứng lên, chắp tay mỉm cười nói: "Cống thị huynh đệ, bản vương muốn cảm tạ hai người ngươi thâm minh đại nghĩa."
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người, đều không giống như là cái loại này biết ăn nói nhân, bị Triệu Hoằng Nhuận chắp tay cúi đầu, nhất thời tăng sắc mặt của đỏ bừng, chân tay luống cuống.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Cống Anh thở hắt ra, nói rằng: "Nhìn tại Túc Vương mặt mũi của ngài thượng, nhà của ta ấu đệ oan khuất, liền dừng ở đây sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ha ha cười nói: "Nói như thế, là bản vương thiếu hai vị một cái thiên đại nhân tình a."
 
 	"Đại ca, ngươi cái này tên gì thoại?"
 
 	Cống Phu tức giận trừng mắt một cái sẽ không nói chuyện ca ca, ngay sau đó vội vã nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ ngài mạc trách móc, nhà của ta huynh trưởng sẽ không nói. . . . Trong mắt của ta, cái này An Lăng thành ngoài nạn dân, phần lớn đến từ Yên Lăng, bọn họ sở dĩ không nhà để về, đều là nhân Yên Lăng huyện đã quy bọn ta. . . Như bởi vì ta bối, để cho bọn họ vô pháp được một cái có thể chỗ an thân, ta bối cũng cảm giác sâu sắc thua thiệt."
 
 	Cống Anh gãi đầu một cái, gật gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ, ta chính là cái này ý tứ."
 
 	Ngươi lời kia, căn bản không phải ý tứ này có được hay không? !
 
 	Ở bên trong phòng, một đám tông vệ môn, cùng với Huyện lệnh Nghiêm Dung, nghe vậy đều có chút cổ quái nhìn Cống Anh, nhìn cái này đầu cũng không lớn linh quang gia hỏa.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đổ không cho rằng, hắn đối với tự Trử Hanh, Ngưu Tráng, Cống Anh chờ tứ chi phát đạt ý nghĩ đơn giản nhân, nhưng thật ra là rất có hảo cảm, bởi vì ... này loại nhân tâm tư nhất đơn giản, hơn nữa tình hình chung hạ sẽ không đi gia hại người khác.
 
 	"Hảo hảo hảo." Triệu Hoằng Nhuận khen ngợi vậy nhìn Cống Phu gật đầu, nói rằng: "Bất kể thế nào, lần này coi như là bản vương thiếu cống thị một cái nhân tình. . ."
 
 	Túc Vương nhân tình. . .
 
 	Huyện lệnh Nghiêm Dung quen mắt mà nhìn cống thị huynh đệ hai người, hắn không khỏi có chút ước ao.
 
 	Nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc, có mấy người có thể được đến phần này thù vinh?
 
 	Có thể Nghiêm Dung còn chưa kịp cảm khái hoàn, chỉ thấy Cống Anh đại đại liệt liệt nói rằng: "Đều nói dừng ở đây! . . . Lần này Túc Vương bang huynh đệ ta xuất khẩu ác khí, gọi An Lăng Vương thị dốc hết gia tài, hoàn lệnh cưỡng chế Vương Sâm con chó kia tặc tự mình đến ta ấu đệ trước mộ dập đầu nhận sai, tin tưởng chúng ta ấu đệ trên trời có linh thiêng cũng có thể nhắm mắt. . . . Hai chúng ta thanh, ai dám không nợ của người nào!"
 
 	Cái này kháng hàng là có nhiều sẽ không nói?
 
 	Huyện lệnh Nghiêm Dung trợn mắt há hốc mồm mà thấy Cống Anh, ở trong lòng kêu to lên: Ngươi cái này đồ ngu! Đây chính là Túc Vương nhân tình!
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận đang nghe lời nói này sau, nụ cười trên mặt lại càng đậm, chỉ thấy hắn trên dưới quan sát Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người vài lần, bỗng nhiên hỏi: "Ta nghe nói, huynh đệ ngươi hai người võ nghệ không tệ, không biết bách nhân tướng khả năng đảm nhiệm được?"
 
 	"Bách nhân tướng?" Cống Anh mở to hai mắt, tràn đầy tự tin nói rằng: "Yên Lăng trong quân có chút bách nhân tướng, hoàn đánh không lại ta liệt!"
 
 	"Như vậy a, vậy năm trăm nhân tướng sao." Triệu Hoằng Nhuận cười gật gật đầu nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cống Anh còn chưa phản ứng kịp, nhưng thật ra Cống Phu ngạc nhiên mở to hai mắt.
 
 	Năm trăm nhân tướng?
 
 	Đây chính là một cái không thấp quân chức!
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ!" Cống Phu vẻ mặt cảm kích, vui mừng nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, quay đầu nhìn về tông vệ Lữ Mục, nói với hắn: "Lữ Mục, thông báo Yến Mặc nhất thanh, bản vương cho hắn hai viên dũng tướng."
 
 	"Là!"
 
 	Tông vệ Lữ Mục gật đầu, đối với Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người giơ tay lên nói rằng: "Hai vị, thỉnh."
 
 	"Túc Vương điện hạ mệt rã rời sao?"
 
 	Cống Anh chỉ ngây ngốc mà nói rằng, kết quả lại bị Cống Phu liều mạng lôi đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng thiện ý mục quang nhìn đây đối với huynh đệ đi ra thư phòng.
 
 	Vô luận là nhìn tại hắn Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi cũng tốt, hay hoặc là giống như Cống Phu nói cũng được, lần này hắn đích xác là thiếu cống thị một cái nhân tình, dù sao nếu là thân là khổ chủ cống thị không hài lòng Triệu Hoằng Nhuận đối với An Lăng Vương thị một môn xử trí, hoàn phải tiếp tục nháo đi xuống, muốn hóa giải An Lăng cùng Yên Lăng lượng huyện dân tộc đối lập tâm tình, đơn giản là khó như lên trời.
 
 	Cũng may Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người đều là thâm minh đại nghĩa nhân, tại hắn Triệu Hoằng Nhuận khuyên, cuối cùng là đồng ý An Lăng Vương thị một môn dùng kim thục, tức dùng gia sản bồi thường chuyện của bọn họ.
 
 	Kể từ đó, cống thị huynh đệ nhất án lúc đó chấm dứt, coi như là hóa giải An Lăng cùng Yên Lăng lượng huyện dân tộc đối lập tâm tình chuyện này khai một cái hảo đầu.
 
 	Đón tiếp. . . Trước an trí thành ngoài nạn dân sao.
 
 	Trầm suy tư một chút, Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về Huyện lệnh Nghiêm Dung, tại Trải qua sau khi tự định giá, hắn trầm giọng nói rằng: "Nghiêm Dung, trải qua bản vương mấy ngày suy nghĩ, bản vương đột nhiên cảm giác được, ngươi hay là nhưng có thể thành."
 
 	Ai?
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung chỉ cảm thấy cả người đầu khớp xương đều mềm nhũn.
 
 	Lời này có ý tứ? Lẽ nào vị này túc Vương điện hạ không chuẩn bị kiện lên cấp trên Ngự Sử giam rút lui ta chức quan?
 
 	Nghiêm Dung trên mặt, không khỏi nổi lên không cách nào khống chế chờ đợi.
 
 	Vẻ mặt của hắn, Triệu Hoằng Nhuận đều là nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không nói toạc, khen trách nửa nọ nửa kia mà răn dạy đạo: "Trải qua nhiều ngày quan sát, bản vương cho rằng, ngươi là từng có sai, nhưng tội không đến mức lột bỏ chức quan. . . . Lúc này bản vương cho một mình ngươi bù đắp sai lầm cơ hội."
 
 	Nghiêm Dung nghe được tâm bang bang trực nhảy, hỉ không thắng hỉ mà chắp tay nói rằng: "Thỉnh túc Vương điện hạ công khai."
 
 	"Không nhiều, bản vương chính là muốn ngươi nghĩ cách an trí thành ngoài ngũ vạn nạn dân, khiến cho người người đều có có thể che gió che mưa gian nhà, đều có có thể mang bổ sung đồ ăn. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Dung chần chờ nói rằng: "Cái này đổ không khó, vấn đề ở chỗ thành nội huyện dân thái độ. Điện hạ, ngài biết đến, trong huyện dân chúng ngày xưa bị Vương thị chờ quý tộc đầu độc xúi giục, bọn họ đối với thành ngoài khó tránh khỏi báo dĩ bài xích. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên miết kiến Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt lãnh đạm, trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ yên tâm, việc này bao tại hạ viên chức thượng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt hết sức trắng ra: Liên loại sự tình này đều xử lý không tốt, muốn ngươi cái này Huyện lệnh có gì dùng? !
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Là!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận dưới sự thúc giục, Huyện lệnh Nghiêm Dung vội vã đi ra thư phòng, bận rộn tại thành ngoài nạn dân an trí công tác đi.
 
 	Đúng lúc này, tông Vệ Mục thanh từ ngoài thư phòng đi đến, tướng một phong thư đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, nói rằng: "Điện hạ, đây là lúc này Thương Thủy Huyện Dương Thiệt thị phái người đưa tới."
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt thư, hắn nguyên tưởng rằng là Dương Thiệt Đảo cho hắn thư, có thể ngoài ý muốn là, phong thư thượng ghi tên, nhưng là hộ bộ Lý Lương .
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương thư?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên hủy đi, một bên âm thầm bừng tỉnh đại ngộ: Nhất định là bởi vì này kim chuyên chuyện.
 
 	Quả nhiên, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tại thư trung hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích, hắn đã tỉ mỉ kiểm tra qua Triệu Hoằng Nhuận phái người đưa đến Đại Lương kim chuyên, hắn thừa nhận, đây chính là hộ bộ quốc khố kho kim, thế nhưng, cũng không phải những năm gần đây.
 
 	Lý Lương ở trong thơ nói cho Triệu Hoằng Nhuận, những thứ này kim chuyên, tối thiểu đã có hơn mười hai mươi năm lịch sử, nó quy cách, hộ bộ từ lâu không nữa chọn dùng.
 
 	Nói một cách khác, nếu như tướng những thứ này kim chuyên coi vì đời thứ nhất kho kim quy cách, như vậy hôm nay hộ bộ, từ lâu là chọn dùng đời thứ ba kho kim quy cách, tức áp dụng túc thị đo lường tiêu chuẩn quy cách.
 
 	Mà ở thư cuối cùng, Lý Lương ở trong thơ hướng Triệu Hoằng Nhuận bảo chứng, hắn đã phái người kiểm kê quốc khố nội quen cũ dạng kho kim, vẫn chưa phát hiện có bất kỳ thiếu hụt, hắn cho rằng, những thứ này kim chuyên, chắc là vài chục năm hai mươi năm trước, triều đình ban thưởng cho có công chi sĩ vàng.
 
 	Quân công chi kim?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Bởi vì tại hắn trong ấn tượng, có thể để cho triều đình xuất ra to lớn như vậy kim chuyên thành tựu tưởng thưởng, chỉ có này đã từng lập được đại công tướng quân.
 
 	Đúng vậy, hơn mười hai mươi năm trước, Ngụy Quốc võ tướng vẫn tương đối nhiều, chỉ bất quá năm đó Đại Lương nội chiến, những tướng lãnh kia môn hoặc chủ động, hoặc bị động mà đứng đội, tại tĩnh vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh trong chiến tranh hy sinh, cho dù là lúc đó không có hi sinh, sau đó cũng bị Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Triệu Nguyên Tư truy cứu, chỉ có một nắm chống đỡ Triệu Nguyên Tư cùng Triệu Nguyên Danh võ tướng có thể may mắn còn tồn tại.
 
 	Đúng là trận này nội chiến, trực tiếp dẫn đến Ngụy Quốc võ tướng kỳ khuyết, do đó vậy sử dụng Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân, Chu Hợi chờ Ngụy thiên tử bên người tông vệ, cất bước đến quân chức đỉnh phong.
 
 	Nếu không như vậy, há lại trú quân sáu doanh sáu vị đại tướng quân, trong đó có bốn người đều là tông vệ đạo lý?
 
 	Phải năm đó võ tướng nhân tài đông đúc thời gian, tông vệ môn nhiều lắm chiếm vừa đến hai người, tỷ như tam vệ quân thống suất chức vị, cùng với kinh sư vệ nhung quân Tuấn Thủy Quân đại tướng quân chức vị, còn lại bên thú đại tướng quân, sẽ phải từ võ tướng danh môn thế tộc làm, căn bản không về phần giống như hôm nay như vậy, Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư bên người tông vệ, hầu như nắm giữ Ngụy Quốc chí ít sáu bảy thành tinh nhuệ quân đội.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận tướng Hộ bộ Thượng thư Lý Lương gởi thư đặt ở bàn, đứng dậy đi tới bên cửa sổ, phụ bối hai tay mắt nhìn ngoài cửa sổ cảnh trí.
 
 	Lại là hơn mười hai mươi mấy năm trước triều đình ban thưởng đi ra kim chuyên, cái này không tốt tra xét. . . Này năm đó công huân trác theo đem cửa vũ tộc, hôm nay không phải đều điêu linh sao? Người nào hội muốn tính mạng của ta?
 
 	"Ai, không tốt tra a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sách sách đạo.
 
 	Đúng lúc này, tông Vệ Mục thanh đi mà quay lại, vẻ mặt vui mừng nói: "Điện hạ, Trầm Úc có thư tới."
 
 	"Trầm Úc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng đại duyệt.
 
 	"Mau, mang tới ta xem."