Chương 78:: Vướng tay chân tình cảnh
 
 	"Điện hạ? Điện hạ?"
 
 	Làm ngày mai Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng bị tông vệ Trầm Úc đánh thức thì, hắn lúc này mới phát hiện mình dĩ nhiên ở tiền điện nằm nghiêng ngủ.
 
 	Trên người nắp nhung thảm, tám chín phần mười là tông vệ môn nửa đêm lên cho che lên.
 
 	"Giờ nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngồi dậy đến hoạt động một chút gân cốt, bởi hắn hôm qua suy nghĩ đối sách đến đêm khuya mơ mơ màng màng ngủ say, hắn vào lúc này bắp thịt có chút cay cay.
 
 	"Nhanh buổi trưa."
 
 	"Ồ." Triệu Hoằng Nhuận đưa lại eo ngáp một cái: "Bữa trưa chuẩn bị sao?"
 
 	"Đã biết gặp qua vẫn còn thiện cục. Mặt khác. . ."
 
 	"A?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc không rõ dưới ánh mắt, Trầm Úc loan khom lưng, nhẹ giọng nói: "Điện hạ, vừa mới Cao Quát dò thăm tin tức, Sở quốc đặc phái viên xảy ra vấn đề rồi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, như trước duy trì duỗi người động tác, suýt nữa bởi vậy xóa khí: "Cái gì? Sở quốc đặc phái viên? Xảy ra chuyện gì."
 
 	"Bị chặn giết." Trầm Úc nhẹ giọng nói: "Ở Ung Khâu phụ cận."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi giật khẩu khí khí lạnh, phải biết hắn hôm qua buổi tối còn đang vì nói như thế nào lùi những kia Sở quốc lai sứ mà cảm thấy đau đầu, lần này được rồi, cái vấn đề này giải quyết.
 
 	"Lúc nào tin tức? Ai phát hiện?"
 
 	"Sáng nay mới đưa đến trong triều, là đi tới Ung Khâu nghênh tiếp nước Sở sứ thần đội ngũ phát hiện." Trầm Úc hồi đáp.
 
 	Dựa theo bang giao tục lệ, nước Sở sứ thần đội ngũ là không thể trực tiếp tiến vào Đại Lương, để tỏ lòng đối với Ngụy thiên tử tôn trọng, bọn họ dựa theo quy củ sẽ ở tiến vào Đại Lương địa vực trước tại chỗ nghỉ ngơi mấy ngày, đồng thời phái người hướng về Đại Lương trình quốc thư, chỉ có trải qua Ngụy thiên tử cho phép, cũng phái ra nghênh tiếp sứ thần đội ngũ, nước Sở sứ thần đội ngũ mới có thể đi vào Đại Lương.
 
 	Cũng không định đến chính là, làm Ngụy thiên tử phái Thượng thư bộ Lễ Xã Hựu cùng mấy tên khác quan chức, Vệ tướng quân lữ tĩnh mang theo một đội binh vệ đi tới Ung Khâu nghênh tiếp nước Sở sứ thần thời điểm, nhưng ngơ ngác phát hiện nước Sở sứ thần đội ngũ đã bị người chặn giết ở Ung Khâu phụ cận.
 
 	Gần 200 người, không một may mắn còn sống sót!
 
 	Trong lòng hoảng hốt Thượng thư bộ Lễ Xã Hựu cùng Vệ tướng quân lữ tĩnh thương nghị một thoáng, vừa xin mời người sau phong tỏa Ung Khâu phụ cận, vừa mau mau về Đại Lương triều đình hướng thiên hồi bẩm việc này.
 
 	Nước Sở sứ thần bị tập kích, không người may mắn còn sống sót.
 
 	Tin tức này mới vừa truyền tới Đại Lương, nhất thời liền ở trong triều gây nên sóng lớn mênh mông, cư tông vệ Cao Quát hiểu biết đến tin tức, buổi sáng Ngụy thiên tử khẩn cấp triệu kiến trong triều trọng thần, với Thùy Củng điện thương nghị đối sách.
 
 	"Giờ khắc này còn đang Thùy Củng điện?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Trầm Úc gật gật đầu: "Hơn nửa còn đang."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời, cũng không cố trên ăn cơm trưa, lưu lại Mục Thanh chăm sóc tạm thời tá túc ở Văn Chiêu Các bên trong Ngọc Lung công chúa, mang theo Trầm Úc, Cao Quát các loại  vài tên tông vệ trực tiếp chạy tới Thùy Củng điện.
 
 	"Ngươi các loại  ở lại điện hạ, ta đi vào nhìn một cái."
 
 	Dặn dò tông vệ môn ở Thùy Củng điện ở ngoài chờ đợi, Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình đi vào Thùy Củng điện.
 
 	Đúng như dự đoán, lúc này ở Thùy Củng điện điểm, chúng thần tử nghị luận sôi nổi, ngoại trừ ba vị bên trong thư đại thần ở ngoài, Triệu Hoằng Nhuận còn nhìn thấy những khác mười mấy vị đại thần trong triều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói lời nào, chỉ là hướng về bên cạnh vừa đứng, lẳng lặng nghe chúng triều thần môn nghị luận.
 
 	Mà Ngụy thiên tử hiển nhiên cũng là chú ý tới hắn đứa con trai này, ngồi ở long y quét Triệu Hoằng Nhuận một chút, bất quá cũng không có cái gì biểu thị.
 
 	Thấy này, Đại thái giám Đồng Hiến tâm lĩnh thần hội, thế Triệu Hoằng Nhuận chuyển một cái ghế đến, để hắn ngồi bàng thính.
 
 	Hướng về phía Đồng Hiến gật gù làm cảm tạ, Triệu Hoằng Nhuận liền đem sự chú ý tìm đến phía điện bên trong các đại thần, muốn nghe một chút bọn họ đối với chuyện này cái nhìn.
 
 	Lúc này, điện bên trong các đại thần vẫn cứ ở tranh luận " nước Sở sứ thần bị tập kích việc hung thủ " cái vấn đề này.
 
 	Một phần đại thần cho rằng chuyện này có thể là Đại Ngụy bổn quốc loạn thần tặc tử thành tựu, ý đồ khiến Đại Ngụy rơi vào ở ngoài loạn; mà một phần khác đại thần thì lại cho rằng tập kích Sở quốc sứ thần, cũng không nhất định chính là Ngụy người, cũng có thể là sở người, đồng thời đưa ra một cái tên.
 
 	" sở Dương Thành Quân Hùng Thác "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phát hiện, làm danh tự này bị người nói ra sau, nguyên bản chính tranh luận không ngớt triều thần môn bỗng nhiên đều trầm mặc, điều này làm cho hắn có chút không có thể hiểu được, tại sao nước Sở sứ thần đội ngũ gặp tập kích, mà một người khác sở người nhưng có hiềm nghi?
 
 	"Đồng công công, cái kia Hùng Thác những người nào? Vì sao chư vị đại thần sẽ hoài nghi là cái này sở người tập kích nước Sở sứ thần?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng hỏi.
 
 	Đồng Hiến quả nhiên không hổ là thiên tử bên người ty lễ thái giám, biết không ít, thấy Triệu Hoằng Nhuận hỏi việc này, toại thấp giọng hướng về hắn giải thích.
 
 	Nguyên lai, Sở quốc quốc thể cùng Đại Ngụy không giống, bởi vì cương vực quá mức bao la quan hệ, trước tiên đại Sở vương phân phong rất nhiều Vương tộc, công tộc con cháu, ban tặng bọn họ lãnh địa, cũng cho phép bọn họ thành lập quân đội, dùng Đại Ngụy bên này tới nói, gần như tương đương với phiên vương, chỉ có điều Sở quốc bên kia đối với những này nắm giữ lãnh địa Vương tộc, công tộc con cháu cũng không xưng "Vương", mà gọi là "Quân", bọn họ quốc gia duy nhất vương, liền chỉ có Sở vương Hùng Trạch.
 
 	Sở quốc to lớn nhất vương công quý tộc một nhánh, chính là Hùng thị, mị tính. " chú: Cổ quý tộc tên, tối chính quy cách gọi là "Thị" thêm "Tên" . Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, nếu là hắn bị tả nhập sách sử, cái kia chính là "Hoàng tử cơ nhuận" hoặc càng cổ lão điểm "Công tử nhuận", gọi "Triệu Hoằng Nhuận" tương đối thông tục. Thuận tiện nhắc lại một điểm, "Hoằng" loại này tương đương với chú thích bối phận thiêm tự, bình thường chính thức trường hợp là không đề cập tới. "
 
 	Mà Dương Thành Quân Hùng Thác (Mị Thác), chính là Sở quốc vương công quý tộc Hùng thị một nhánh huyết mạch một trong, hắn ở đất phong ngay khi Toánh Thủy quận nam, là mấy năm gần đây cùng Đại Ngụy đánh hung hăng nhất một tên Sở quốc vương công quý tộc.
 
 	Cư Đồng Hiến tiết lộ, này Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Đại Ngụy có cừu oán, nói chính xác, là cùng Ngụy thiên tử có cừu oán.
 
 	Bởi vì ở mười năm trước, Ngụy thiên tử cùng vị này sở Dương Thành Quân Hùng Thác liên thủ tấn công nước Tống, vừa bắt đầu là hẹn cẩn thận chia đều nước Tống, thế nhưng sau đó, Ngụy thiên tử diệt tống thời điểm, ở phương diện lương thảo xếp đặt Dương Thành Quân Hùng Thác một đạo, kết quả, vị này Dương Thành Quân Hùng Thác không công thế Đại Ngụy làm nửa năm tiên phong, đặt xuống hơn một nửa cái nước Tống, cuối cùng nhưng bởi vì trong quân lương thảo cung cấp không kịp quan hệ, không thể làm gì khác hơn là lại lui về Toánh Thủy quận, liền Ngụy thiên tử khoái trá mà đem toàn bộ nước Tống thu vào Đại Ngụy bản đồ, cũng thay tên vì là Tống quận.
 
 	Sau đó Dương Thành Quân Hùng Thác viết thư muốn Ngụy thiên tử đem nửa cái nước Tống nhường lại, ai có thể đều hiểu được, ăn đi thịt lại há có phun ra đạo lý? Huống chi là Sở quốc cái này ẩn tại kình địch, liền Ngụy thiên tử lợi dụng các loại cớ, cư không giao ra nửa cái nước Tống, nha, là Tống quận.
 
 	Kết quả là, Dương Thành Quân Hùng Thác bởi vậy cùng Đại Ngụy kết thù, ghi hận trong lòng, những năm gần đây không có chuyện gì liền tấn công Đại Ngụy, nếu không là Đại Ngụy có cái phần hình nhét, e sợ thật là có chút khó có thể chống đối Dương Thành Quân Hùng Thác loại này chó dữ tự nhào cắn.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác bị đại thần trong triều môn chỉ vì là là lần này nước Sở sứ thần bị tập kích một chuyện hiềm nghi giả một trong, dù sao nước Sở sứ thần đội ngũ là từ Sở quốc đô thành trải qua Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, lại trải qua phần hình nhét lúc này mới đến Ung Khâu, Dương Thành Quân Hùng Thác không phải là không có cơ hội ở đội ngũ xếp vào một ít nhân thủ.
 
 	Về phần hắn vì sao muốn làm như thế, điều này cũng cũng không khó lý giải, dù sao hắn cùng Đại Ngụy có cừu oán, mà chỉ cần hắn một cái Dương Thành Quân, là nuốt không nổi Đại Ngụy thứ khổng lồ này, muốn công chiếm Đại Ngụy ranh giới, Dương Thành Quân Hùng Thác chỉ có liên hợp cái khác đồng tông tộc thúc bá huynh đệ, thậm chí là Sở vương.
 
 	Mà nước Sở sứ thần đội ngũ chết ở Đại Ngụy cương vực bên trong, này nghiễm nhiên sẽ là một cái Sở quốc tấn công Ngụy quốc cái cớ thật hay.
 
 	"Hùng Thác vong ta Đại Ngụy chi tâm bất tử, việc này nếu thật sự là hắn gây nên, chỉ sợ ta Đại Ngụy muốn đối mặt một hồi ác chiến." Binh bộ Thượng thư Lý Dục thở thật dài một cái, chợt chắp tay đối với Ngụy thiên tử nói rằng: "Bệ hạ, thần cho rằng bệ hạ phải làm tức khắc phát quốc thư hướng về Sở vương giải thích việc này. . ."
 
 	"Giải thích thế nào?" Hình bộ thượng thư Chu Yên cười khổ nói: "Không có chứng cứ, làm sao có thể khiến Sở vương tin tưởng là Dương Thành Quân Hùng Thác gây nên?"
 
 	"Lời ấy sai rồi!" Binh bộ Thượng thư Lý Dục phản bác: "Vô tội sát hại nước Sở sứ thần đội ngũ, chuyện này quả thật chính là có ý muốn bốc lên Ngụy, sở chinh chiến. . . . Ta Đại Ngụy không có lý do gì nhiều như vậy, tin tưởng Sở vương cũng có thể nhìn rõ ràng điểm này. Bởi vậy, thần cho rằng bệ hạ phải làm lập tức tả quốc thư đến Sở vương trong tay, bỏ đi hắn nghi kỵ, nếu là trì hoãn thời gian quá lâu, các loại  Sở vương bên kia trước tiên nhận ra được không đúng, trái lại có vẻ ta Đại Ngụy chột dạ hổ thẹn, đến lúc đó, Sở vương hơn nửa sẽ lòng sinh hiểu lầm."
 
 	"Thần cho rằng, giờ khắc này cũng không thể chắc chắn là Dương Thành Quân Hùng Thác gây nên. Thần khẩn cầu bệ hạ duẫn thần tế tra việc này. . ." Hình bộ thượng thư Chu Yên cướp thoại nói: "Nếu là sau đó tra ra việc này chính là Đại Ngụy nhân sĩ gây nên, mà ta Đại Ngụy nhưng đem việc này ô với Dương Thành Quân Hùng Thác, đến lúc đó, ta Đại Ngụy thì lại làm sao hướng về Sở quốc giải thích này cọc sự?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nghe những này vị các đại thần nghị luận sôi nổi, nghe xong một lúc lâu cuối cùng cũng coi như là có chút manh mối.
 
 	Nguyên lai những đại thần này ở tranh luận, là có nên hay không lập tức đem chuyện này nói cho Sở vương, lại lấy ra sao lời giải thích để giải thích này cọc sự.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, nước Sở sứ thần đội ngũ là ở Đại Ngụy phúc địa Ung Khâu phụ cận bị người chặn giết, có thể làm được điểm này, hoặc là bản thân liền là nước Sở sứ thần trong đội ngũ bộ người, bằng không, vậy thì vô cùng có khả năng là Đại Ngụy bên trong cất giấu một luồng có ý định khiến Đại Ngụy rơi vào hoạ chiến tranh thế lực không rõ.
 
 	Mà đem so sánh là Dương Thành Quân Hùng Thác gây nên, sau một cái suy đoán càng là làm cho lòng người kinh, cũng chính bởi vì như vậy, Hình bộ thượng thư Chu Yên không thể chờ đợi được nữa muốn điều tra rõ ràng việc này.
 
 	Có thể khó ở khó ở, điều tra việc này là phải cần một khoảng thời gian, vạn nhất Đại Ngụy bên này vì điều tra việc này tạm thời đè xuống tin tức, mà Sở quốc bên kia nhưng được một số tin tức, vậy thì phiền phức. Như Binh bộ Thượng thư Lý Dục nói tới, đến thời điểm, coi như Sở vương từ lý trí góc độ cho rằng Đại Ngụy không đến nỗi sẽ làm ra chuyện như vậy, cũng sẽ bởi vì Đại Ngụy ẩn giấu mà lòng sinh nghi kỵ.
 
 	Dù cho sát hại nước Sở sứ thần đối với Đại Ngụy đến nói không có một chút nào chỗ tốt.
 
 	Cuối cùng thương nghị đến ra kết quả, Ngụy thiên tử là nghe Hình bộ thượng thư Chu Yên kiến nghị: Tạm thời trước tiên phong tỏa tin tức, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) do Hình bộ chủ tra việc này.
 
 	Hết cách rồi, dù sao nước Sở sứ thần đội ngũ là ở Đại Ngụy phúc địa Ung Khâu bị chặn giết, đối với này Đại Ngụy có khó có thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Nếu có thể đúng lúc tìm ra chứng cứ, chứng minh là sở Dương Thành Quân Hùng Thác ý định giá họa, lớn như vậy Ngụy tự nhiên có thể bứt ra sự ở ngoài, chỉ cần đem này cọc sự báo cho Sở vương chính là, tự có Sở vương sẽ trừng phạt Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Lùi một bước nói, nếu thực sự là Đại Ngụy quốc nội một số lòng muông dạ thú thế lực không rõ gây nên, như vậy việc cấp bách, chính là bắt được đám người này, nắm đám người này đi san bằng Sở vương lửa giận. Đến thời điểm Đại Ngụy tuy rằng cũng có liên quan trách nhiệm, nhưng chung quy không đến nỗi gây thành hai nước xung đột vũ trang cục diện.
 
 	Có thể một mực hiện thực hướng về ác liệt nhất tình huống diễn biến, Hình bộ thượng thư Chu Yên điều động binh vệ tra rõ phạm vi mấy chục dặm, tra rõ nước Sở sứ thần con đường, tra xét ròng rã nửa tháng, nhưng vẫn cứ chưa từng tra ra đến tột cùng là người phương nào gây nên.
 
 	Này liền phiền phức, bởi vì bình thường đi sứ hắn quốc sứ thần, mỗi mấy ngày nữa đều sẽ viết thư hướng về bổn quốc quốc nội báo lại đi sứ tiến trình, bây giờ nửa tháng tin tức hoàn toàn không có, Sở vương sao lại không khả nghi tâm?
 
 	Cuối cùng, nước Sở sứ thần đội ngũ gặp tập kích toàn bộ bỏ mình tin tức vẫn là truyền ra, kinh Đại Ngụy quốc nội một ít Sở quốc gian tế, đem tin tức này truyền tới Sở quốc.
 
 	Tuy rằng cũng không rõ ràng chuyện này ở Sở quốc đến tột cùng là nhấc lên cỡ nào sóng lớn, thế nhưng kết quả rõ ràng, Sở quốc những kia các trọng thần cho rằng đây là một cái danh chính ngôn thuận tấn công Ngụy quốc cơ hội tốt.
 
 	Kết quả là, đang cùng Ngụy thiên tử có cừu oán Dương Thành Quân Hùng Thác xe chỉ luồn kim hạ, Sở quốc ở tháng chín hạ tuần thời điểm triệu tập quân đội, đồng thời phái người hướng về Ngụy quốc trình chiến thư.
 
 	Sở quốc, chính thức hướng về Ngụy tuyên chiến!