Chương 215:: Muốn phân canh (2)
 
 	Không thể phủ nhận, làm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trầm mặt cất bước đi vào Thùy Củng điện bên trong thời điểm, những kia lần này dắt tay nhau mà đến hộ bộ các quan lại, trong lòng đều có chút nhút nhát.
 
 	Tưởng tượng năm ngoái, vị này Túc Vương điện hạ hắn còn không là Túc Vương mà chỉ là tám điện hạ thì, sở Dương Thành Quân Hùng Thác suất quân xâm chiếm Đại Ngụy thì.
 
 	Lúc đó Binh bộ Thượng thư Lý Dục bởi chủ trương đối với sở cầu hoà, kết quả thu được một phần tám điện hạ hậu lễ, cho tới cái kia đáng thương ông lão, ở sau khi hơn nửa năm bên trong, ở trong triều đều không nhấc nổi đầu lên, mỗi ngày sầu não uất ức, thật không đáng thương.
 
 	Mà bây giờ, này vị điện hạ huề đắc thắng oai, ở Đại Lương nhất thời danh tiếng vô lượng, nếu không có là bọn họ hộ bộ xác thực cần cái kia bút khổng lồ tài vật, bằng không, ai muốn ý đắc tội vị này xưa nay nghe đồn mưu mô tám điện hạ?
 
 	Dẫm vào vết xe đổ, phía sau xe chi sư a!
 
 	Tin tưởng chư hộ bộ các quan lại bên trong, không có một cái đồng ý bộ Binh bộ Thượng thư Lý Dục gót chân.
 
 	Mà đem so sánh những này vị nhìn như có chút nơm nớp lo sợ hộ bộ các quan lại, trái lại là tuổi chỉ mười lăm tuổi Triệu Hoằng Nhuận càng có khí thế, chỉ thấy ở hắn hướng về cha hoàng Ngụy thiên tử chắp tay hành lễ sau khi, liền đem ánh mắt lợi hại quét về phía điện bên trong những này vị hộ bộ quan chức, trong miệng từ tốn nói: "Thứ bản Vương lúc trước đối với chư vị hộ bộ quan lão gia không hiểu nhiều lắm, trước tiên lẫn nhau thông cái tên khỏe không?"
 
 	Quan lão gia?
 
 	Nghe cái kia nồng đậm trào phúng ý vị, chúng hộ bộ các quan lại hai mặt nhìn nhau, hơi có chút giận mà không dám nói gì ý tứ.
 
 	Một lúc lâu, vẫn là vị kia hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu khẽ cắn răng đi đầu làm tự giới thiệu mình: "Vi thần, Lại Bộ Tả Thị Lang, Phạm Bưu."
 
 	Mà kế vị này tả thị lang sau khi, còn lại hộ bộ các quan lại cũng dồn dập nói tự giới thiệu mình.
 
 	"Hộ bộ bản thự, ty lang, Nghiêm Tranh."
 
 	"Độ chi ty lang, Hà Dạng."
 
 	"Kim bộ ty lang, Thái Lộc."
 
 	"Kho bộ ty lang, Khuông Kha."
 
 	"Ở ngoài lang Mẫn Du. . ."
 
 	"Lang quan Diêm Giác. . ."
 
 	"Lang quan. . ."
 
 	"Lang quan. . ."
 
 	Chốc lát thời khắc, Thùy Củng điện bên trong mấy tên hộ bộ quan chức, đều dồn dập hướng về Triệu Hoằng Nhuận tự biểu họ tên cùng chức quan.
 
 	Cư Triệu Hoằng Nhuận biết, triều đình hộ bộ tổng cộng chia làm vì là hộ bộ bản thự, độ chi bộ, kim bộ, kho bộ bốn cái ty bộ.
 
 	Trong đó. Hộ bộ bản thự thế nào cũng phải trù tính chung toàn quốc ranh giới, đất ruộng, hộ tịch, thuế má, bổng hướng cùng tất cả tài chính công việc; độ chi bộ chuyên môn quản lý quốc khố vào sổ cùng chi ra; kim bộ phụ trách cân nhắc dân thị, quan thị, cung thị các loại  Ngụy quốc các cấp độ tầng thị trường giá hàng. Bao quát đối với tiền tăng đúc cùng thu về; mà kho bộ thì lại phụ trách chưởng Đại Ngụy cảnh nội, kinh kỳ cùng với địa phương trên khố kho, cũng bao quát đối với diêm, mét, thiết các loại  quốc gia quản giáo vật tư chiến lược thua vận. Mặt khác, nếu là quốc nội tao ngộ hạn lạo. Mở kho phát thóc cũng phải hỏi đến với kho bộ.
 
 	Mà lần này vì Triệu Hoằng Nhuận đám kia từ Sở quốc vận đến khổng lồ tiền vật, hộ bộ có thể nói là dốc toàn lực mà động. Triệu Hoằng Nhuận đếm tới đếm lui, còn kém thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán hai người chưa tới tràng, còn lại thị lang, ty lang thậm chí là lang quan. Tất cả đều đến đông đủ.
 
 	Như vậy cũng khó trách Ngụy thiên tử phái lang Vệ đi xin mời Triệu Hoằng Nhuận, dù sao đây cơ hồ tương đương với toàn bộ hộ bộ thống nhất ý kiến. Hướng về Ngụy thiên tử tạo áp lực.
 
 	"Quý bộ thượng thư Lý Lương đại nhân, cùng với hữu thị lang Thôi Xán đại nhân, vì sao không có cùng chư vị cùng đến đây?"
 
 	Nhìn chung quanh một chút chúng hộ bộ quan chức. Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi.
 
 	Tả thị lang Phạm Bưu nghe vậy, chắp tay trả lời: "Lý Lương đại nhân cùng Thôi Xán đại nhân. Hôm nay thân huống không tốt, bởi vậy chưa từng cùng hạ quan các loại  người cùng đến đây."
 
 	Thân huống không tốt? Doạ ai đó? Tối hôm qua tiệc khánh công trên không cũng còn tốt thật?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười lạnh một tiếng, rõ ràng nói vậy là thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán hai người cảm thấy này cưỡng bức việc không quá thỏa đáng. Bởi vậy giả bộ bệnh không có đến đây.
 
 	Đương nhiên, cứ việc người không có đến, nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng nói không chừng cái kia hai người đến tột cùng là phản đối dùng loại này cưỡng bức thủ đoạn đây, vẫn là thuần túy muốn làm một hồi hậu trường hắc thủ, dự định ở hậu trường thao túng chuyện này.
 
 	"Đi xin mời!" Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói: "Toàn bộ hộ bộ, lang quan trở lên quan chức tất cả đều trình diện, há có thể vắng chỗ Lý Lương đại nhân cùng Thôi Xán đại nhân? . . . Lúc nào cái kia hai vị đại nhân đến Thùy Củng điện, chúng ta trở lại đàm luận đám kia tiền vật sự."
 
 	". . ."
 
 	Chúng hộ bộ các quan lại hai mặt nhìn nhau, khả năng là bọn họ không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận ở này Thùy Củng điện bên trong, dĩ nhiên cũng có như vậy mạnh mẽ khí tràng, nhất ngôn nhất ngữ, như chặt đinh chém sắt, không cho phản bác.
 
 	Thì Đại thái giám Đồng Hiến ở bên, lén lút cái kia mắt quan sát vì là thiên tử vẻ mặt, thấy vị này bệ hạ tựa như cười mà không phải cười tự mình tự phê duyệt chương chiết, trong lòng hiểu rõ, vội vã dặn dò phía sau tiểu thái giám nói: "Đi, đem Hộ bộ Thượng thư Lý Lương đại nhân cùng hữu thị lang Thôi Xán đại nhân, cùng mời đến này Thùy Củng điện đến."
 
 	"Vâng." Tiểu thái giám cúi đầu lĩnh mệnh, đang muốn xoay người hướng đi ngoài điện, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay ngăn lại hắn.
 
 	"Đợi lát nữa. . . . Lại lấy bản Vương danh nghĩa đưa tin với triều đình lục bộ, như còn có cái nào phủ nha đối với khoản tiền kia vật cảm thấy hứng thú, xin bọn họ phái lang quan trở lên quan chức làm đại biểu, cùng đến đây này Thùy Củng điện, nhớ tới nói cho bọn họ biết, hết hạn trong vòng một canh giờ, như bọn họ không đến, khoản tiền kia vật, sẽ không có bọn họ phủ nha phần."
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Hộ bộ chúng các quan lại hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có kinh sắc: Vị này Túc Vương điện hạ chẳng lẽ là phải đem thủy triệt để quấy đục sao?
 
 	"Vâng, Túc Vương điện hạ." Tiểu thái giám cung cung kính kính lui ra.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý tới xử ở trong điện cái kia hơn mười người hộ bộ quan chức, tự mình tự cất bước đi tới quan hệ không tệ trung thư tả thừa Ngu Tử Khải bên cạnh, cười cùng hắn chào hỏi.
 
 	Dù sao từ khi trở về Đại Lương sau, Triệu Hoằng Nhuận còn chưa có cái gì nhàn rỗi cùng vị này dĩ vãng quan hệ không tệ bên trong thư đại thần nói chuyện phiếm, dù cho là tối hôm qua trên tiệc khánh công thì, Ngu Tử Khải cũng chỉ kịp hướng về Triệu Hoằng Nhuận kính một chén rượu, liền bị còn lại những kia tranh nhau hướng về Triệu Hoằng Nhuận chúc rượu người cho chen tách.
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng mình chào hỏi, Ngu Tử Khải không khỏi mà nở nụ cười khổ.
 
 	Cứ việc hắn cũng rất muốn cùng này vị điện hạ nhờ một chút một số không bị hiện nay triều đình lấy quốc sách, tỷ như suy yếu quý tộc quyền lợi chờ chút, có thể vào giờ phút này, hắn nhưng hoàn toàn không có tán gẫu những câu chuyện đó ý nghĩ, dù sao điện bên trong cái kia hơn mười người hộ bộ quan chức, chính thần sắc khác nhau nhìn hắn, dường như muốn đem Triệu Hoằng Nhuận đem bọn họ coi là cọc gỗ oán niệm, toàn bộ quy về hắn Ngu Tử Khải.
 
 	Ta đây là chiêu ai nhạ ai?
 
 	Cảm giác một số hộ bộ các quan lại cái kia không quen thậm chí là có chứa địch ý ánh mắt, Ngu Tử Khải thầm cười khổ liên tục.
 
 	Bất quá nếu này vị điện hạ có cái này hứng thú, hắn ngược lại cũng không tốt từ chối , còn đắc tội một ít người, ha ha, đắc tội liền đắc tội đi, ngược lại tuổi còn trẻ liền đã thành vì là bên trong thư đại thần hắn cùng Lận Ngọc Dương, bị người đỏ mắt cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.
 
 	"Lần này điện hạ xuất chinh Sở quốc toánh thủy bắc quận, nghĩ đến đối với Sở quốc có chút hiểu rõ. Không biết Sở quốc khá là ta Đại Ngụy làm sao?"
 
 	Ở dưới con mắt mọi người. Triệu Hoằng Nhuận chuyển điều ghế ngồi vào Ngu Tử Khải bên người, lắc đầu một cái nói rằng: "Thích nghe ngóng. . . . Phú giả phú rồi, bần giả bần rồi, cách xa như khác biệt một trời một vực."
 
 	Ngu Tử Khải nghe vậy sững sờ. Hiếu kỳ hỏi: "Phú giả nhiều phú, bần giả lại nhiều bần?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ chốc lát. Nói rằng: "Phú giả, kỳ trân đầy phòng, mễ lương như khâu; bần giả. Đông không sống tạm nuôi gia đình chi mét."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngu Tử Khải sờ sờ cằm chòm râu. Vẻ mặt không tên nói rằng: "Đây đối với ta Đại Ngụy đúng là một tin tức tốt. . . . Đúng rồi, nghe nói điện hạ lần này từ Sở quốc lừa về mấy trăm ngàn sở dân?"
 
 	"A, qua loa phỏng chừng đại khái ở ba, bốn chừng mười vạn. Không quá nhiều là già trẻ phụ nữ trẻ em, bản Vương đem thu xếp ở Yên Lăng, Thương Thủy, Trường Bình một vùng." Nói. Hắn liếc mắt một cái điện bên trong những kia hộ bộ quan chức, nhàn nhạt giễu cợt nói: "Theo bản Vương, cái kia ba mươi, bốn mươi vạn Sở quốc dân chúng. Mới là ta Đại Ngụy lần này to lớn nhất thu hoạch. . . Nhưng mà, trước mắt có thật nhiều người, chỉ nhìn chằm chằm đám kia tiền vật, lại không bên vật."
 
 	". . ." Chúng hộ bộ các quan lại nghe vậy, sắc mặt trở nên hơi khó coi.
 
 	Bọn họ tự nhiên nghe được ra, Triệu Hoằng Nhuận lời ấy thuần túy chính là nói cho bọn họ nghe.
 
 	Điện hạ ah, ngài cũng đừng. . .
 
 	Ngu Tử Khải thầm cười khổ một tiếng, vội vã chuyển hướng đề tài: "Điện hạ, Sở quốc quân đội sức chiến đấu làm sao?"
 
 	"Sở quốc quân đội sao?"
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận cũng thu lại trên mặt nhàn nhạt trào phúng, nỗi lòng trở nên nghiêm nghị lên, dù sao cư hắn biết, lần này bị hắn đánh bại, bất quá là lấy Dương Thành Quân Hùng Thác cầm đầu Sở Tây quý tộc mà thôi, tuy rằng Hùng Thác cũng coi như là chăm lo việc nước, nhưng cư trong lúc vô tình tiết lộ tin tức, Triệu Hoằng Nhuận có thể đoán được, Sở quốc cũng không phải là không có quân chính quy, bằng không, khi đó Hùng Thác uy hiếp hắn chia tay thì, cũng sẽ không nói ra như vương quân đến nỗi thế nào hà nói như vậy đến.
 
 	Nói cách khác, ở so với Sở Tây dồi dào nhiều Sở Đông, Sở quốc kỳ thực là thiết có quân chính quy.
 
 	Ngẫm lại cũng là, như không có thường trú quân chính quy, Sở quốc dựa vào cái gì đi chống lại Tề vương Lữ Hi?
 
 	Ngay cả những kia Sở quốc quân chính quy sức chiến đấu, thật đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn không có chút nào tình báo.
 
 	Ở cái này thông tin vẫn cứ vẻn vẹn dựa vào dịch khiến cùng bồ câu đưa thư niên đại, muốn dò hỏi nước khác tình báo, lại đem đuổi về bổn quốc, nói thật cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Đương nhiên cũng chính bởi vì như vậy, tự Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Sở quốc hàng tướng, bọn họ ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng địa vị mới càng thêm trọng yếu.
 
 	Sau đó hơn nửa canh giờ bên trong, Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngu Tử Khải liền nói chuyện phiếm có liên quan với Sở quốc sự, cẩn thận đến Sở quốc nhân văn, kiến trúc, món ăn.
 
 	Mà trong lúc, đừng nói những kia nhàn rỗi tẻ nhạt hộ bộ các quan lại nghiêng lỗ tai lắng nghe, liền ngay cả Ngụy thiên tử, Đại thái giám Đồng Hiến cùng với còn lại hai vị bên trong thư đại thần, cũng nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Dù sao không thể phủ nhận, Đại Ngụy đối với Sở quốc hiểu rõ vẫn là biết rất ít, mà mặt khác, chỉ có càng thêm hiểu rõ cái này kẻ địch, mới dũ có cơ hội có thể chiến thắng hắn.
 
 	Như vậy hàn huyên đại khái hơn nửa canh giờ, Thùy Củng điện bên trong các quan lại từ từ tăng hơn nhiều, không ngừng Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán, liền ngay cả đã từng suýt chút nữa bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hậu lễ mà thổ huyết Binh bộ Thượng thư Lý Dục Lý lão đầu, cũng mang theo khoảng chừng : trái phải thị lang Từ Quán, vương xán hai người, đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Tin tưởng, bọn họ cũng là vì khoản tiền kia vật mà đến, dù sao bộ binh từ trước đến giờ cũng là Đại Ngụy quốc khố chi đầu to.
 
 	Mà ngoại trừ hộ bộ cùng bộ binh ở ngoài, lễ bộ cùng công bộ cũng phân biệt đến rồi một vị đại thần, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) phân biệt là lễ bộ thượng thư Xã Hựu, cùng với lần này cùng đi chinh chiến Sở quốc công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi.
 
 	Bất quá, vị kia lễ bộ thượng thư Xã Hựu vừa đến Thùy Củng điện liền hướng Triệu Hoằng Nhuận cho thấy cõi lòng, hắn chỉ là tới xem một chút.
 
 	Trong đó ý vị, không cần nói cũng biết.
 
 	Chỉ có Lại bộ cùng Hình bộ, chờ các loại  cái kia một canh giờ kỳ hạn đầy sau khi, cũng không có phái người lại đây.
 
 	Hiển nhiên, hai người này triều đình phủ nha, khả năng là tự nghĩ lúc này ở Triệu Hoằng Nhuận đẩy lùi Sở quốc chiến sự bên trong không hề giúp ích, bởi vậy thức thời không có phái người lại đây.
 
 	Bất kể là Lại bộ, Hình bộ cái kia những quan viên kia, cũng hoặc là lễ bộ thượng thư Xã Hựu, không khó suy đoán, phàm là có thể bò đến bọn họ vị trí này, đều là hiểu tiến thối, thức thời vụ người, nếu biết rõ không có bọn họ phần, đơn giản liền muốn sao không đến, hoặc là thuần túy liền đến nhìn nhìn náo nhiệt.
 
 	Đếm tới đếm lui, có tư cách cùng Triệu Hoằng Nhuận đại biểu quân đội phân canh, cũng chỉ có hộ bộ, bộ binh, cùng với, lấy vị kia có lòng muốn thò một chân vào nhưng cũng không biết nên mở miệng như thế nào công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi làm đại biểu công bộ.
 
 	Mà trong đó, liền chúc bộ binh cùng hộ bộ nhìn qua là nhất sức lực mười phần.