Chương 148:: Hùng Hổ ước hòa
 
 	Cũng không lâu lắm, thương thế còn chưa khỏi hẳn Bình Dư Quân Hùng Hổ liền bị Triệu Hoằng Nhuận "Xin mời" đến hố lớn cái khác hiện trường.
 
 	Có thể thấy, vị này đã từng đối với Triệu Hoằng Nhuận nói năng lỗ mãng Sở quốc quý tộc, ở lần trước bị Triệu Hoằng Nhuận giáo huấn qua sau, thực tại thành thật rất nhiều, cho tới khi bốn tên Ngụy binh giơ lên cáng cứu thương đem hắn hai chân thương thế chưa lành hắn nhấc đến Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh phụ cận sau, hắn cũng chỉ là ngồi ở trên băng ca, mặt không hề cảm xúc mà nhìn đối diện cái kia 50 ngàn sở quân tù binh.
 
 	Hùng Thác đại nhân. . . Cũng thất bại sao?
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ ở trong lòng chán nản thở dài, từng có lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác là hắn lớn lao sức lực.
 
 	Lúc đó ở hắn nghĩ đến, coi như Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn xuống tay độc ác, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng chắc chắn giết người này báo thù cho hắn tuyết hận.
 
 	Có thể hắn vạn lần không ngờ, không những hắn thất bại, liền ngay cả Dương Thành Quân Hùng Thác cũng thất bại vị này tuổi trẻ Ngụy quốc Túc Vương trong tay.
 
 	Cho tới chiến công, mắt thấy cái kia hơn năm vạn sở binh tù binh, Hùng Hổ tự nhiên đoán được đó là một hồi thế nào thảm bại.
 
 	Rất hiển nhiên, Dương Thành Quân Hùng Thác cảnh ngộ chỉ là thoáng tốt hơn hắn như vậy một điểm thôi: Đều là đại quân toàn quân bị diệt, khác nhau gần như chỉ ở cho hắn Hùng Hổ bất hạnh bị Ngụy quân bắt hoạch, mà Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng may mắn chạy mất dép.
 
 	"Ngươi dự định làm cái gì?" Hùng Hổ nghiêng đầu lại nhìn Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt rất là bình tĩnh.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút giật mình, bởi vì hắn nguyên tưởng rằng Hùng Hổ sẽ lần thứ hai la to, xúi giục cái kia 50 ngàn sở binh tù binh, cũng không định đến, lúc này Hùng Hổ càng là như vậy thành thật.
 
 	"Thật bất ngờ a. . ." Trên dưới đánh giá vài lần Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận khắp khuôn mặt là buồn bực vẻ.
 
 	Có thể thấy, đang bị giam cầm hồi lâu tháng ngày sau, Hùng Hổ tâm thái cũng cải thiện rất nhiều, chỉ thấy hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, từ tốn nói: "Liền Hùng Hổ đại nhân đều bại vào ngươi tay, Hùng mỗ còn có thể có cái gì dựa vào?" Nói, hắn liếc mắt một cái cái kia 50 ngàn sở binh tù binh, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là dự định nói hàng những này quân tốt?"
 
 	"Làm sao? Muốn phá hoại sao?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười hỏi.
 
 	Hùng Hổ nghe vậy lắc lắc đầu, cảm khái nói: "Ngươi cái miệng đó. Liền Khuất Thăng đều có thể nói hàng. Huống chi là những này đối với Hùng Thác đại nhân cùng với đối với ta cũng không có bao nhiêu trung thành có thể nói quân tốt. . . Ngươi muốn tấn công ta đại sở?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, tuy rằng hắn cũng rõ ràng chuyện này không gạt được Hùng Hổ, nhưng dù vậy, bị Hùng Hổ cái này trận doanh sáng tỏ sở người nói toạc việc này. Hắn ít nhiều có chút không thoải mái.
 
 	"Ngươi có cái gì chỉ giáo sao?" Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí trở nên lạnh nhạt rất nhiều.
 
 	Nghe nói lời ấy, Hùng Hổ trầm tư chốc lát. Đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng là sững sờ, bởi vì hắn từ Hùng Hổ trong lời nói nghe ra khác ý vị: "Có ý gì?"
 
 	Hùng Hổ quay đầu nhìn khoảng chừng : trái phải, nghiêm nghị nói rằng: "Nơi này đều là người của ngươi. Chúng ta thì có thoại nói thẳng, tin tưởng ngươi lần này định là chạy Hùng Thác đại nhân lãnh địa mà đi. Ngươi muốn cái gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá Hùng Hổ vài lần, tựa như cười mà không phải cười thử dò xét nói: "Nghe ngươi cơn giận này. Hãy cùng ngươi có thể làm chủ tự."
 
 	Hùng Hổ bình thản nói rằng: "Ta cùng Hùng Thác đại nhân thuở nhỏ chính là bạn thân, cùng lớn lên. Ta tín nhiệm hắn, hắn cũng tín nhiệm ta, nếu là ta ưng thuận hứa hẹn. Hùng Thác đại nhân cũng sẽ không phản đối."
 
 	"Bất luận đồng ý cái gì đều sẽ không phản đối?" Triệu Hoằng Nhuận nhếch miệng cười cợt, bỗng nhiên trầm giọng nói rằng: "Bản Vương muốn toánh thủy toàn quận!"
 
 	Ai ya. . . Túc Vương điện hạ thật lớn khẩu vị. . .
 
 	Từ bên, vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương các loại  người nghe nói lời ấy, không khỏi mà sợ hết hồn, thậm chí, liền ngay cả Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt cũng không khỏi có chút liếc mắt.
 
 	Phải biết toánh thủy toàn quận, bao quát Ngụy quốc chiếm đoạt toánh thủy bắc quận cùng Sở quốc chiếm đoạt toánh thủy nam quận, mà cái này toánh thủy nam quận, bao hàm Bình Dư Quân Hùng Hổ chín phần mười lãnh địa cùng Dương Thành Quân Hùng Thác chí ít một nửa lãnh địa.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận một câu nói này, tương đương với muốn Sở quốc hai mươi mấy tòa thành trì.
 
 	Có thể làm cho tất cả mọi người đều rất là giật mình chính là, Bình Dư Quân Hùng Hổ vẻn vẹn chỉ là cả kinh, sắc mặt liền lập tức hồi phục bình tĩnh, trịnh trọng nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Có thể!"
 
 	Thật sự giả?
 
 	Không những nơi đây mọi người cảm thấy ngạc nhiên, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút ngây người.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, lại nghe Bình Dư Quân Hùng Hổ lại bình tĩnh mà nói bổ sung: "Muốn Toánh Thủy quận có thể. . . Chúng ta có thể cắt nhường, thế nhưng, Túc Vương, thậm chí là quý quốc, không hẳn dám thu."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ ôn hòa nhã nhặn nhắc nhở hắn: Dứt bỏ hơn hai mươi toà đại thành trì nhỏ, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng hắn Hùng Hổ có thể cắt nhường, có thể vấn đề là, Ngụy quốc dám thu sao? Dám mạo hiểm chắc chắn nghênh đón toàn bộ Sở quốc nộ diễm nguy hiểm nhận lấy phần này hậu lễ sao?
 
 	"Ngươi sái ta?" Triệu Hoằng Nhuận không nhanh nhíu nhíu mày.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận hình như có nổi giận dấu hiệu, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền vội vàng lắc đầu giải thích: "Nào đó tuyệt không có hi vọng sái Túc Vương ý tứ, con nào đó là hướng về Túc Vương tỏ rõ một sự thật. Như điện hạ muốn kim ngân châu báu mã não phỉ thúy, cứ mở miệng. Thế nhưng như Túc Vương có ý định khuynh thôn ta Sở quốc ranh giới, mặc dù Hùng Thác đại nhân cùng ta nhận lời, ta hai người sau lưng Sở quốc cũng sẽ không đáp ứng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc mà nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, thấy hắn sắc mặt thành khẩn, cũng không giống như là trêu chọc ý của chính mình, toại đè xuống trong lòng không nhanh, không rõ hỏi: "Ngươi, là đang vì ngươi chính mình khất mệnh sao?"
 
 	"Cũng có thể cho rằng như thế." Bình Dư Quân Hùng Hổ không để ý chút nào gật gật đầu, chợt nói bổ sung: "Ngoài ra, ta còn hi vọng này trận đấu có thể chấm dứt ở đây."
 
 	"Chấm dứt ở đây?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khí vui vẻ, chỉ vào Bình Dư Quân Hùng Hổ đối với người chung quanh nói rằng: "Cái tên này là điên rồi sao? Hắn dĩ nhiên nói hi vọng này trận đấu chấm dứt ở đây?"
 
 	Chu vi Ngụy mọi người dồn dập hướng về Bình Dư Quân Hùng Hổ cười gằn không ngớt: Lúc trước xâm chiếm ta Đại Ngụy cương vực, giết chóc ta Đại Ngụy con dân, bây giờ thấy thế cuộc không đúng, liền khẩn cầu hi vọng này trận đấu chấm dứt ở đây? Đùa gì thế!
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ hướng về bốn phía liếc nhìn nhìn, cũng không để ý chúng Ngụy người lạnh lùng thái độ, nghiêm nghị nói rằng: "Trên thực tế, đây là một cái hai thắng kiến nghị. Ta có thể đại Hùng Thác đại nhân hứa hẹn, khiến sở binh lui ra quý quốc cương vực, quý quốc bởi vậy chiến bị tổn thất, ta cũng có thể khẩn cầu Hùng Thác đại nhân làm ra bồi thường. Thậm chí, ta mới có thể lén lút cùng quý quốc ký kết hiệp ước, tái hiện Ngụy, sở toánh thủy biên cảnh hòa bình."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ, chuyện đến nước này, hắn cũng không tin cái tên này còn có thể sái trò xiếc gì, nhưng là này thu tay lại bỏ qua, nhưng cũng không phù hợp tính nết của hắn.
 
 	Dù sao so với kim ngân châu báu mã não phỉ thúy, Triệu Hoằng Nhuận càng cần phải nhưng là Sở quốc nhân khẩu, đây mới là hắn quyết định phản công Sở quốc nguyên nhân thực sự.
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nói không sai, Triệu Hoằng Nhuận không dám thật sự xâm chiếm Sở quốc quốc thổ. Bởi vậy. Coi như ngày khác sau đánh hạ Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh thổ, cũng không dám thật sự liền như vậy chiếm vì bản thân có, dù sao đã như thế, chắc chắn gặp phải Sở quốc mãnh liệt phản công. Này bất lợi cho Đại Ngụy.
 
 	Thế nhưng hắn sẽ rút quân trước, đem đánh hạ Sở quốc lãnh thổ trên Sở quốc bách tính toàn bộ lừa đi. Dù sao chính là tử, người là hoạt, đối với hiện nay Đại Ngụy mà nói. Lấy phương thức này tăng trưởng quốc dân nhân khẩu, muốn so với mở ra ranh giới càng có giá trị.
 
 	Đương nhiên. Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không công đem những kia đánh hạ Sở quốc quốc thổ liền như vậy không trả giá trả lại Sở quốc, hắn sẽ bên ngoài giao phương thức, để Sở quốc dùng số tiền lớn chuộc đồ đi.
 
 	Đã như thế. Đại Ngụy người tài hai, kiếm được bồn mãn bát mãn. Nhưng lại không đến nỗi sẽ bởi vì quốc thổ tranh luận mà gây nên Sở quốc đàn hồi, không thể phủ nhận là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Thế nhưng, lời nói này nhưng không tốt cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ nói.
 
 	Nói thế nào?
 
 	Ta các ngươi phải hai đất phong bên trong hết thảy Sở quốc bách tính?
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ bởi vì muốn sống có lẽ sẽ đồng ý. Nhưng Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ đồng ý sao?
 
 	Không còn lãnh địa bên trong bách tính, liền không khác nào không có ấp thuế, ngươi gọi Hùng Thác hát tây bắc phong?
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, Bình Dư Quân Hùng Hổ theo như lời nói, để Triệu Hoằng Nhuận cũng hơi có chút động lòng.
 
 	"Ngươi vừa nói như thế, bản Vương đúng là không hạ thủ được giết ngươi. . ."
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy hơi có chút biến sắc, giả vờ trấn định nói rằng: "Giữ lại ta, so với giết ta đối với Túc Vương càng thêm vào hơn lợi. . . . Chí ít đang thuyết phục Hùng Thác đại nhân chuyện này, không có ai so với ta càng thêm thích hợp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chốc lát, vốn là hắn dự định giở lại trò cũ, mượn Bình Dư Quân Hùng Hổ đến bức hàng những kia sở trong quân 500 người tướng, ngàn người tướng, nhưng hôm nay Bình Dư Quân Hùng Hổ đưa ra này điều cái gọi là song thắng kiến nghị, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đúng là thật không tiện lấy thêm người này khai đao.
 
 	"Dung bản Vương suy tính một chút, ngươi đi về trước dưỡng thương đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái cái kia bốn tên nhấc cáng cứu thương Ngụy binh.
 
 	Cái kia bốn tên Ngụy binh thấy này hiểu ý, giơ lên cáng cứu thương liền chuẩn bị đem Bình Dư Quân Hùng Hổ nhấc đi.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	"Còn có chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận buồn bực mà nhìn Hùng Hổ.
 
 	Chỉ thấy Bình Dư Quân Hùng Hổ có chút lúng túng nói rằng: "Túc Vương, có thể không thoáng vì là Hùng thị cải thiện một thoáng thức ăn? Hùng thị không đòi hỏi bao nhiêu, dù cho có chút lá rau, mang điểm thức ăn mặn liền có thể."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn cười liếc mắt một cái cái kia bốn tên sắc mặt có chút khó coi Ngụy binh, cũng không nói toạc, gật đầu nói: "Được, có thể. Xem ở ngươi còn có tác dụng phần trên, mỗi món ăn thiêm chút lá rau, lại thêm một mảnh thịt."
 
 	"Đa tạ." Bình Dư Quân Hùng Hổ chắp tay, chợt trịnh trọng nói: "Như vậy, Túc Vương liền chậm rãi cân nhắc, tin tưởng Hùng mỗ kiến nghị, cũng sẽ không để Túc Vương cùng Ngụy quốc chịu thiệt."
 
 	Khi hắn sau khi nói xong, cái kia bốn tên Ngụy binh liền đem hắn mang tới xuống.
 
 	Nhìn Bình Dư Quân Hùng Hổ đi xa, vũ úy Trần Thích vây quanh hai tay nghi ngờ hỏi: "Điện hạ, người này, có thể tin sao?"
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu: "Chuyện đến nước này, lượng hắn cũng sái không ra trò gian gì."
 
 	Nghe nói lời ấy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) vũ úy Mã Chương hiếu kỳ hỏi: "Cái kia điện hạ làm sao đối xử người này đưa ra thôi binh sửa tốt việc?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về cái kia mảnh vẫn như cũ còn ở làm ra lựa chọn sở binh bọn tù binh, gật đầu nói: "Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng bình tĩnh mà xem xét, ta quân xác thực không có cách nào công diệt Sở quốc, đừng nói ta quân không làm nổi, dù cho là tập toàn bộ Đại Ngụy quân lực, nhân lực, vật lực, muốn công diệt Sở quốc cũng cực kỳ gian nan. Mặc kệ đồng ý hay không, chúng ta sớm muộn muốn cùng Sở quốc ở trên bàn đàm phán gặp lại. . . . Nhưng trước mắt, còn không phải cùng Dương Thành Quân Hùng Thác thôi binh sửa tốt thời điểm."
 
 	Tại sao còn không phải cùng Dương Thành Quân Hùng Thác thôi binh sửa tốt thời điểm?
 
 	Rất đơn giản, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận còn chưa chân chính mò đến chỗ tốt gì, cũng không làm hết sức ép Sở quốc lợi ích, làm sao có thể cùng Dương Thành Quân Hùng Thác thôi binh sửa tốt?
 
 	Cho tới Bình Dư Quân Hùng Hổ đề những kia bồi thường, đem so sánh mà nói tối đa chỉ có điều là thiêm đầu mà thôi.
 
 	Đương nhiên, mặc dù chỉ là thiêm đầu, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	"Khuất Thăng bên kia xong việc hay chưa? Xong việc sau gọi hắn lập tức tới gặp bản Vương."
 
 	"Phải!"