Hai ngày sau, "Trác huyện rơi vào tay giặc, Mã Quát chết trận" tin tức, hoả tốc đưa đến Kế Thành, bẩm báo tại Ly Hầu Hàn Vũ.

	Tại đang nghe tin tức này lúc, Ly Hầu Hàn Vũ lúc đầu song quyền siết chặc, trán gân xanh bắn ra, ước chừng số hơi thở sau, chỉ thấy hắn thở ra một hơi thật dài, cả người dường như buông lỏng xuống.

	Có thể, đây cũng không phải là là thả lỏng, mà là tuyệt vọng dưới chết lặng.

	"Ta biết được, bọn ngươi lui ra đi."

	Tại lệnh lui đến đây đưa tin binh lính sau, Ly Hầu Hàn Vũ một thân một mình ngồi ở bên trong thư phòng.

	Thực ra tại dẫn quân xuất chinh trước, Mã Quát liền rõ ràng nói với hắn, trận chiến này hắn nước Hàn phần thắng đã cực kỳ bé nhỏ, trừ phi các nước liên quân công phá nước Hàn, ép buộc Ngụy tướng Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người rút quân trở về viện trợ nước mình, bằng không, dù cho dốc hết hắn nước Hàn sau cùng binh lực, cũng khó mà ngăn cản quân Ngụy hùng mạnh.

	Bởi vậy, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không thống hận Mã Quát đánh thua trận này liên quan đến quốc gia tồn vong then chốt chiến tranh, ngược lại mà, hắn tự đáy lòng cho là Mã Quát đã tận lực làm một tên nước Hàn tướng soái chức trách, đem hết toàn lực ngăn lại quân Ngụy dài đến hơn hai mươi ngày, cũng tại cuối cùng anh dũng chết trận, dẫu có chết cũng không từng đầu hàng nước Ngụy —— hắn đã làm đầy đủ xuất sắc, Hàn Vũ không cách nào lại truy cầu nhiều hơn.

	『 trời xanh cuối cùng vẫn không có đứng ở ta Đại Hàn bên này a. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ ngán ngẩm thở dài.

	Thực ra lúc đó hắn cùng với Mã Quát hai bên đều rõ ràng, hắn nước Hàn đã mất đi chống đỡ quân Ngụy năng lực, hắn nước Hàn lúc này duy nhất có thể may mắn tránh khỏi hy vọng, chỉ ở tại các nước liên quân có thể hay không với nước Ngụy tạo thành đầy đủ áp lực.

	Vì làm hết sức mà dây dưa thời gian, kéo dài tới các nước liên quân với nước Ngụy tạo thành cũng đủ lớn áp lực, Mã Quát lúc này mới tại biết rõ trận chiến này tám chín phần mười đã định trước bại vong điều kiện tiên quyết, vẫn dứt khoát dẫn quân xuất chinh, cuối cùng, cầu nhân được nhân, chết trận tại Trác huyện, không phụ đời thứ ba Hàn Vương đối với hắn Mã thị một nhà ơn trạch.

	Đang trầm tư một lát sau, Ly Hầu Hàn Vũ gọi đến tâm phúc hộ vệ Hàn Hậu, đem "Trác huyện mất vào tay giặc, Mã Quát chết trận" tin tức nói cho người sau, chợt với người sau nói ra: "Hàn Hậu, ta muốn ngươi bảo hộ thái hậu cùng tân quân đi trước nước Tề. . ."

	Hàn Hậu gật đầu, bỗng nhiên lại hỏi: "Ly Hầu, vậy ngài đây?"

	Chỉ thấy Ly Hầu Hàn Vũ trên mặt lộ ra mấy phần phiền muộn màu sắc, khẽ lắc đầu một cái.

	Hàn Hậu tựa hồ là xem hiểu cái gì, cúi đầu không nói thêm gì nữa.

	Một lát sau, Ly Hầu Hàn Vũ mang theo hộ vệ Hàn Hậu đi tới vương cung, cầu kiến thái hậu Chu thị.

	Tại đem "Trác huyện mất vào tay giặc, Mã Quát chết trận" tin tức nói cho thái hậu Chu thị sau, Ly Hầu Hàn Vũ với người sau nói ra: "Thái hậu, quốc gia gặp nạn, Kế Thành sợ là không thể bảo toàn, làm đề phòng gian nhân hãm hại Đại Vương, ta chuẩn bị phái Hàn Hậu đem thái hậu cùng Đại Vương đưa hướng nước Tề tị nạn. . . Thỉnh thái hậu gọi đến Đại Vương."

	Thái hậu Chu thị nghe vậy sợ hãi không ngớt, hoảng sợ nói ra: "Ngụy Vương cùng Tiên Vương tình bạn cố tri, sợ là không đến mức với Cát nhi ra sức hạ sát thủ đi?"

	Ly Hầu Hàn Vũ cười khổ một tiếng.

	Quả thực, y theo Ngụy Vương Triệu Nhuận phẩm đức cùng tính cách, cũng thật đúng là không đến mức sẽ đối với thái hậu Chu thị, tân quân Hàn Cát cái này đối với cô nhi quả phụ thế nào, nếu lúc này ba mươi vạn Ngụy Nguyên (nước Ngụy cùng Nguyên Ấp Hầu) liên quân thống soái chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận, Hàn Vũ ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì, nhưng mà rất đáng tiếc, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không ở nơi này bên, ngược lại, bên này lại có một xúi giục phản thần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ lập ra một cái con rối quân chủ nước Ngụy độc sĩ Trương Khải Công.

	Ly Hầu Hàn Vũ thập phần lo lắng tại Kế Thành bị công phá sau, Trương Khải Công sẽ âm thầm làm hại đệ đệ hắn Hàn Nhiên hai đứa con trai: Tức Hàn Cát cùng Hàn Phỉ.

	"Vẫn là cẩn thận nhiều cho thỏa đáng."

	Ly Hầu Hàn Vũ thở dài, với thái hậu Chu thị nói ra: "Nước Tề cùng ta Đại Hàn từng ký kết minh ước, tin tưởng chắc chắn đối xử tử tế thái hậu cùng Đại Vương. . ."

	Hắn bây giờ nói lời nói này lúc, trong lòng hắn vẫn có lo lắng: Không thể không thừa nhận, nước Tề sẽ phải nhìn tại minh ước phân thượng, thu lưu thái hậu Chu thị cùng tân quân Hàn Cát mẹ con, nhưng mà vấn đề là, đợi chờ hắn nước Hàn diệt vong sau, nước Tề chống đỡ được nước Ngụy trả thù sao?

	Nhưng mà lúc này, Hàn Vũ đã không thể chú ý đến những cái này, hắn lúc này duy nhất suy tính, tức là đem thái hậu Chu thị cùng tân quân Hàn Cát đưa đến tạm thời an toàn nước Tề —— chí ít chỗ đó so với lúc này hắn nước Hàn muốn an toàn nhiều.

	Một lát sau, chỉ hơn mười tuổi nước Hàn tân quân Hàn Cát, tại hai gã thái giám đi cùng dưới đi tới mẫu thân hắn tẩm cung, thuận mắt đến bá phụ Ly Hầu Hàn Vũ ở trong điện, lại vẻ mặt vẻ ngưng trọng, trong bụng không khỏi sửng sốt.

	"Thỉnh thái hậu cùng Đại Vương lập tức lên đường."

	Ly Hầu Hàn Vũ với thái hậu Chu thị nói ra.

	Thái hậu Chu thị gật đầu.

	Hôm đó, tại Ly Hầu Hàn Vũ sau khi rời khỏi, thái hậu Chu thị lập tức gọi trong cung cung nữ thu thập đồ châu báu, chuẩn bị mang theo Hàn Cát, Hàn Phỉ hai đứa con trai tìm nơi nương tựa nước Tề.

	Đầu tháng mười bảy, Ngụy Nguyên (nước Ngụy cùng Nguyên Ấp Hầu) liên quân tới gần Kế Thành, làm cho Kế Thành lòng người bàng hoàng.

	Lúc này Kế Thành, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ còn lại có hơn ngàn binh lực, chỉ bằng vào những binh lực này muốn ngăn cản gần như ba mươi vạn Ngụy Nguyên (nước Ngụy cùng Nguyên Ấp Hầu) liên quân, đây quả thực là dở hơi nằm mơ.

	Hôm đó buổi chiều, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Yên Lăng quân đội ba cái này chi quân Ngụy trước tiên đến Kế Thành dưới thành, ngay sau đó không lâu, nước Hàn phản thần Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cũng suất lĩnh mấy vạn Nguyên Ấp quân đội đến vương đô.

	Dựa theo lệ cũ, đảm nhiệm Yến Vương Triệu Cương phó tướng nước Ngụy thượng tướng Thiều Hổ, tự mình đến đến Kế Thành dưới thành, khuyên nhủ Kế Thành hiến thành đầu hàng.

	Lúc này, nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa dẫn một đám quan lại, quan viên, tại thành trên xem nhìn, khi nhìn đến Ngụy Nguyên (nước Ngụy cùng Nguyên Ấp Hầu) liên quân quân đội tình thế trời đất nối liền lúc, Trương Khai Địa thất vọng mà thở dài, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Ly Hầu Hàn Vũ.

	Thực ra không chỉ Trương Khai Địa, sự thật lúc này trên tường thành có rất nhiều người đều đang trộm mắt xem nhìn Ly Hầu Hàn Vũ, thậm chí trong đó có không ít người khả năng hận không thể Ly Hầu Hàn Vũ lập tức đáp ứng dưới thành Ngụy tướng Thiều Hổ khuyên nhủ, hiến thành đầu hàng.

	Chung quy theo bọn họ, lúc này Kế Thành căn bản cũng không có ngăn cản ngoài thành quân Ngụy thế tiến công, cùng với làm tiếp hy sinh không cần thiết, còn không bằng thuận theo thiên mệnh, hướng về phía nước Ngụy đầu hàng.

	Tại trước mắt bao người, Ly Hầu Hàn Vũ chậm rãi mở miệng, với dưới thành Thiều Hổ nói ra: "Thiều Hổ tướng quân, có thể hay không cho thêm bọn ta một ngày công phu, ngày mai, ta Kế Thành nhất định cho ra trả lời thuyết phục."

	Thiều Hổ do dự một chút, cuối cùng vẫn tiếp nhận rồi.

	Tại hạ lệnh toàn quân lui quân thời điểm, Ngụy tướng Bàng Hoán cau mày hỏi: "Thiều Hổ, tại sao đáp ứng bực này vô lễ yêu cầu? Ngươi nên biết, trước mắt tòa thành trì này, căn bản đỡ không được quân ta một đám thế tiến công. . . Không cần đợi đến ngày mai?"

	Thiều Hổ nghe vậy hồi đáp: "Đã đã phân ra thắng bại, hà tất hùng hổ doạ người? . . . Dùng Trương Đô Úy lời nói, quân ta trước mặt hẳn là tận lực lôi kéo dân tâm, chớ làm cho càng nhiều hơn người Hàn cừu thị ta người Ngụy. . ."

	『 để ngày sau chiếm đoạt nước Hàn sao? 』

	Bàng Hoán suy nghĩ một chút, cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Nhìn thấy ngoài thành quân Ngụy chậm rãi triệt thoái phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ làm căng mặt sơ sơ buông lỏng một chút, liên quan xuống trên tường thành giống như Trương Khai Địa, Hàn Khuê vân vân nước Hàn quan viên sắc mặt cũng dễ nhìn một chút.

	Mặc dù hắn nước Hàn sắp gặp phải kết quả có thể sẽ không thay đổi, nhưng mà quân Ngụy bao nhiêu vẫn là cho bọn hắn để lại một chút mặt mũi, cũng không lập tức đã đi xuống lệnh công thành, công phá hắn nước Hàn vương đô.

	"Trương Tướng."

	Ly Hầu Hàn Vũ quay đầu nói với Trương Khai Địa: "Ngày mai chuyện. . . Liền giao cho Trương Tướng."

	Trương Khai Địa nghe vậy sửng sốt, kinh nghi mà hỏi thăm: "Ly Hầu, vậy ngài. . ."

	Nói đến đây, hắn thấy được Ly Hầu Hàn Vũ ánh mắt kiên định, trong lòng không khỏi mà thở dài, chắp tay phong nói: "Tuân mệnh."

	Tại trước mắt bao người, Ly Hầu Hàn Vũ mang theo một đám hộ vệ đi xuống tường thành, trực tiếp quay trở về phủ đệ của hắn.

	Hắn đem một đám thê thiếp cùng với tiểu nhi tử Hàn Tạo đều cho triệu đến bên trong, lại phái người đi cho gọi con lớn nhất Hàn Trì.

	Đêm đó, Hàn Vũ phân phó nhà bếp chuẩn bị dừng lại phong phú thức ăn, người một nhà hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà dùng một bữa cơm.

	Hàn Vũ tiểu nhi tử Hàn Tạo mới vài tuổi đại, tự nhiên không hiểu được nhân tình gì lõi đời, nhưng mà Hàn Vũ thê thiếp, kể cả hắn con lớn nhất Hàn Trì, nhưng tại bữa này gia yến trong nhìn ra chút cái gì.

	Chính vì vậy, có một gã thiếp thất nhịn không được thấp giọng sụt sùi khóc, kết quả bị Hàn Vũ chính thất quát lớn.

	Cái này nhỏ nhạc đệm, làm cho bữa này gia yến bầu không khí khó tránh khỏi bị phá hư.

	Sau khi ăn xong, Ly Hầu Hàn Vũ đem trưởng tử Hàn Trì kêu lên thư phòng, đối với hắn nói: "Trì nhi, ngày mai đợi quân Ngụy lúc vào thành, ngươi lấy vi phụ đầu người, giao cho Ngụy tướng Thiều Hổ, đây là vi phụ hôm nay hứa hắn "Trả lời thuyết phục" ."

	Hàn Trì nghe vậy sắc mặt đột biến, nhịn không được khuyên nhủ: "Phụ thân. . ."

	Phảng phất là đoán được nhi tử tâm tư, Hàn Vũ giơ tay lên ngăn lại nhi tử, lắc đầu nói ra: "Vi phụ phụ ngươi thúc phụ lâm chung giao phó, lại có mặt mũi sống cho qua ngày? Về phần đầu hàng nước Ngụy. . . Vi phụ năm đó chưa từng quỳ gối, hôm nay cũng không sẽ."

	Hàn Trì muốn nói lại thôi, một lúc lâu giọng nói nghẹn ngào mà hỏi thăm: "Phụ thân còn có khác giao phó?"

	Ly Hầu Hàn Vũ suy nghĩ chốc lát, với trưởng tử Hàn Trì nói ra: "Vi phụ cuộc đời có rất nhiều không cam lòng, không cần tỉ mỉ nói ra, làm bây giờ, trong lòng duy chỉ có lo lắng Thượng Cốc, Ngư Dương hai vùng đất, ta không quan tâm Vệ Khanh Mã Quát đại nhân khuyên can, điều hai vùng đất lính phòng thủ, nếu thảo nguyên dị tộc nghe tin, có thể có khả năng thừa dịp trống không mà vào, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . . Ngươi ngày mai gặp Thiều Hổ lúc, cần phải nhắc nhở hắn, không, khẩn cầu hắn phái binh trú đóng Thượng Cốc, Ngư Dương hai vùng đất, như vậy, thì vi phụ ở dưới cửu tuyền, cũng có thể nhắm mắt."

	"Là. . ." Hàn Trì vẻ mặt bi thương sắc mặt mà đáp.

	Sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ lại dặn dò Hàn Trì một hồi, đây mới gọi là trưởng tử ly khai thư phòng.

	Đêm đó, Hàn Vũ phân phó hạ nhân đưa tới vài vò rượu, chợt một thân một mình ngồi ở bên trong thư phòng, một bên uống rượu, một bên nhớ lại cuộc đời.

	Hắn nghĩ tới phụ thân của hắn Hàn Vương Giản, nghĩ tới đệ đệ của hắn Hàn Vương Nhiên, cùng với hai huynh đệ tuổi nhỏ lúc thân mật gắn bó các loại chuyện lý thú.

	Tựa như hắn nói, hắn cuộc đời có rất nhiều không cam lòng, rất nhiều hối hận, nhưng mà nhất để cho hắn không cách nào tiêu tan, vẫn là hắn nghĩa đệ Hàn Nhiên.

	Chưa bao lâu, hắn vẫn cho là đệ đệ Hàn Nhiên ham chơi vô tri, không thể tưởng tượng, cái này đệ đệ tài năng hơn xa tại hắn, điều này làm cho hắn không nhịn được hối hận, nếu trước đây hắn có thể đứng tại đệ đệ Hàn Nhiên bên này, vặng ngã Khang Công Hàn Vũ, quốc gia này, có hay không sẽ bởi vậy phát sinh thay đổi?

	Người đời đều cho rằng, Hàn Nhiên không đuổi kịp Hàn Vương Giản, cũng không đuổi kịp Ngụy Vương Triệu Nhuận, nhưng mà Hàn Vũ cũng không cho là vậy.

	Phải biết rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận chịu sâu nặng nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư sủng ái, tuổi gần mười bốn tuổi lúc liền chấp chưởng đại quân, sau đó tại nước Ngụy địa vị càng là lên như diều gặp gió, Hàn Vũ thủy chung cho là, nước Ngụy có thể có giờ phút này hùng mạnh, một phương diện dĩ nhiên là bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận hùng tài vĩ lược, nhưng mà là trọng yếu hơn, vẫn là bởi vì nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư làm con của hắn trải sẵn đường.

	Nhưng mà, Hàn Nhiên cũng không đầy đủ giống như Triệu Nhuận như vậy may mắn, mặc dù hắn là quân chủ, nhưng mà thẳng tuốt bị Khang Công Hàn Hổ, Trang Công Hàn Canh cùng với hắn Hàn Vũ ba người hạn chế, mà lúc này, Triệu Nhuận đã triệt để nắm giữ toàn bộ nước Ngụy.

	Thậm chí sau đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận lời nói, tại nước Ngụy tựu như là trời nói, không người dám can đảm không theo; mà Hàn Vương Nhiên đây, cho dù là đợi chờ Hàn Nhiên qua đời lúc, trong nước vẫn có thật nhiều đại quý tộc cùng thế gia vọng tộc, cũng không nhận thức cái này quân chủ, trước nhận sau làm trái.

	Bởi vậy Hàn Vũ cho là, đệ đệ hắn Hàn Nhiên chỉ là thời vận không đủ, sai sanh ở quý tộc, thế gia vọng tộc san sát nước Hàn, nếu là sống tại nước Ngụy, chưa chắc sẽ so với Triệu Nhuận chỗ thua kém.

	Chút bất tri bất giác, sắc trời ngoài cửa sổ từng bước xuất hiện một chút ánh sáng.

	Lúc này Hàn Vũ lúc này mới ý thức được, hắn một bên uống rượu một bên nhớ lại tới lui, chút bất tri bất giác liền đã qua một đêm.

	Hắn chậm rãi đứng lên, lấy tới bội kiếm của mình.

	Chuôi này bội kiếm lai lịch thật không đơn giản, đó là phụ thân hắn Hàn Vương Giản tại đảm nhiệm nước Hàn quân chủ trong lúc sai người chế tạo bảo kiếm, đợi hắn qua đời sau, hắn đệ Hàn Vương Khởi vì kỷ niệm huynh trưởng, liền mang tới làm vì mình bồi kiếm, đợi chờ đến Hàn Vương Khởi qua đời, Hàn Vũ cầm giữ nước Hàn quyền to, thanh kiếm này lại rơi xuống Hàn Vũ trong tay.

	"Keng —— "

	Rút ra lợi kiếm, Hàn Vũ mắt nhìn mũi kiếm, sắc mặt lộ vẻ sầu thảm.

	Ngược lại không phải là sợ hãi chết, hắn chỉ là không mặt mũi nào đối mặt hắn phụ thân Hàn Vương Giản mà thôi.

	Đương thời người nhắc đến Hàn Vương Giản thời điểm, đều bị đem cùng Tề Vương Lữ Hi bày cùng một chỗ tương đối, cho là hai vị này quân chủ chính là lúc đó vùng Trung Nguyên "Song hùng", ngay cả nước Sở Tiên Vương Hùng Tư, cũng không có cái này vinh quang.

	Rất nhiều người đều cho rằng, Hàn Vương Giản nếu không có nửa đường chết, Tề Vương Lữ Hi lúc đó chưa chắc là có thể xưng bá vùng Trung Nguyên.

	Nhưng mà coi như như thế vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất nhi tử, Hàn Vũ tỉ mỉ nhớ lại chính mình cuộc đời, lại phát hiện mình với quốc gia này không có chút nào đóng góp, thậm chí đến cuối cùng, hắn còn không quan tâm Vệ Khanh Mã Quát khuyên nhủ, đem Thượng Cốc, Ngư Dương hai vùng đất sau cùng quân phòng thủ điều động đến Trác huyện, dồn hai quận con dân an nguy tại không quan tâm.

	Hít một hơi thật sâu, Hàn Vũ đem lưỡi dao để ngang nơi cổ, ngay sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	『. . . Đây có lẽ là ta hôm nay, duy nhất có thể làm. . . . Làm quốc gia này thần dân. . . 』

	"Xuy —— "

	Đao sắc bén nhận, cắt vỡ yết hầu, nhất thời máu tươi bắn ra.

	"Hắc, hắc —— "

	Tại hấp hối lúc, Hàn Vũ tê liệt trên ghế ngồi, thần sắc mê man mà nhìn về phía trước.

	"Nghĩa huynh, phụ vương hắn. . . Phụ vương hắn đã qua đời. . ."

	"Đừng khóc! Ngươi đã ta Đại Hàn quân chủ! Khóc sướt mướt còn ra thệ thống gì nữa? ! . . . Ngươi không phải là còn có ta cái này huynh trưởng sao? Vi huynh sẽ chiếu cố ngươi. . ."

	"Nhưng. . . Chính là, có người nói, ta đây cái vương vị vốn này trả huynh trưởng ngươi. . ."

	"Ách —— lời tuy như vậy, nhưng mà lúc này ngươi là ta Đại Hàn quân chủ. Nói ngắn lại, huynh đệ ta ngươi làm đồng lòng hợp lực, chớ có làm cho Hàn Hổ thừa dịp trống không mà vào. . ."

	. . .

	『. . . Nếu ta đang có thể như năm đó nói, buông tha vương vị, ủng hộ a Nhiên đoạt lại vương quyền, sợ là ta Đại Hàn, cũng sẽ không rơi xuống giờ phút này tình cảnh đi. . . A! 』

	Hàn Vũ miễn cưỡng cười khổ một cái, chợt, chỉ nghe leng keng một tiếng, trong tay lợi kiếm rơi trên mặt đất.

	Lúc này lại nhìn Hàn Vũ, cái này Hàn Vương Giản con trai còn lưu lại, dĩ nhiên mất đi sinh cơ.

	Sau một lát, đợi sắc trời tảng sáng, Hàn Vũ trưởng tử Hàn Trì đi tới phụ thân thư phòng, vài tiếng hô hoán không thấy động tĩnh, liền cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa phòng ra đi vào xem nhìn, chợt liền nhìn thấy phụ thân tê liệt trên ghế ngồi, quanh thân khắp nơi trên đất máu tươi.

	"Phụ thân. . ."

	Hàn Trì lên tiếng bi thiết, chợt lau lệ, gọi đến hai gã người làm, phân phó bọn họ nói: "Hai người các ngươi lập tức đi trước Trương Thừa Tướng chỗ, chuyển cáo Trương Tướng, liền nói gia phụ. . . Đã bất hạnh qua đời."

	"Là, thế tử."

	Hai gã người làm lên tiếng trả lời đi.

	Không lâu sau đó, Thừa Tướng Trương Khai Địa liền biết được Ly Hầu Hàn Vũ qua đời tin tức, trong lòng bi thương.

	Thực ra tại hôm qua, làm Ly Hầu Hàn Vũ dặn dò hắn hôm nay an bài đầu hàng chuyện lúc, hắn cũng đã ý thức được, Ly Hầu Hàn Vũ hơn phân nửa là đã nảy sinh ý chết.

	Hôm nay nhìn một cái, quả thế.

	『 ai! 』

	Trương Khai Địa thở thật dài một cái, tự đáy lòng mà kính nể Ly Hầu Hàn Vũ.

	Năm đó, Hàn Vũ chưa từng hướng về phía nước Ngụy khuất phục, hôm nay, cũng chưa từng. Mãi đến cuối cùng, cái này quân hầu vẫn là làm một tên hắn nước Hàn thần tử mà chết.

	Mặc kệ người đời trước đây với Hàn Vũ đánh giá như thế nào, chỉ bằng vào chuyện này, Ly Hầu Hàn Vũ liền xưng được là vừa kiên quyết bất khuất đại trượng phu!

	Không hổ là con trai của Hàn Vương Giản!

	Rất nhanh mà, Ly Hầu Hàn Vũ kỳ lạ qua đời tin tức liền truyền khắp Kế Thành toàn thành, có người trở nên cảm khái thương tiếc, mà có người thì âm thầm vui vẻ —— bởi vì làm người sau biết, Ly Hầu Hàn Vũ là tuyệt đối sẽ không hướng về phía nước Ngụy khuất phục, cái này người sống, là Kế Thành hướng về phía nước Ngụy đầu hàng lớn nhất trở ngại.

	Mặt khác, người này vừa chết, Kế Thành hướng về phía nước Ngụy đầu hàng chuyện, cũng liền trở nên thuận lý thành chương.

	Hai canh giờ sau, đợi sắc trời sáng choang, Ngụy tướng Thiều Hổ, Bàng Hoán, Khuất Thăng, cùng với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, các dẫn năm nghìn binh lính đến đây Kế Thành.

	Thấy vậy, Thừa Tướng Trương Khai Địa liền dựa theo Ly Hầu Hàn Vũ khi còn sống mệnh lệnh, hạ lệnh mở ra cửa thành, hướng về phía quân Ngụy đầu hàng.

	Trong lúc, Trương Khai Địa thành khẩn yêu cầu Thiều Hổ các tướng lãnh ước thúc dưới trướng binh tướng, chớ có lạm sát kẻ vô tội, tàn hại bên trong thành dân chúng

	Gặp Kế Thành hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Ngụy tướng Thiều Hổ cảm thấy cao hứng vô cùng, chung quy nếu không phải là cần thiết, hắn thực sự không muốn tại Kế Thành lại dẫn lên một hồi chiến tranh, dẫn phát người Hàn đối với hắn người Ngụy căm hận.

	Giống như cái loại không đánh mà thắng cầm xuống nước Hàn vương đô, tốt nhất nhưng mà.

	Mừng rỡ hơn, Thiều Hổ lúc này trả lời Trương Khai Địa khẩn cầu: "Trương Tướng yên tâm, ta Đại Ngụy binh lính, cũng không làm hại tay không tấc sắt bình dân. . ."

	Ở bên, Ngụy tướng Bàng Hoán gặp Ly Hầu Hàn Vũ không có ra mặt, liền mặt mang không vui nói ra: "Không biết Hàn Vũ lại ở nơi nào? Vì sao không ra mặt chào đón?"

	Trương Khai Địa trầm mặc chốc lát, trầm giọng nói ra: "Ly Hầu tại đêm qua. . . Vết thương cũ tái phát, bất hạnh qua đời."

	". . ."

	Thiều Hổ há miệng, không biết nên nói cái gì.

	Nói cái gì vết thương cũ tái phát, điều này hiển nhiên là lừa bịp người, rất hiển nhiên, là Ly Hầu Hàn Vũ cự tuyệt hướng về phía nước Ngụy đầu hàng, là nguyên nhân tại hắn nước Hàn hướng về phía nước Ngụy đầu hàng thần phục trước, tự sát mà chết.

	Trầm mặc nửa ngày, Thiều Hổ tự đáy lòng khen: "Nhiều năm trước, Thiều mỗ đã biết Ly Hầu rắn rỏi khí khái. . . Đáng tiếc, đáng tiếc."

	Ở bên, Ngụy tướng Bàng Hoán nghe xong lời này, cũng không nói thêm gì nữa.

	Hiển nhiên, Bàng Hoán cũng có chút bị Ly Hầu Hàn Vũ rắn rỏi khí khái thuyết phục, không muốn truy cứu chuyện này nữa.

	Một lát sau, quân Ngụy rất nhiều vào thành, tiếp quản Kế Thành phòng ngự.

	Trong lúc ở chỗ này, do Trương Khải Công mang theo Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, cùng lấy Thừa Tướng Trương Khai Địa cầm đầu Kế Thành triều đình đàm phán cụ thể đầu hàng chuyện, mà Thiều Hổ cùng Bàng Hoán, thì đi tới Ly Hầu Hàn Vũ phủ đệ, chuẩn bị phúng điếu một chút Hàn Vũ, chung quy đây cũng là có thể hơi chút giảm bớt Ngụy Hàn mâu thuẫn sự tình.

	Không nghĩ tới, đợi chờ Thiều Hổ cùng Bàng Hoán đi tới Ly Hầu Hàn Vũ phủ đệ sau, chỉ thấy Hàn Vũ trưởng tử Hàn Trì xách theo hắn cha đầu người, đem hiến tặng cho Thiều Hổ, cũng với Thiều Hổ truyền đạt hắn cha Đến lúc này thành khẩn yêu cầu.

	Nhìn Hàn Vũ đầu người, Thiều Hổ cùng Bàng Hoán hai mặt nhìn nhau —— bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh một màn này.

	Tại suy nghĩ một chút sau, Thiều Hổ gật đầu nói: "Ly Hầu đến chết vẫn nhớ Thượng Cốc, Ngư Dương hai vùng đất con dân uy hiếp, e sợ cho hắn bị nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thảo nguyên dị tộc tàn hại, Thiều Hổ bội phục. . . Thế tử yên tâm, Thiều mỗ lập tức hạ lệnh ta Ngụy Vũ quân đội tiến vào chiếm giữ Thượng Cốc, Ngư Dương hai vùng đất. . . . Ngụy Hàn đều là vùng Trung Nguyên quốc gia, huynh đệ tranh đấu, há lại nhưng gọi dị tộc thừa dịp trống không mà vào?"

	"Vô cùng cảm kích." Hàn Trì chắp tay bái tạ.

	Nếu nói, Vệ Khanh Mã Quát bại vong, làm cho nước Hàn triệt để mất đi dây dưa quân Ngụy khả năng, như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ qua đời, phảng phất như là triệt để rút sạch nước Hàn hăm hở dũng khí phản kháng cùng ý chí chiến đấu, làm cho quân Ngụy thuận lợi liền tiếp quản Kế Thành thậm chí xung quanh huyện thành, lại đến mức, đều bị nhìn thấy liền đầu hàng.

	Còn bên kia phương diện, tại Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người cùng Ly Hầu Hàn Vũ trưởng tử Hàn Trì lúc nói chuyện, Trương Khải Công thì mang theo Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, trực tiếp đi trước vương cung.

	Nhưng mà, đợi chờ Trương Khải Công đám người đi tới vương cung, lại phát hiện nước Hàn tân quân Hàn Cát, sớm bị hắn mẫu thái hậu Chu thị cùng với Ly Hầu Hàn Vũ hộ vệ Hàn Hậu, mang ra khỏi thành trì.

	Thấy vậy, Trương Khải Công trong lòng thầm giận.

	Ngẫm lại cũng là, đối với Trương Khải Công bực này tàn nhẫn chi người mà nói, nếu hắn đã quyết định gọi "Nguyên Ấp chính quyền" thay thế "Kế Thành chính quyền", lại sẽ giữ lại nước Hàn tân quân Hàn Cát cái này tai họa?

	Ngay sau đó, hắn âm thầm với Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ nói ra: "Hàn Cát đoàn người, hơn phân nửa là chạy trốn nước Tề đi, thỉnh quân hầu lập tức phái người đuổi bắt, nếu có thể đuổi theo. . ."

	Nói xong, hắn lấy tay làm đao, làm ra một cái dưới thiết động tác.

	"Minh bạch."

	Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ hiểu ý gật đầu.