Chương 206:: Nguyên Dương Vương Thế tử (2)
 
 	Tin tưởng Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cái nhóm này hộ vệ, bọn họ to lớn nhất sai lầm chính là không có ngay đầu tiên rút vũ khí ra, mà là ý đồ dùng vỏ đao đem Trầm Úc, Lữ Mục hai người đánh bại.
 
 	Cái này sai lầm, đạo đưa bọn họ ở vừa đối mặt công phu, liền có ba, bốn tên đồng bạn bị đánh ngã xuống đất, không phải nhưng mình ngất đi, liền ngay cả vũ khí cũng bị Trầm Úc, Lữ Mục này hai tên tông Vệ cho cướp đi.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Tên kia nhìn như Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú hộ vệ bên người trường nam tử thấy này kinh hãi đến biến sắc, hắn nguyên tưởng rằng đối phương chỉ có điều là bình thường nhân vật, không nghĩ tới giao thủ một cái mới hiểu được, đối phương võ nghệ cùng khí lực, cách xa ở hắn tay bên đám kia hộ vệ bên trên.
 
 	"Cheng —— "
 
 	Một gã hộ vệ đột nhiên rút ra lợi kiếm.
 
 	Sau đó, còn lại bọn hộ vệ cũng dồn dập rút kiếm ra, đem Trầm Úc, Lữ Mục hai người bao quanh vây nhốt.
 
 	Thấy này, Trầm Úc lạnh lùng nhìn lướt qua vây nhốt hắn cùng Lữ Mục cái kia một đám hộ vệ, chậm rãi từ trong vỏ đem kiếm rút ra, dùng trầm thấp giọng điệu nói rằng: "Nếu rút kiếm, tin tưởng bọn ngươi cũng đã làm ra đánh bạc tính mạng giác ngộ."
 
 	Phải biết, Trầm Úc, Lữ Mục hai người vậy cũng là trải qua chiến trường từng giết người, khi bọn họ cầm trong tay lợi kiếm thời điểm, phảng phất thật sự có một luồng áp lực vô hình, áp bức những hộ vệ kia môn mơ hồ có chút không thở nổi.
 
 	Hai người này. . . Chẳng lẽ thật từng giết người?
 
 	Người hộ vệ trưởng kia thấy này hơi biến sắc mặt.
 
 	Nếu là ở Sở quốc, quý tộc bên cạnh hộ vệ từng giết người đó là tư không nhìn quen sự, dù sao Sở quốc thảo gian nhân mạng thực sự không phải cái gì mới mẻ sự, thế nhưng ở Ngụy quốc, mạng người quan tòa cái kia nhưng là phải bị vấn tội với hình sự, coi như là quyền quý giai cấp, nếu không thể thích đáng che giấu, sau đó như thế sẽ bị Hình bộ truy cứu trách nhiệm.
 
 	Bởi vậy ở Ngụy quốc, từng giết người cũng không có nhiều người, rất nhiều lúc, dù cho là quốc nội quý tộc, bọn họ dùng võ lực giải quyết mâu thuẫn thủ đoạn, tối đa cũng chỉ hạn chế ở ẩu đả, cũng sẽ không thật sự nháo chết người quan tòa đến.
 
 	Lại như vừa mới Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú câu kia đánh gãy chân uy hiếp như thế.
 
 	Dù sao đây là ở Đại Lương. Dưới chân thiên tử. Dù cho là Triệu Hoằng Nhuận như vậy Cơ thị hoàng tộc quý công lao, một khi dính lên mạng người quan tòa, tình cảnh cũng sẽ tương đương bất lợi, chớ nói chi là những người khác.
 
 	"Chớ bị hai người này cho doạ dẫm. Bọn họ sao dám trước mặt mọi người giết người?"
 
 	Một gã hộ vệ kêu to một tiếng, giơ kiếm hướng về Trầm Úc cánh tay bổ tới.
 
 	Không nghĩ tới Trầm Úc một cái nghiêng người tách ra người này thế tiến công. Trở tay một chiêu kiếm tước quá người kia bắp đùi, nhất thời, kiếm sắc bén nhận cắt vỡ tên hộ vệ kia trên đùi da thịt. Ào ào không ngừng chảy máu.
 
 	Đúng, mặc dù là Trầm Úc. Cũng không dám ở Đại Lương giết người, dù sao đối phương cũng là Ngụy người. Nếu không, hắn vừa mới thì sẽ không chỉ là vung kiếm cắt vỡ đối phương trên đùi da thịt. Tin tưởng từ lâu cắt đứt đối phương yết hầu, hoặc là một chiêu kiếm đâm vào đối phương ngực.
 
 	Nhưng mặt khác. Chỉ cần đừng nghịch chết người đến, cái kia liền chuyện gì cũng dễ nói.
 
 	Một đám người binh lách cách bàng ở thúy tiểu hiên bên trong đánh túi bụi, trong phòng án quỹ, bình hoa, tranh chữ các loại  xem xét vật nhất thời gặp ương. Bị hủy hoàn toàn thay đổi.
 
 	Tiểu nha hoàn Lục nhi thấy này không chỗ ở hét rầm lêm, gấp liên tục giậm chân nhưng lại không dám tiến lên, vừa quay đầu lại thấy Triệu Hoằng Nhuận nhưng như không có chuyện gì xảy ra mà uống tửu, tức giận nói rằng: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi còn Ô... Đến xuống?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ chén rượu quay đầu lại liếc một cái, nhìn thấy Trầm Úc, Lữ Mục hai người chính áp chế đối phương mười mấy người đánh cho chết, liền thuận miệng nói rằng: "Này không phải ta phương chiếm ưu thế sao?"
 
 	"Ta không nói cái kia!" Lục nhi vội vã trực giậm chân: "Ngươi nhìn nhìn bị đập hư bao nhiêu đồ vật, vậy cũng đều là chúng ta tiểu thư."
 
 	"Lục nhi." Tô cô nương dùng ánh mắt chận lại nói.
 
 	Há liêu Lục nhi lúc này cũng không cho tiểu thư nhà mình mặt mũi, sốt ruột nói rằng: "Tiểu thư, ngài còn không quá nhà hắn môn đây. Những năm này ngài thật vất vả tích góp lại chút tiền riêng, cũng không thể toàn bồi đi vào rồi."
 
 	Tô cô nương nghe vậy mặt đỏ tới mang tai, hữu tâm quát lớn Lục nhi đi, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an một mặt sốt ruột Lục nhi nói: "Lục nhi, bổn công tử gần nhất giàu, bị tạp hủy một chút đồ vật, toàn ghi vào trên đầu ta, quay đầu lại ta tên người đến bù đắp chính là."
 
 	"Ồ?" Lục nhi nghe vậy sững sờ, một mặt tham tài dạng vội vã tiến tới gần, chớp chớp nhỏ giọng hỏi: "Giàu? Có bao nhiêu phú?"
 
 	Bởi vì Tô cô nương cùng với nha hoàn Lục nhi đều không phải người ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng không ẩn giấu, dựng thẳng lên ba ngón tay.
 
 	"Ba ngàn hai?" Lục nhi hấp háy mắt hỏi.
 
 	Ba ngàn hai được kêu là phú sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt.
 
 	Thấy này, Lục nhi hai mắt tỏa ánh sáng, thấp giọng nói rằng: "Ba. . . 3 vạn hai?"
 
 	"A!" Triệu Hoằng Nhuận khinh rên một tiếng, tự mình tự đem trong chén tửu uống cạn.
 
 	"Lẽ nào là ba mươi. . ." Lục nhi kinh hãi trợn to hai mắt, chợt biểu hiện trên mặt nhất thời vi chi một bên, cầm lấy một bên chén rượu cười hì hì cho Triệu Hoằng Nhuận thiêm tửu: "Khương công tử xin mời dùng tửu. . . Nửa năm này không gặp, Khương công tử trở nên anh khí hơn nhiều, a, chỉ so với vị kia Túc Vương điện hạ tốn một tí tẹo như thế. . ."
 
 	Này tham tài nha đầu. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận trợn tròn mắt.
 
 	Dù sao Lục nhi nha đầu này tuy rằng đáy lòng không xấu, thế nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, khá là lợi thế, tham tài, nhớ lúc đầu hắn ở lần đầu thấy Tô cô nương thời điểm, nha đầu này có thể không ít bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ngay lúc đó ăn mặc mà đối với hắn chê cười.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không khó suy đoán đến tột cùng là nguyên nhân gì mới làm cho nha đầu này coi trọng như thế tiền tài, dù sao Tô cô nương đã từng vì không để Triệu Hoằng Nhuận căm ghét Lục nhi, từng trong bóng tối hướng về hắn tiết lộ quá Lục nhi thân thế, nhắc qua nha đầu này là ở khi còn nhỏ, liền bị nàng ghi nợ đòi nợ phụ thân cho bán được loại này khói hoa nơi làm người hầu, còn nhỏ tuổi liền nhấc theo đại ấm trà làm cho người ta nấu nước, hầu hạ nước trà, gặp rất nhiều muôn hình muôn vẻ người, luận đối với nhân thế bách thái hiểu rõ, nha đầu này còn muốn ở Tô cô nương bên trên.
 
 	Không thể phủ nhận cũng là một tên số khổ tiểu cô nương.
 
 	"Trước cứ sau cung. . . Trước mắt nói cái gì nữa lấy lòng, bổn công tử cũng sẽ không phân ngươi cái gì ban thưởng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	"Cái nào, sao có thể chứ." Lục nhi miễn cưỡng cười cợt, chợt xoay một cái mặt liền mân mê miệng: "Thích!"
 
 	Quả nhiên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì ngẩng đầu nhìn phía Tô cô nương, đã thấy Tô cô nương nhìn bọn họ nhợt nhạt nở nụ cười.
 
 	Ba người này ở bên trong thất thấp giọng trò cười, nhưng là chọc giận vị kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, nghĩ đến hắn chẳng thể nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên không nhìn bọn họ đến mức độ này, dưới cơn nóng giận, hắn chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận phương hướng nói rằng: "Đừng vội để ý tới hai người này hạ nô, trước tiên bắt lại cho ta cái kia vô liêm sỉ!"
 
 	Vừa dứt lời, cái kia hơn mười người hộ vệ bên trong, liền phân ra một nửa người trong triều thất vọt tới.
 
 	Thấy này. Trầm Úc cùng Lữ Mục trong lòng cả kinh. Theo bản năng mà quay đầu lại nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận bên này, nhưng ngoài ý muốn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh Mị Khương thả rơi xuống chén trà trong tay, sùng sục một thoáng trạm lên.
 
 	Điện hạ không lo!
 
 	Trầm Úc cùng Lữ Mục liếc mắt nhìn nhau, nhấc lên tâm lúc này lại trở về tại chỗ.
 
 	"Hạ thủ nhẹ một chút." Chú ý tới bên cạnh Mị Khương động tác. Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng.
 
 	". . ." Mị Khương nghe vậy trong mắt loé ra một tia không thích, nàng tâm nói. Ta lại không phải ngươi hộ vệ, ngươi dựa vào cái gì đến ra lệnh cho ta?
 
 	Bất quá nàng cũng không có cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu võ mồm, mà là nói mà không có biểu cảm gì nói: "Được rồi. . . Đường đệ!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang uống tửu động tác một trận. Khóe mắt hơi co giật hai lần.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ khó chịu dáng dấp, Mị Khương nhất thời cảm giác trong lòng thoải mái rất nhiều.
 
 	Khoan hãy nói. Cứ việc cái bọc kia rất nhiều cổ quái kỳ lạ vũ khí túi vải, đã bị Triệu Hoằng Nhuận tạm thời bảo quản, nhưng Mị Khương chung quy là vu nữ xuất thân. Dù cho là tay không, cũng không phải những Nguyên Dương Vương đó Thế tử Triệu Thành Tú hộ vệ có thể chống đối. Chỉ thấy thân hình của nàng như hoa mặc điệp, nhưng thấy bóng người gấp lược, những kia nhằm phía nội thất bọn hộ vệ dồn dập ngã xuống đất. Cái kia chế phục đối thủ động tác, so với Trầm Úc cùng Lữ Mục còn muốn lưu loát nhiều.
 
 	"Di chị họ thật là lợi hại!" Lục nhi cả kinh trợn to hai mắt, mà Tô cô nương cũng là tỏ rõ vẻ giật mình vẻ, đôi này : chuyện này đối với chủ tớ hai người vạn vạn cũng không nghĩ tới , tương tự là thân con gái vị này "Di chị họ", thân thủ dĩ nhiên xuất sắc như thế, xa không phải bình thường nam tử có thể so với.
 
 	"Phù phù —— "
 
 	Chờ các loại  tên cuối cùng hộ vệ ngã xuống đất, nhìn như là bất tỉnh đi, Mị Khương nhìn cũng không nhìn cái kia Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú cái kia trợn mắt ngoác mồm dáng dấp, trực tiếp lại trở về Triệu Hoằng Nhuận bên người vị trí, vẫn cứ dưới trướng uống trà.
 
 	Này này, người thiết lặp lại chứ? . . . Tự ngươi như vậy, để bản Vương làm sao chịu nổi?
 
 	Nhìn nàng cái kia từ đầu tới cuối hờ hững vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút quái lạ.
 
 	Thật vào lúc này, Trầm Úc cùng Lữ Mục đã giải quyết những hộ vệ kia môn, lôi tỏ rõ vẻ chấn động Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, đem duệ đến Triệu Hoằng Nhuận phía sau.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới chếch xoay người lại, một tay dựa bàn, một tay vỗ bắp đùi, cười nhạt nói: "Bổn công tử nói với ngươi, nơi này là Đại Lương, không phải là tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể diễu võ dương oai địa phương!"
 
 	"Ngươi. . ." Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú quay đầu lại xem xét một chút những kia ngã xuống đất bất tỉnh đi bọn hộ vệ, cắn răng mắng: "Ngươi các loại  những này tiện dân, lại dám thương tới bản điện hạ hộ vệ, thực sự là thật là to gan! . . . Ngươi các loại  cho rằng bản điện hạ là người phương nào? !"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú. . . Vừa mới hộ vệ của ngươi, không phải thế ngươi tự giới thiệu sao? Yên tâm, bổn công tử nghe được rất rõ ràng."
 
 	Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú nghe vậy sắc mặt trướng đỏ chót, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Ngươi giống như dám đả thương đến bản điện hạ, chính là cùng ta Đại Ngụy Cơ thị bộ tộc là địch!"
 
 	"Oa nha." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người, quái lạ nói rằng: "Cái kia cũng thật là. . . Không được đây."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc cùng Lữ Mục trên mặt không khỏi mà lộ ra mấy phần buồn cười vẻ mặt.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, vị này Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) một cái Cơ thị ở riêng Thế tử, nắm Cơ thị bộ tộc địa vị đến uy hiếp một vị Cơ thị dòng họ dòng chính, chuyện này thực sự là có chút buồn cười.
 
 	Nhưng mà Triệu Thành Tú nhưng chưa từng nghe ra Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói trào phúng ý vị, tuấn lãng khuôn mặt nhất thời tráo lên một tầng hung tàn, hừ lạnh mắng: "Bọn ngươi tiện dân, cũng biết hôm qua vào thành Túc Vương Hoằng Nhuận? Bản điện hạ nhưng là cái kia một vị anh họ!"
 
 	". . ." Trầm Úc, Lữ Mục nghe vậy sắc mặt cổ quái xem xét nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lúc này liền ngay cả Mị Khương cũng gia nhập đội ngũ của bọn họ, dùng ánh mắt khác thường đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Khả năng là thấy Triệu Hoằng Nhuận các loại  người sắc mặt khác thường, Triệu Thành Tú cười gằn uy hiếp nói: "Thức thời, liền mau chóng dập đầu xin tha, lại đem hai nữ nhân kia giao cho bản điện hạ, bản điện hạ còn có thể tha cho ngươi các loại  một mạng, nếu không, chờ bản điện hạ sau khi trở về thông báo ta cái kia đường đệ, Túc Vương Hoằng Nhuận, hừ hừ! . . . Bản điện hạ cái kia ah đường đệ Hoằng Nhuận, vậy cũng là lần này mang binh giết vào Sở quốc, giết Sở quốc thôi binh xin mời cùng, giết đến cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác quỳ xuống đất xin tha. . ."
 
 	"Đùng ——!"
 
 	Một con màu xanh nhạt chén trà, không biết sao đến bay đến Triệu Thành Tú trên trán.
 
 	Trong nháy mắt, vị này Nguyên Dương Vương Thế tử thái dương một mảnh đỏ bừng, máu tươi theo mặt khuếch đi xuống chảy.