Mơ mơ màng màng, các quốc gia sứ giả các đại biểu, đi theo Triệu Hoằng Nhuận đi tới Đại Lương thành cửa tây thành lâu trên.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới xoay người đối với các quốc gia sứ giả nói ra: "Khó có được hôm nay chư vị quý khách tề tụ một đường, hiện đang ta Đại Ngụy duyệt binh lúc, trẫm có ý định mời chư vị cùng nhau thưởng thức duyệt binh, còn hy vọng chư vị vui lòng chỉ bảo, nhiều hơn chỉ điểm."

	Nghe nói lời ấy, nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu, Lam Điền Quân Doanh Trích, nước Vệ công tử Du, nước Lỗ công tử Hưng cùng cựu thần Quý Thúc, nước Hàn Bạo Diên, Hàn Triều, Triệu Trác, nước Tề Thượng Khanh Cao Hề cùng với Quản Trọng, Bảo Thúc, nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, nước Việt Ngô Khởi vân... vân, những thứ này các quốc gia đại biểu đều không hẹn mà cùng lộ ra không thể nói chỉ có thể hội ý nhãn thần.

	『 nói cái gì khẩn khoản yêu cầu vùng Trung Nguyên đình chỉ phân tranh. . . 』

	『. . . Nói cho cùng còn không phải là vì uy hiếp các nước. 』

	『 ha ha, bữa cơm này còn không có ăn xong, đã không thể chờ đợi sao? 』

	Mặc dù các nước sứ giả trong lòng có ý nghĩ, nhưng mà trên mặt lại không chút nào biểu hiện ra ngoài, từng cái một làm ra một bộ may mắn, kinh hỉ cùng với vinh hạnh thần sắc, liên tục gật đầu phụ họa Triệu Hoằng Nhuận lời nói.

	Mà lúc này, tại Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu dưới chỉ thị, trên tường thành chầm chậm vang lên trận trận nổi trống tiếng.

	Ngay sau đó, theo Vệ Kiêu phía sau đi ra một vị mặc giáp trụ tướng lĩnh, đứng ở tường thành bên cạnh hướng phía các quốc gia sứ giả tự giới thiệu mình: "Chư vị quý sứ, mỗ chính là trước đó không lâu vừa mới điều tới "Thiên Sách phủ" tham tướng Địch Hoàng, hôm nay do Địch mỗ hướng về phía chư vị cơ bản giới thiệu ta Đại Ngụy các lộ quân đội, nếu có chỗ nào sai sót, còn hy vọng chư vị nhiều hơn chỉ ra chỗ sai."

	『 Thiên Sách phủ? 』

	『 đó là cái gì? 』

	『 kỳ quái, ở đây bày nước Ngụy Bộ Binh Thượng Thư, cùng với Cấm Vệ Quân thượng tướng Vệ Kiêu tại, cư nhiên do cái này nho nhỏ tham tướng tới giới thiệu quân đội, đây thật là ngoài ý muốn. . . 』

	Các nước sứ giả thật sâu nhìn một cái Địch Hoàng, một mặt vững vàng đem người đàn ông này dáng dấp nhớ ở trong lòng, một mặt ở đáy lòng nghĩ ngợi có liên quan tại "Thiên Sách phủ" tình báo.

	Bọn họ có chút dự cảm: Cái này Thiên Sách phủ, hơn phân nửa là so với Binh bộ còn lợi hại hơn tồn tại.

	Mà đang ở những thứ này các nước sứ giả ngầm suy đoán cái này Thiên Sách phủ lúc, bọn họ mơ hồ nghe được thành bắc truyền đến một hồi như có như không giẫm chân tại chỗ tiếng.

	Sau một lát, các nước sứ giả rốt cục thấy rõ, nguyên lai là có một chi đại khái ngàn người tả hữu bộ binh phương trận, theo thành tường phía bắc xuất hiện, chầm chậm hướng phía phía nam tiến bước mạnh mẽ.

	Đợi chi này ngàn người phương trận đi qua cửa thành lâu đoạn này dưới thành lúc, các nước sứ giả đám người tỉ mỉ quan sát, chỉ thấy áo giáp đầy đủ, bước chỉnh tề bước chân, thoạt nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện, quả là bất phàm.

	"Khụ."

	Chịu trách nhiệm giới thiệu Thiên Sách phủ tham tướng Địch Hoàng, thông qua một tiếng ho nhẹ hấp dẫn các nước sứ giả chú ý lực, ngay sau đó chỉ vào dưới thành đi qua chi kia quân đội giới thiệu: "Đầu tiên tiến đến quân đội, chính là ta Đại Lương Cấm Vệ Quân. . . Có thể chư vị đối với chi quân đội này có chút xa lạ, cái này cũng khó trách, bởi vì chi quân đội này sinh ra vẻn vẹn hai ba năm, cho tới nay còn chưa có tham dự bất luận cái gì một hồi nổi tiếng chiến sự. . . Trên thực tế Địch mỗ cũng cảm giác có điểm khó tin, thế này một chi 'Mới' quân đội, vì sao có thể đầu tiên lên sân khấu đây? Nga, hơn phân nửa là vì chiếu cố Cấm Vệ Quân bộ mặt đi, tốt xấu là trấn thủ Đại Lương quân đội, cũng xưng được là vương sư. . ."

	"Này!" Cấm Vệ Quân tổng thống lĩnh Vệ Kiêu giả vờ bất mãn rầy một câu: "Này, cái gì mới, nói ra chú ý đúng mực!"

	Tại các nước sứ giả trong tiếng cười, Địch Hoàng biểu hiện ra sợ hãi Vệ Kiêu hình dạng, thoại phong nhất chuyển lập tức nói đến Cấm Vệ Quân thật là tốt lời nói, chỉ thấy hắn giới thiệu chi này Cấm Vệ Quân nói: "Tại ta Đại Ngụy các lộ quân đội trong, giống nhau lấy "Năm vạn biên chế" chiếm đa số, duy chỉ có Cấm Vệ Quân chính là "Hai mươi vạn biên chế", đương nhiên, trước mắt Cấm Vệ Quân cũng chỉ có chừng mười vạn. . . Trên thực tế chi quân đội này sức mạnh vẫn là khá mạnh, chỉ là nó thành lập khá muộn, không thể bắt kịp thời điểm, nhưng mà Địch mỗ có thể bảo đảm, chi này Cấm Vệ Quân vũ trang, tuyệt đối là ta Đại Ngụy đỉnh cao, có chi quân đội này bảo vệ Đại Lương, tin tưởng tuyệt không dám có bọn đạo chích dám mạo hiểm phạm Đại Lương."

	Nghe xong lời này, Vệ Kiêu lúc này mới hài lòng hừ một tiếng: "Đó là tự nhiên."

	Mà lúc này, ở dưới thành đi qua chi này Cấm Vệ Quân một ngàn người đội ngũ, đã đi tới cửa thành lâu đối diện mặt, chỉ thấy những thứ này cái này ngàn tên Cấm Vệ Quân binh lính đồng loạt giơ lên trường thương trong tay, trăm miệng một lời mà hô: "Thành còn người còn, thành mất người mất!"

	Cái này bất thình lình một tiếng khẩu hiệu, coi như đột nhiên lôi vậy, hoảng sợ mà cửa thành trên lầu vài vị nước khác sứ giả không khỏi mà toàn thân chấn động.

	Ngay sau đó, các quốc gia sứ giả đám người đều dùng ánh mắt kinh ngạc tỉ mỉ quan sát chi này Cấm Vệ Quân.

	Đúng như Địch Hoàng lúc nãy nói, nước Ngụy chi này Cấm Vệ Quân, tại các quốc gia bừa bãi vô danh, thế nhưng lúc này chính mắt thấy chi quân đội này tác phong quân đội cùng sĩ khí, lại cảm giác cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Liền tại các quốc gia sứ giả đám người ngầm kinh hãi lúc, dưới thành chi kia ngàn người phương trận Cấm Vệ Quân, đang kêu hết khẩu hiệu sau lại đồng loạt hướng tây mặt xoay người, hướng phía ngoài thành tây ngoại thành đi.

	Cuối cùng, chi này ngàn người phương trận ở ngoài thành bằng phẳng trên mặt đất chỉnh tề xếp thành hàng, mặt hướng xuống cửa thành lâu.

	Mà cùng lúc đó, thành tường phía bắc bên kia lại chuyển ra một chi quân đội, đồng dạng là ngàn người phương trận, nhưng mà có khác biệt là, chi này ngàn người phương trận, một nửa là bộ binh, một nửa là kỵ binh.

	Tại chi quân đội này dẫn đầu, Yến Vương Triệu Cương leo lên ngựa quý, lấy một loại bễ nghễ thiên hạ khí phách chậm rãi trước.

	Lúc này tại cửa thành trên lầu, Địch Hoàng lại giới thiệu: "So sánh với lúc nãy Cấm Vệ Quân, vị thứ hai lên sân khấu quân đội, tin tưởng chư vị liền có nghe thấy, chính là nước ta bệ hạ huynh đệ, Yến Vương Triệu Cương dưới trướng "Hà Nội quân đội" . . . ."Hà Nội quân đội" chia làm "Sơn Dương quân đội" cùng "Nam Yến quân đội" hai bộ phận, trong đó Sơn Dương quân đội là bộ binh, mà Nam Yến quân đội là kỵ binh. . ."

	Nhìn theo dưới thành chầm chậm đi qua chi này quân Ngụy, nước Hàn thượng tướng Bạo Diên không khỏi mà nhìn nhiều mấy lần, dù sao phía trước một hồi "Ngụy Hàn tranh đấu" trong, nước Ngụy Yến Vương Triệu Cương dưới trướng cái này hai chi quân đội, tức là trở ngại bọn họ tiến binh nước Ngụy hai đại cản trở một trong —— còn có một cái cản trở chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội.

	Sau một lát, đợi chờ Hà Nội quân đội đi qua cửa thành dưới lầu lúc, chỉ thấy Yến Vương Triệu Cương giơ tay phải lên bỗng nhiên nắm tay, dưới trướng hắn ngàn người phương trận binh lính trăm miệng một lời hô: "Muốn chiến liền đánh, giết địch không trở tay kịp!" 『Ps: Ai, trí nhớ không được, chính là nghĩ không ra Sơn Dương quân đội khẩu hiệu. 』

	Bởi đã trải qua một hồi, cửa thành trên lầu các nước sứ giả đám người, lần này thật không có bị dưới thành quân Ngụy thình lình theo trong miệng hô lên khẩu hiệu mà dọa cho giật mình, chỉ là sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chú vào.

	Mà theo sát Yến Vương Triệu Cương sau đó lên sân khấu, chính là Triệu Hoằng Nhuận một vị khác huynh đệ, Hoàn Vương Triệu Tuyên suất lĩnh "Bắc Nhất quân đội" —— thực ra lúc này đã có thể gọi là "Quân viễn chinh" hoặc là "Bắc Chinh quân đội", dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng "Bắc Nhị quân đội" cùng Khương Bỉ dưới trướng "Bắc Tam quân dội", sớm đã chia ra thay đổi phiên hiệu làm "Trấn Phản quân đội" cùng "Thượng Đảng quân đội", không đến mức tái xuất hiện lẫn lộn.

	". . . Đệ tam theo vị trí lên sân khấu, chính là nước ta bệ hạ thần đệ, Hoàn Vương Triệu Tuyên dưới trướng "Bắc Nhất quân đội", tên đầy đủ gọi là "Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân đội", theo Địch mỗ biết, Hoàn Vương ở đây lần chiến tranh trong có thể nói là chiến công hiển hách, dốc hết sức cáng đáng nước Hàn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ, làm hai người khó có thể đặt chân quận Hà Đông. . ." Địch Hoàng tiếp tục tán thưởng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với dưới trướng Bắc Nhất quân đội, đồng thời len lén chú ý nước Hàn thượng tướng Bạo Diên sắc mặt.

	Không khó nhìn ra, Bạo Diên sắc mặt cũng không khá lắm, cái này cũng khó trách, dù sao lần này "Ngụy Hàn tranh đấu" lớn nhất người thua, liền tại tại Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành hai người đều chưa từng mở ra cục diện, mà nước Ngụy bên này, lúc đó Triệu Nhuận lại suất lĩnh Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội đột nhập nước Hàn nội địa, danh xứng với thực khai cuộc làm băng.

	Mà tiếp sau Bắc Nhất quân đội sau đó, Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dưới trướng "Hà Đông quân đội", Hà Tây phòng thủ Tư Mã An dưới trướng Hà Tây quân đội, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ dưới trướng Thượng Đảng quân đội, cùng với trước mắt chủ yếu đóng tại Hà Sáo địa khu "Ngụy Vũ quân đội" vân... vân, lần lượt lên sân khấu.

	Nhìn cái này một chi chi quen thuộc nước Ngụy quân đội lần lượt lên sân khấu, Bạo Diên sắc mặt biến phải càng ngày càng ngưng trọng, cả người cũng không nhịn căng thẳng tinh thần.

	Cái này cũng khó trách, dù sao những thứ này quân đội, đều cùng hắn nước Hàn đã từng quen biết, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến quân đội.

	Đáng nhắc tới chính là, tại Hà Đông quân đội vào trận thời điểm, Đại Lương cửa tây dưới bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, đừng nói cửa thành trên lầu các quốc gia sứ giả sợ hết hồn, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút chẳng biết tại sao.

	Vừa hỏi dưới mới biết được, nguyên lai là bên trong thành bách tính biết được ngoài thành có hắn nước Ngụy quân đội tại duyệt binh, tranh nhau tuôn ra thành hy vọng thấy được, mặc dù cửa thành có rất nhiều Cấm Vệ Quân giới nghiêm, nhưng cũng không sánh được bên trong thành bách tính nhiệt tình.

	Khi biết việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận làm cho Vệ Kiêu thấp giọng dặn dò vài câu, làm người sau tăng phái Cấm Vệ Quân ở dưới thành bao vây ra một mảnh đất, để cho bên trong thành bách tính có cơ hội chính mắt thấy duyệt binh, dù sao, đây cũng là ngưng tụ người trong nước dân tâm thật là tốt sự tình.

	Triệu Hoằng Nhuận khai sáng, làm cho trận này duyệt binh nghi thức trở nên càng thêm long trọng, mỗi khi có mới một chi quân Ngụy vào trận lúc, ở ngoài thành xem nhìn Đại Lương thành bách tính, đều sẽ bộc phát ra một hồi đinh tai nhức óc hò hét, nhất là làm "Ngụy Vũ quân đội" vào trận thời điểm, tiếng hoan hô đơn giản là thật lâu không dứt.

	Cái ý này bên ngoài, để cho Thiên Sách phủ tướng lĩnh cùng Binh bộ bọn quan viên hai mặt nhìn nhau: Ngụy Vũ quân đội tiếp nhận rồi trình độ này hoan hô, vậy còn dư lại quân đội làm sao bây giờ?

	Biết sớm như vậy, nên đem Ngụy Vũ quân đội xếp hạng càng phía sau vị trí đi!

	Bình tĩnh mà xem xét, thực ra Ngụy Vũ quân đội những năm gần đây chiến công cũng liền giống nhau, căn bản chưa nói tới một mình dẫn đầu, dưới so sánh, Thương Thủy quân đội chiến công không biết so với Ngụy Vũ quân đội quá nhiều mấy cái, thế nhưng bàn về tại người Ngụy trong lòng địa vị, Thương Thủy quân đội chính là không sánh bằng Ngụy Vũ quân đội —— nói xác thực, không có còn lại bất luận cái gì một chi nước Ngụy quân đội có thể hơn được Ngụy Vũ quân đội.

	Không có biện pháp, ai bảo Ngụy Vũ quân đội là nước Ngụy lúc khai quốc liền tồn tại, lại đại sát tứ phương tinh nhuệ quân đội đây.

	Đây là nội tình, là quân đội lịch sử tích tụ, là còn lại nước Ngụy quân đội không cách nào đánh đồng.

	Cái này làm, tiếp sau Ngụy Vũ quân đội sau đó, làm Trấn Phản quân đội vào trận thời điểm, Đại Lương bách tính tiếng hoan hô liền rõ ràng thấp xuống mấy cái đẳng cấp, để cho dẫn dắt chi này ngàn người quân đội nước Ngụy thượng tướng Bàng Hoán rất là lúng túng, cũng may Thiên Sách phủ tướng lĩnh cùng Binh bộ quan viên đúng lúc nghĩ ra một cái bổ cứu biện pháp, trước mắt để cho trên tường thành Cấm Vệ Quân cho hoan hô, cuối cùng là không để cho Bàng Hoán cùng Trấn Phản quân đội đại ném bộ mặt.

	Chẳng qua cái ý này bên ngoài, cũng không có gây nên các nước sứ giả cười trộm, ngược lại mà, nhìn cái này một chi nước Ngụy quân đội vào trận, các quốc gia sứ giả sắc mặt bộc phát ngưng trọng, bởi vì theo bọn họ, phàm là lên sân khấu những thứ này quân đội, mỗi một người đều uy vũ hùng tráng, để cho bọn họ rất khó phân rõ.

	『 chết tiệt! Nước Ngụy tới cùng có bao nhiêu chi như vậy tinh nhuệ? ! 』

	『. . . Nước Ngụy không phải là đem một chi quân đội phân chia thành nhiều chi tới lừa bịp bọn ta đi? Bằng không, làm sao có thể đều tinh nhuệ như vậy hùng tráng? 』

	Liền tại các nước sứ giả ngầm nghi kỵ lúc, cuối cùng một vị lên sân khấu quân đội bản thân cửa thành bắc chầm chậm xuất hiện.

	Mà lúc này, Thiên Sách phủ tham tướng Địch Hoàng ngữ khí trong, cũng khó tránh khỏi mang theo vài phần kích động, dù sao đây là hắn trước đây chỗ ở quân đội.

	". . . Kế tiếp cho Địch mỗ hướng về phía chư vị giới thiệu, ta Đại Ngụy rất. . . Ách, điều động rất thường xuyên quân đội, Thương Thủy quân đội ——!"

	Có thể là bởi vì bày nước Ngụy quân đội nhiều vị đại nhân vật tại, Địch Hoàng mặc dù rất muốn nói "Tinh nhuệ nhất", nhưng mà chung quy không có xóa sạch mở ra mặt mũi này, chẳng qua như đã nói qua, tính là hắn không đề cập tới, các nước sứ giả trong lòng đối với chi này quân Ngụy cũng biết mà rõ ràng.

	Thiên hạ này, chẳng lẽ còn có không có nghe nói "Thương Thủy Ngụy Sư" người?

	Đây chính là một vị Túc Vương, một vị Ngụy công tử, một vị nước Ngụy hôm nay quốc quân trước đây quét ngang vùng Trung Nguyên nước Ngụy đệ nhất tinh nhuệ!

	Khoan hãy nói, mặc dù Thương Thủy quân đội tại trong lòng người Ngụy địa vị như cũ so ra kém Ngụy Vũ quân đội, nhưng mà có thể là nhìn tại chi quân đội này mười năm này làm nước Ngụy vào sinh ra tử, chiến công hiển hách, bởi vậy, làm Thương Thủy quân đội lên sân khấu thời điểm, Đại Lương thành bách tính vẫn là cấp cho vô cùng vang dội hò hét trợ uy cùng với tiếng hoan hô.

	". . . Thương Thủy quân đội, tổng cộng phân "Thương Thủy quân đội" cùng với "Thương Thủy Du Mã" hai chi, người trước là bộ binh, người sau là kỵ binh. . ."

	Tại Địch Hoàng giới thiệu Thương Thủy quân đội cấu thành lúc, nước Hàn thượng tướng Bạo Diên vẻ mặt đặc biệt là phức tạp.

	Muốn nói nước Ngụy cái quân đội nào có là người Hàn hận nhất quân đội, như vậy, đương nhiên chính là Thương Thủy quân đội, dù sao chi quân đội này hai lần đánh chiếm nước Hàn vương đô Hàm Đan, cấp rất nhiều người Hàn tạo thành không cách nào phai mờ tâm lý vết thương; mà Thương Thủy Du Mã càng là khỏi phải nhiều lời, mặc dù chỉ là chính là năm nghìn tên kỵ binh hạng nặng, nhưng mà trước sau lại phá hủy nước Hàn chí ít năm vạn kỵ binh, mười vạn bộ binh, còn làm hại hắn nước Hàn tốn hao mấy năm thuế thu đi chế tạo "Năm vạn Đại Quận kỵ binh hạng nặng", kết quả chi này gửi gắm kỳ vọng cao kỵ binh hạng nặng, bị Ngụy công tử Nhuận dễ dàng liền giết chết ba vạn năm ngàn người.

	Tại người Hàn trong tâm, nước Ngụy sở hữu quân đội đều chung vào một chỗ, cũng không có Thương Thủy quân đội cùng Thương Thủy Du Mã mang cấp tổn thất của bọn họ tới lớn hơn.

	Càng chưa nói, lúc này nhảy lên tọa kỵ tại đội ngũ trước Thương Thủy quân đội thượng tướng Ngũ Kỵ, tại bốn lần "Ngụy Hàn chi chiến" trong, còn chém giết nước Hàn hơn tướng lĩnh, thậm chí, ngay cả trước đây quận thủ Kịch Tân, đều bị người này bắt giữ, có thể nói là ác danh vang dội.

	"Chiến công không đếm được, bách chiến bách thắng!"

	Làm gần nghìn tên Thương Thủy quân đội hô lên cái khẩu hiệu này lúc, cửa thành trên lầu các nước sứ giả đám người, trong bụng ngầm líu lưỡi: Thật dám nói a? !

	Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút, Thương Thủy quân đội ngược lại cũng thật coi phải lên "Chiến công không đếm được, bách chiến bách thắng" mấy chữ này, dù sao chi quân đội này, xác xác thật thật, quét ngang vùng Trung Nguyên các nước, hắn chiến công hiển hách, mặc dù không thể nói sau không người tới, nhưng mà quả là xưng được là chưa từng có ai.

	Cho dù là so sánh ban đầu Ngụy Vũ quân đội, chỉ sợ cũng khó có thể đánh giá hai quân tới cùng ai một chi càng mạnh.

	Đáng nhắc tới chính là, theo sát mà Thương Thủy quân đội cùng nhau vào trận, còn có nước Ngụy chiến xa binh sĩ, liên nỏ xa, Võ Cương Xe, xe mai rùa, máy bắn đá, xe công thành vân... vân, những thứ này chiến xa chỉnh tề mà xếp thành một hàng, chầm chậm vào trận, cảnh này khiến Thương Thủy quân đội quân đội tình thế trở nên đặc biệt là cường đại, làm cho lớn lao chấn động.

	"Rất đồ sộ đi?"

	Tại Thương Thủy quân đội lên sân khấu thời điểm, nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ khẽ hừ một tiếng, hướng về phía nước Tề Thượng Khanh Cao Hề có chút ít ác ý mà nói ra: "Cao Hề đại nhân ngươi biết không? Cái này Thương Thủy quân đội trong, tuyệt đại đa số đều là ta nước Sở xuất thân binh lính. . . . Cái kia Ngũ Kỵ, đã từng chính là bản quân hầu dưới trướng tiểu tướng. . . Cao Hề đại người biết cái này ý vị như thế nào sao?"

	Hắn thực ra muốn nói: Ý vị này ta nước Sở tùy thời có thể noi theo chế tạo một chi Thương Thủy quân đội như vậy tinh nhuệ, ngươi nước Tề không bằng rửa cái cổ chờ nhận lấy cái chết!

	『. . . 』

	Nước Tề Thượng Khanh Cao Hề đương nhiên cảm giác mà đến Bình Dư Hùng Hổ trong lời nói ác ý, nghe vậy nhàn nhạt mắng trả lại: "Ý nghĩa quân hầu nhìn người không biết? Chí lớn nhưng tài mọn? Bình thường vô năng?"

	"Ngươi!" Bình Dư Quân Hùng Hổ giận mà nổi trận lôi đình, cân nhắc đến thời khắc này thời cơ không thích hợp, không tiện phát tác, ngay sau đó hắn chịu đựng tức giận thấp giọng nói ra: "Hừ! Lão thất phu miệng lưỡi lợi hại, hy vọng ngày đó công phá Lâm Truy lúc, ngươi còn có thể có cuồng vọng như vậy!"

	"Trước giải quyết lương thảo chuyện rồi hãy nói."

	Cao Hề liếc liếc mắt Bình Dư Quân Hùng Hổ, cười lạnh một tiếng.

	Liền trước mắt Tề Sở hai nước chiến tranh mà nói, nước Tề Thượng Khanh Cao Hề thực ra không hề quá nhiều lo lắng, bởi vì nước Sở đã bộc lộ ra nhược điểm của hắn —— mặc dù nước Sở tồn tại số lượng rất nhiều quân đội, nhưng mà hậu cần lương thảo lại theo không kịp, trên cơ bản đều là giai đoạn trước tác chiến hung mãnh, hậu kỳ tác chiến bủn rủn, càng là giằng co, nước Sở phương diện này nhược điểm càng lớn hơn.

	Lúc này, theo Thương Thủy quân đội cũng chầm chậm tại tây ngoại thành bằng phẳng địa hình trên sắp hàng, lúc này, cái này khu vực trên đất trống đã tụ tập Cấm Vệ Quân, Hà Nội quân đội, Hà Đông quân đội, Hà Tây quân đội, Bắc Chinh quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Thượng Đảng quân đội, Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội chờ hơn mười chi nước Ngụy tinh nhuệ quân đội ngàn người phương trận.

	Nhìn những thứ này dựng đứng mỗi người quân kỳ ngàn người phương trận, tọa lạc có tự mà sắp hàng chỉnh tề, cửa thành trên lầu các nước sứ giả đám người, khó tránh khỏi có loại miệng khô lưỡi khô, tim đập đột nhiên mau cảm giác.

	Mặc dù lúc này ngoài thành tây ngoại thành, thực ra vẻn vẹn cũng chỉ có hơn vạn Ngụy binh, nhưng ở các nước sứ giả trong mắt, lại giống như vài chục vạn quân Ngụy tới đông đủ, phô thiên cái địa vậy uy thế, để cho các nước sứ giả đám người có chút không thở nổi.

	Coi như là nước Tần Vị Dương Quân Doanh Hoa, Dương Tuyền Quân Doanh Thắng, lúc này cũng bị những thứ này quân Ngụy binh lính bày ra cường đại quyết đoán khiếp sợ, trong miệng nhịn không được tự lẩm bẩm, đại khái là một số tán thưởng từ.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đi tới tường thành bên cạnh, tay vịn tường thành, hướng phía xa xa quân đội hô: "Ta Đại Ngụy anh dũng các huynh đệ, cực khổ!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy ngoài thành xa xa các lộ quân Ngụy binh lính, giống như trăm miệng một lời vậy đáp lại nói.

	"Vương kiếm chỉ nơi nào, quân ta tiến đến đó!"

	"Phù hộ ta Đại Ngụy, dù chết không tiếc!"

	Trong lúc nhất thời, dưới thành Đại Lương bách tính tiếng hoan hô không ngừng, hầu như mỗi một tên người Ngụy, đều kích động sắc mặt phiếm hồng, từng cái một đều hò hét trợ uy.

	Có thể bọn họ trước đây nghe nói qua, nhưng mà vẫn chưa thấy tận mắt: Hắn nước Ngụy quân đội, nguyên lai cường thịnh như vậy!

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã xoay người lại, mở ra hai tay, cười đối với các nước sứ giả nói ra: "Ta Đại Ngụy quân đội, các vị cho rằng hùng mạnh không?"

	『. . . Đây là thị uy đi? 』

	『 cái này con mẹ nó thuần túy chính là thị uy đi? 』

	Các nước sứ giả vẻ mặt cổ quái, hai mặt nhìn nhau, mặc dù bọn họ đã sớm biết trước mắt cái này trẻ tuổi nước Ngụy quân vương, vốn chính là một cái tính cách nói toạc ra người.

	Kết quả là, các sứ giả ào ào tán thưởng, khen tặng.

	Trên thực tế đây cũng không tính trái lương tâm, dù sao nước Ngụy cái này một chi chi quân đội, quả thực mang cho bọn hắn vô tận chấn động.

	Vô luận là những thứ này nước Ngụy binh lính bản thân, vẫn là loại này xưa nay chưa từng có duyệt binh nghi thức, đều để cho bọn họ có loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

	Giờ này khắc này, tin tưởng tuyệt không ai, bằng lòng quốc gia của mình cùng thế này một cái có mười mấy chi tinh nhuệ quân đội nước lớn là địch.

	Không thể không thừa nhận, ở thời đại này, nước Ngụy đã sừng sững tại vùng Trung Nguyên đỉnh!