Chương 151:: Hàng quân chỉnh đốn
 
 	Hướng về Triệu Hoằng Nhuận sau khi cáo từ, Khuất Thăng liền trở lại cái kia 50 ngàn Sở quốc hàng binh bên trong, chuẩn bị tiến hành chỉnh biên công việc.
 
 	Thế nhưng ở chỉnh biên đại quân trước, hắn trước hết xây dựng nổi tướng lĩnh dàn giáo, dù sao một mình hắn, có thể không có cách nào hoàn thành cả nhánh 50 ngàn đại quân chỉnh biên việc.
 
 	Bởi vậy, hắn đưa tới bao quát Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Yến Mặc ở bên trong cái kia mấy chục tên Sở quốc hàng tướng.
 
 	"Túc Vương điện hạ, đem này chi 50 ngàn quân soái chức, dành cho khuất nào đó. . ."
 
 	Khuất Thăng câu nói đầu tiên, liền để ở đây cái kia mấy chục tên Sở quốc hàng tướng môn giật nảy cả mình.
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cũng còn tốt, dù sao bọn họ đã sớm biết Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đối với Khuất Thăng phi thường thưởng thức, nhưng là còn lại không biết chuyện Sở quốc hàng tướng môn, nghe được lời nói này sau nhưng là kinh ngạc đến mức trợn mắt hốc mồm.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Khuất Thăng cũng là sở người, hơn nữa còn là Sở quốc quý tộc xuất thân, vì sao vị kia Ngụy quốc Túc Vương điện hạ như vậy tín nhiệm cái này Khuất Thăng đây?
 
 	Đừng nói thật không biết chuyện bọn họ, liền ngay cả trong lòng bao nhiêu đã có chút mấy Yến Mặc cũng là sửng sốt một chút.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Khuất Thăng nhiều lắm chính là nắm giữ cái hơn vạn hàng binh mà thôi, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên đem 50 ngàn Sở quốc hàng binh toàn bộ giao cho Khuất Thăng.
 
 	"Yến Mặc, do ngươi tới đảm nhiệm khuất nào đó phó tướng, hi vọng không đến nỗi nhục không có ngươi." Khuất Thăng lái chơi cười nói.
 
 	Khuất Thăng. . . Coi là thật là bàng trên vị kia Ngụy quốc Túc Vương?
 
 	Yến Mặc trong lòng vừa mừng vừa sợ, dù sao hắn bây giờ cùng Khuất Thăng nhưng là một cái thằng trên châu chấu, ngày khác sau như muốn ở Ngụy quốc trải qua thoải mái, như vậy tự nhiên là hi vọng Khuất Thăng càng thêm được Ngụy người tín nhiệm mới tốt.
 
 	"Không dám." Yến Mặc một mặt nghiêm túc, trịnh trọng hướng về Khuất Thăng khấu hành lễ.
 
 	Cái này lễ. . .
 
 	Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu các loại  đông đảo hàng tướng môn nhìn thấy Yến Mặc làm việc cái kia lễ tiết, không khỏi mà sững sờ.
 
 	Bởi vì Yến Mặc hướng về Khuất Thăng làm việc lễ, cũng không phải là đan đầu gối khấu, hai tay ôm quyền quân lễ. Ở trong mắt bọn họ, chỉ thấy Yến Mặc hữu đầu gối khấu, tay trái khoát lên tả đầu gối trên, tay phải nắm quyền chặn lại mặt đất, đồng thời đầu lâu hạ thấp, biểu hiện nghiêm túc.
 
 	Ở Sở quốc, đây là tuyên thệ hướng về người nào đó cống hiến cho nghi lễ!
 
 	Chỉ cần Khuất Thăng nâng dậy Yến Mặc. Như vậy từ nay về sau. Yến Mặc liền có thể coi là Khuất Thăng gia thần thân tín.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực loại này tuyên thệ cống hiến cho lễ tiết cũng không có bao nhiêu ràng buộc tính, lại như lúc trước, Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người cũng từng người hướng về Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng với Dương Thành Quân Hùng Thác hành quá tương tự cống hiến cho chi lễ. Nhưng hôm nay còn không là đều hàng rồi Ngụy quốc.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, đây là Yến Mặc ở hướng về Khuất Thăng cho thấy cõi lòng.
 
 	Này không. Khuất Thăng nhìn thấy đối với hắn hành này đại lễ Yến Mặc cũng thật bất ngờ, bất ngờ sau khi cũng không khỏi có loại chưa bao giờ hưởng thụ quá vui sướng.
 
 	Phải biết, này ở Sở quốc nhưng là quân cấp đãi ngộ. Thông thường mà nói chỉ có những kia Hùng thị mị tính ấp quân cùng với Sở vương mới có thể được hưởng đãi ngộ, chưa từng đến phiên hắn Khuất Thăng cái này xuất thân Hùng thị khuất tính xuất thân trung tầng quý tộc bàng chi. Đây chính là không hợp Sở quốc luật pháp.
 
 	Thế nhưng Yến Mặc vẫn là làm như vậy rồi, mà sau đó, Khuất Thăng cũng thản nhiên. Dùng hai tay đem người trước cho phù lên.
 
 	Này vừa ra mang ý nghĩa, Khuất Thăng cùng Yến Mặc giữa hai người khế ước kết thành.
 
 	"Đa tạ Khuất Thăng tướng quân." Yến Mặc trạm sau khi đứng lên hướng về Khuất Thăng nói tiếng cám ơn. Chợt dùng ánh mắt tìm đến phía phía sau phương cái kia mấy chục tên Sở quốc hàng tướng, tằng hắng một cái nhắc nhở: "Tả tuân, Hoa Du, công dã, tả khâu, bốn vị còn chờ cái gì?"
 
 	Vừa dứt lời. Cái kia mấy chục tên sở đem bên trong liền đi ra bốn người đến, ở liếc mắt một cái Yến Mặc sau, học hắn vừa mới cống hiến cho nghi lễ, khấu về phía Khuất Thăng tuyên thệ cống hiến cho.
 
 	"Mạt tướng Tả Tuân Khê, khấu kiến Khuất Thăng tướng quân."
 
 	"Mạt tướng Hoa Du, khấu kiến Khuất Thăng tướng quân."
 
 	"Mạt tướng Công Dã Thắng, khấu kiến Khuất Thăng tướng quân."
 
 	"Mạt tướng Tả Khâu Mục, khấu kiến Khuất Thăng tướng quân."
 
 	Khuất Thăng mừng rỡ trong lòng, trên mặt nhưng không chút biến sắc, phải biết bốn vị này tướng quân, Tả Tuân Khê cùng Tả Khâu Mục vậy cũng đều là ba ngàn người tướng, hơn nữa Yến Mặc, ba vị ba ngàn đem toàn bộ đối với hắn tuyên thệ cống hiến cho, đây tuyệt đối là ấp quân đãi ngộ.
 
 	Mà hai người khác, Công Dã Thắng cùng Hoa Du cũng là hai ngàn người tướng, tuy rằng Khuất Thăng cũng không rõ ràng tài năng của bọn họ, nhưng hắn tin tưởng, nếu có thể cùng Yến Mặc quen biết giao hảo, như vậy hai vị này cũng không phải là hạng xoàng xĩnh.
 
 	"Bốn vị mau mau xin đứng lên."
 
 	Khuất Thăng trên mặt chồng cười, từng cái đem bốn tướng nâng dậy.
 
 	Nhìn Yến Mặc cùng Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục này vừa ra, còn lại chúng sở đem môn vẻ mặt các một.
 
 	Bọn họ có giật mình với Yến Mặc các loại  người dĩ nhiên hướng về Khuất Thăng hành cỡ này đại diện cho cống hiến cho đại lễ, có thì lại thầm hận chính mình mới vừa rồi không có nắm lấy cơ hội.
 
 	Không cần nghĩ cũng hiểu được, Khuất Thăng nếu có thể trở thành là này chi hàng binh chủ tướng, thu được soái vị, tin tưởng nhất định là ôm lấy Ngụy người bắp đùi, rất có thể chính là vị kia tuổi trẻ Ngụy quốc Túc Vương, ngược lại đã quy hàng Ngụy quốc, lúc này không tuyên thệ cống hiến cho Khuất Thăng, càng chờ khi nào?
 
 	Kết quả là, đông đảo sở đem môn dồn dập hướng về Khuất Thăng tuyên thệ cống hiến cho, chỉ có Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ này ba cái từ lâu quy hàng Ngụy quốc sở đem thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Khuất Thăng. . . Đây là dự định kéo lên lớp của mình để sao?
 
 	Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu đối diện một chút.
 
 	Trong lòng bọn họ có chút không nhanh, dù sao bọn họ cùng Khuất Thăng đều là đồng nhất thời kì quy hàng Ngụy quốc, bởi vậy, trả lại hàng rồi Ngụy quốc sau khi, bọn họ cùng Khuất Thăng đã không tồn tại cái gọi là cấp trên cấp dưới quan hệ, thế nhưng bây giờ Yến Mặc dẫn dắt này đông đảo sở đem môn dồn dập cống hiến cho Khuất Thăng, này liền mang ý nghĩa, bọn họ ngày sau nếu là không phục tùng Khuất Thăng, có lẽ sẽ bị bang này đã kết giúp kết phái sở đem môn cho xa lánh.
 
 	. . .
 
 	Khuất Thăng ở từng cái nâng dậy những kia vị tướng quân sau, không chút biến sắc liếc mắt nhìn Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Ngũ Kỵ đúng là không có gì biểu thị, thế nhưng Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người có thể thấy mơ hồ có chút không nhanh, đứng ở đó vừa không nói lời nào, cũng không làm ra hướng về hắn tuyên thệ cống hiến cho cử động.
 
 	Bất quá đối với này, Khuất Thăng cũng không đáng kể, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Cốc Lương Uy cùng Vu Mã Tiêu hai người mới có thể cũng là giống như vậy, có thể hay không được ủng hộ của bọn họ cũng không đáng kể, bất quá đối với Ngũ Kỵ đúng là có chút tiếc nuối, dù sao theo Khuất Thăng, Ngũ Kỵ đó là một vị có thể tạo tài năng.
 
 	Nhưng càng tiếc nuối chính là, bởi vì bọn họ bốn người đều là đã từng hướng về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thần phục sở tướng. Bởi vậy , dựa theo quy củ bất thành văn, Khuất Thăng không thể bức bách Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người cống hiến cho hắn, bằng không từ một góc độ khác trên xem, hắn há không phải cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đứng ngang hàng? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, dễ dàng rước lấy nhàn ngôn chuyện nhảm.
 
 	Ở này ngắn gọn cống hiến cho nghi thức qua đi, Khuất Thăng liền lập tức đề bạt tướng lĩnh, đem Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu cùng với Ngũ Kỵ ba người toàn bộ tăng lên vì là ba ngàn người tướng, Hoa Du cùng Công Dã Thắng hai người cũng đề bạt làm ba ngàn người tướng, chỉ có Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Tả Khâu Mục ba người chức vị không có biến động, nhưng vẫn là ba ngàn người tướng.
 
 	Hắn như thế sắp xếp là trải qua một phen cân nhắc: Dù sao ba ngàn người đem trở lên, cái kia chính là đại tướng, nếu đem Yến Mặc các loại  người chức vị tăng lên vì là đại tướng, như vậy hắn Khuất Thăng chức vị không khác tương đương với vị kia Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, loại này sắp xếp không đưa tới Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh phản cảm mới là lạ.
 
 	Bởi vậy, mặc dù bây giờ trong tay chưởng 50 ngàn Sở quốc hàng binh, thế nhưng Khuất Thăng vẫn là đem chức vị của chính mình chỉ định vì đại tướng, tương đương với Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập, Cung Uyên, Ngô Bí chức vị của bọn họ, mà hắn dưới tay sở đem môn, cũng dừng lại với ba ngàn người tướng, an bài như thế thoáng thấp Ngụy quân một đầu, không đến nỗi gây nên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh môn phản cảm.
 
 	Lập ra chức vị sau khi, Khuất Thăng liền bắt đầu chia phái binh quyền, bởi vì Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người địa vị đặc thù, như không có Triệu Hoằng Nhuận cho phép, Khuất Thăng cũng không thể tùy ý điều khiển bọn họ, liền, hắn đơn giản mỗi cái dành cho năm ngàn binh lực, quyền làm đem ba người bọn họ đuổi rồi.
 
 	Mà còn lại 35,000 dư Sở quốc hàng binh, Khuất Thăng chính mình lĩnh 15,000, gọi Yến Mặc đại làm thống lĩnh, còn lại 20 ngàn, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn vị ba ngàn người đem phân biệt chưởng năm ngàn . Còn những kia hai ngàn người tướng, ngàn người đem môn, cũng phân biệt xếp vào với Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục năm vị tướng quân dưới trướng.
 
 	Cho tới những kia cái tuy rằng quy hàng với Ngụy quốc, thế nhưng vẫn chưa hướng về hắn Khuất Thăng cống hiến cho, Khuất Thăng liền đem bọn họ nhét vào Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người dưới trướng, để bọn họ tự mình đi xử lý.
 
 	Ngược lại Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ nếu là xảy ra điều gì sự cố, với hắn Khuất Thăng cũng không có quan hệ gì, dù sao bốn người bọn họ đều là trực tiếp hướng về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phụ trách.
 
 	Phân công thật binh quyền sau, Khuất Thăng liền lập tức yêu cầu những này sở đem môn đối với này 50 ngàn Sở quốc hàng binh tiến hành chỉnh đốn chỉnh biên.
 
 	"Thời gian cấp bách, chúng ta chỉ có nửa ngày công phu chỉnh biên quân đội, chờ chờ ngày mai giữa trưa, Túc Vương dưới trướng đại quân, liền muốn lập tức hướng về Sở quốc tiến quân, thảo phạt Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa. Khuất nào đó hi vọng chư vị mau chóng hoàn thành quân đội biên chế. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, lại cường điệu cảnh cáo nói: "Tuy rằng chúng ta đều là sở người, nhưng mà Túc Vương điện hạ nhưng như vậy tín nhiệm coi trọng chúng ta, càng hứa hẹn trận chiến này đắc thắng sau khi luận công hành thưởng, không phân Ngụy người, sở người, phần này ân điển, cổ kim hiếm thấy. . . Nếu là chư vị bên trong có người chần chừ, hoặc là lòng mang ý đồ xấu giả, khuất nào đó đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau, đến thời điểm nhưng chớ có quái khuất nào đó không để ý một quốc gia xuất thân tình."
 
 	Chúng sở đem khúm núm đáp lại, sau đó liền lục tục cáo từ.
 
 	"Thay ta nhìn bọn hắn chằm chằm." Ở Yến Mặc trước khi rời đi, Khuất Thăng nhỏ giọng đối với Yến Mặc ra hiệu nói.
 
 	Yến Mặc gật gù, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hướng về Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng nháy mắt, bốn tướng tâm lĩnh thần hội, đi theo đám kia sở đem phía sau, cũng lui ra chỉnh biên quân đội đi tới.
 
 	Mà lúc này, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người thấy sự tình sắp xếp xong, cũng rời đi.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Yến Mặc cau mày nói với Khuất Thăng: "Cốc lương, vu mã hai người, vừa mới sắc mặt có thể khó coi, quan trọng sao?"
 
 	"Hanh." Khuất Thăng khinh rên một tiếng, từ tốn nói: "Tự quy hàng với Túc Vương sau khi, hắn hai người liền đối với khuất nào đó có chút không phục. . . Khuất con nào đó là bị vướng bởi Túc Vương, không tốt giáo huấn bọn họ thôi, vẫn đúng là coi mình là một nhân vật?" Dứt lời, hắn lắc đầu một cái: "Bọn họ lần đi, nhất định sẽ vừa mới việc nói cho Túc Vương. . ."
 
 	Yến Mặc vừa nghe có chút bận tâm hỏi: "Cái kia. . . Túc Vương bên kia?"
 
 	"Không sao." Khuất Thăng lắc lắc đầu, chắc chắc nói rằng: "Vị kia Túc Vương tính nết nào đó từ từ cũng mò thấy, hắn chỉ quan tâm ta Khuất Thăng có hay không đối với Ngụy quốc trung tâm, cũng không để ý ta dưới tay thu phục bao nhiêu người. . . Ôm chặt cây to này, hay là ngày sau khuất, yến hai tính cũng có thể trở thành là Ngụy quốc đại tính."
 
 	"Cái kia cảm tình tốt." Yến Mặc nghe vậy cũng không khỏi mà có chút nóng lòng.