Chương 196::  Rút quân  sở  cảnh
 
 	" lời của ngươi,  bản Vương Có hay không Có thể hiểu được  vì là, ngươi không dự định sẽ cùng bản Vương liều chết đánh nhau?"
 
 	Có nên nói hay không ra câu này nghi hoặc thời điểm, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận chính mình cũng có chút khó có thể tin, phải biết mấy ngày trước đây ở lúc đàm phán, Dương Thành Quân Hùng Thác còn đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể loạn đao đem hắn Triệu Hoằng Nhuận chém chết.
 
 	Có thể hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận nhưng còn chưa có cảm nhận được đối phương địch ý, điều này làm cho hắn không nhịn được có chút hoài nghi: trước mắt Dương Thành Quân Hùng Thác, đến tột cùng có hay không  là Bản thân,  cũng Hoặc là do người khác giả trang.
 
 	"a, ngươi  có thể như vậy  lý giải."
 
 	 "nói cho bản Vương  lý do." Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	"này không rõ ràng sao?" Hùng Thác  vuốt  hai tay, vẻ mặt cổ quái nói rằng: " cư ta đại sở truyền thuyết, vu  nữ  Thanh Sâu độc khó có thể  trị tận gốc,  thảng nếu thật sự là như thế, ngươi  liền thành Hùng mỗ. . . đường muội phu."  nói xong lời cuối cùng ba chữ   thời điểm, vẻ mặt của hắn nghiễm nhiên  cũng như  nuốt  một cái buồn nôn sâu như vậy.
 
 	mà Triệu Hoằng Nhuận  hiển nhiên  cũng cảm giác được một trận  không tên ngực  muộn.
 
 	Ngẫm lại cũng  là,  phải biết ở  mấy  tháng trước, hai người vẫn là  một mất một còn Tuyệt đối  đối lập cục diện, bây giờ,  xoay một cái niệm  tựa hồ có bắt tay giảng hòa  khả năng, thậm chí, còn vô cùng có khả năng leo lên một môn  thân thích, Loại này Phảng phất Đến từ trời cao  ác ý  đùa cợt  chuyển biến, Vậy thì Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác  trong thời gian ngắn  đều khó mà thích ứng.
 
 	" cùng Hùng mỗ liên thủ, làm sao?" hít sâu một hơi điều chỉnh  một thoáng tâm tình, Dương Thành Quân Hùng Thác rốt cuộc nói ra trong lòng mục đích:  " Hùng mỗ trợ ngươi leo lên Ngụy vương bảo tọa, ngươi  cũng  ám trợ Hùng mỗ trở thành đại sở vương,  thế nào? "
 
 	 ". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói. Nghĩ đến vào giờ phút này hắn, cuối cùng cũng coi như là sâu sắc cảm nhận được cái gì gọi là hôm qua kẻ thù, hôm nay minh hữu.
 
 	Thế nhưng ở suy nghĩ sau khi, Triệu Hoằng Nhuận nhưng lắc lắc đầu, từ tốn nói: "Bản Vương đối với ta Đại Ngụy vương vị trí này không có hứng thú, cũng sẽ không trợ ngươi leo lên Sở vương vị trí. . . . Nếu không có một số duyên cớ, bản Vương đã sớm đem ngươi cho giết!"
 
 	"Ta nghe nói." Dương Thành Quân Hùng Thác không ngạc nhiên chút nào cười cợt, châm chọc nói: "A Khương vừa mới nhắc qua ta, nói khi nàng đối với ngươi nói hết Nhữ Nam quân Hùng Hạo đại nhân cùng Hùng mỗ cùng với các nàng tỷ muội ba người quan hệ thời điểm, khi nhắc tới cách tân thay đổi thì, ngươi trong mắt vậy cũng là đằng đằng sát khí a. . ."
 
 	"Đổi làm là ngươi đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi ngược lại.
 
 	"Giết! Chấm dứt hậu hoạn!" Dương Thành Quân Hùng Thác không chút do dự mà hồi đáp.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Hai người đối diện một chút. Đều không khỏi trở nên trầm mặc.
 
 	Bọn họ lẫn nhau đều rõ ràng. Nếu không có có Mị Khương tầng kia nhân tố ở, bọn họ lẫn nhau tuyệt không bắt tay giảng hòa khả năng, bởi vì giao thủ quá một hồi lẫn nhau, quá rõ ràng đối phương đến tột cùng là một cái hạng người gì.
 
 	Mà trước mắt lúng túng chính là ở. Bởi vì một số duyên cớ, bọn họ cũng không có cách nào diệt trừ lẫn nhau.
 
 	 một trận vắng lặng qua đi. Dương Thành Quân Hùng Thác lần nữa mở miệng nói: "Dù như thế nào, cũng không muốn trợ Hùng mỗ ngồi trên Sở vương vị trí sao? . . . Nói không chắc, nếu là Hùng mỗ trở thành Sở vương. Có lẽ sẽ có cái gì có thể sấn cơ hội cũng khó nói."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời.
 
 	hắn biết Hùng Thác trong miệng có thể sấn cơ hội chỉ chính là cái gì.
 
 	Dù sao, Hùng Thác hoài bão là nghĩ biện pháp trừ tận gốc Sở quốc bên trong bao quát Hùng thị bộ tộc ở bên trong cựu quý tộc thế lực. Nhưng bởi này cỗ cựu quý tộc thế lực quá mức thâm căn cố đế, bởi vậy, mặc dù Hùng Thác ngày sau coi là thật trở thành Sở vương. Cũng rất khó dứt khoát hẳn hoi đối với Sở quốc tiến hành cải cách.
 
 	Đến thời điểm, Không thể nghi ngờ đều sẽ có rất nhiều lấy Hùng thị bộ tộc cầm đầu cựu quý tộc thế lực đứng ra phản đối Hùng Thác.
 
 	Nhưng mà. Dương Thành Quân Hùng Thác không phải là Nhữ Nam quân Hùng Hạo loại kia sẽ nhớ cùng tộc tình người, hắn càng thêm lòng dạ độc ác, bởi vậy có thể tưởng tượng. Ngày đó sau trở thành Sở vương Hùng Thác đưa ra cải cách thì, so với hắn cũng đã làm tốt cùng cựu quý tộc thế lực toàn diện quyết chiến chuẩn bị.
 
 	Đến lúc đó, toàn bộ Sở quốc đều sẽ rơi vào nội loạn phân tranh, này không thể phủ nhận đều sẽ là Ngụy quốc tiến công Sở quốc một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, nếu là Sở quốc chịu đựng ở lần kia hạo kiếp, kiếp sau sống lại, như vậy, bất kể là Ngụy quốc vẫn là Tề quốc, đều sẽ sẽ có phiền phức ngập trời.
 
 	Đối với bình thường không cách nào nắm sự, Triệu Hoằng Nhuận đánh cuộc một keo cũng không sao, nhưng nếu là liên lụy đến toàn bộ Ngụy quốc vận nước, vận mệnh, mặc dù là hắn, cũng không dám dễ dàng đặt cược.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận ngữ khí không tên nói rằng: "Ngươi càng là nói như vậy, bản Vương liền càng ngày càng muốn đem ngươi lưu lại a. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghiễm nhiên là từ Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói nghe xảy ra điều gì nghĩa bóng, cười nhạt nói: "vậy thì đổi một loại thuyết pháp được rồi. . . . Bái ngươi ban tặng, Hùng mỗ ngày sau một quãng thời gian rất dài bên trong, ở ta đại sở bên trong thanh thế đem đại được ảnh hưởng, không những đừng nghĩ lại áp chế Lật Dương Quân Hùng Thịnh, hay là liền ngay cả Cố Lăng Quân Hùng Ngô tên ngu xuẩn kia đều chèn ép không xuống. . . Hùng Ngô tạm lại không nói, có thể cái kia Hùng Thịnh, Có thể khó đối phó."
 
 	"Lật Dương Quân Hùng Thịnh sao?" Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm, Có ý riêng nói rằng: "hắn không phải là bị biếm  sao? "
 
 	Hùng Thác ngẩn người, Vẻ mặt không tên nhìn chăm chú Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày,  tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "biết không ít a?  là Khuất Thăng vẫn là Yến Mặc nói với ngươi?" Dứt lời, hắn thu lại nụ cười trên mặt, cau mày nói: "Phụ vương xác thực là đối với hắn bất mãn, nhưng không thể phủ nhận, quốc nội chống đỡ Hùng Thịnh quý tộc thế lực vẫn như cũ không ít. Còn nữa, bây giờ Tề quốc ở bi huyền tu thành, không khó suy đoán, Tề quốc đem lục tục đối với ta đại sở trước tiên triển khai một trận thăm dò tính tiến công, chờ chờ ngươi Ngụy quốc bài trừ bên trong hoạn, Tề vương Lữ Hi hoặc có thể lần thứ hai thành lập các nước liên quân, thảo phạt ta đại sở. . . Mà Hùng Thịnh lãnh địa ngay khi lật dương, Tề quốc muốn lướt qua sở Tề biên giới, nhân thể tất sẽ cùng có ma sát. . . . Hùng Thịnh nếu là binh bại cũng còn tốt, nếu là hắn lục tục đánh thắng mấy trượng, ở Hùng mỗ bị ngươi thất bại lập tức, hắn thanh thế thế tất sẽ như mặt trời ban trưa. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, Hùng Thác quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, dùng trầm thấp giọng điệu nói bổ sung: "Hùng Thịnh, cái kia nhưng cũng là số rất ít chống đỡ Nhữ Nam quân Hùng Hạo đại nhân cải cách công việc người một trong. . . Hơn nữa, hắn so với Hùng mỗ khó đối phó hơn."
 
 	. . . Lại là một cái có ý định khiến Sở quốc cải cách Hùng thị đại quý tộc sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng hơi kinh.
 
 	Phải biết trước hắn từ chối cùng Hùng Thác liên thủ, đơn giản là hắn không hy vọng Sở quốc có bất kỳ cải cách độ khả thi, bởi vì một khi Sở quốc thay đổi nguyên lai trị quốc phương lược, ràng buộc quý tộc quyền lợi, đồng thời tăng cao Sở quốc bên trong bình dân địa vị cùng đãi ngộ, như vậy, quốc gia này thế tất đều sẽ nhanh chóng phát triển, đối với hắn Ngụy quốc tạo thành uy hiếp.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không thể trong bóng tối chống đỡ Hùng Thác.
 
 	Nhưng hôm nay nghe Hùng Thác nói, cái kia Lật Dương Quân Hùng Thịnh dĩ nhiên cũng là một vị có ý định thay đổi Sở quốc hiện hữu diện mạo đại quý tộc, này liền để Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút do dự.
 
 	Dù sao hắn từng nghe Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  người nhắc qua cái kia Lật Dương Quân Hùng Thịnh, cùng tính khí táo bạo. Đắc tội rồi không ít bản thổ quý tộc Dương Thành Quân Hùng Thác không giống. Lật Dương Quân Hùng Thịnh nhưng là một vị tương đương chịu đến các quý tộc tôn sùng Sở vương chi, liền ngay cả không chịu dễ dàng chịu thua Hùng Thác cũng nói thẳng người này tương đương khó đối phó.
 
 	vậy có phải mang ý nghĩa, trong bóng tối chống đỡ sắp thất thế Hùng Thác, cùng vị kia sắp đắc thế Lật Dương Quân Hùng Thịnh tranh cướp Sở vương vị trí. Đối với bọn hắn Ngụy quốc mà nói càng thêm vào hơn lợi đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên. Hắn mở miệng hỏi: "Cư bản Vương biết, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trước đây là bị ngươi chèn ép? Vì sao?"
 
 	khả năng là không ngờ tới Triệu Hoằng Nhuận lại đột nhiên hỏi việc này, Hùng Thác nhíu nhíu mày. Tựa hồ là cái đề tài này để hắn có chút không vui.
 
 	Bất quá hắn cũng rõ ràng, nếu là không cách nào nói ra để Triệu Hoằng Nhuận thoả mãn lý do. Vị này Ngụy quốc Túc Vương là kiên quyết không thể sẽ chống đỡ hắn.
 
 	Nghĩ tới đây, Hùng Thác chép chép miệng, một mặt không du nói rằng: "Là hắn dao động Nhữ Nam quân Hùng Hạo đại nhân quyết tâm. . . . Cụ thể. Hùng mỗ không muốn lại nói tỉ mỉ, ngươi chỉ cần biết rằng. Ta cùng hắn tuyệt không cùng tồn tại khả năng là được rồi!"
 
 	Hóa ra là như vậy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại Mị Khương từng tiết lộ cho hắn, lúc trước cha của nàng Nhữ Nam quân Hùng Hạo, chính là ở tiếp kiến rồi bây giờ Lật Dương Quân Hùng Thịnh sau khi. Lúc này mới bỏ đi suất lĩnh Sở Tây quân đội cùng Sở Đông quý tộc chống lại quyết định, đang nói một phen quá nóng ruột, đại sở còn chưa làm tốt cách tân chuẩn bị cảm khái sau, đem chí khí chưa thù hoài bão giao cho thời đó còn chưa trở thành Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Bởi vậy  theo Triệu Hoằng Nhuận, Hùng Thác   hẳn là  có thể tin .
 
 	nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Hoằng Nhuận  cuối cùng vẫn là Quyết định Xét Trong bóng tối  dành cho Đối với Hùng Thác chống đỡ, ngược lại, chỉ cần  Hùng Thác Cùng  Hùng Thịnh  này hai con mãnh hổ ở  trong ngắn hạn  không cách nào  thắng được  thắng bại, duy trì  hai hổ tranh chấp  cục diện, đôi này : chuyện này đối với  Ngụy quốc mà nói, đúng là  có lợi nhất cục diện.
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng hỏi.
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy khóe miệng vung lên mấy phần ý cười, chợt không chút khách khí nói rằng:  " lượng lớn thuế thóc! lượng lớn  quân bị! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận  nghe vậy Nhíu nhíu mày.
 
 	 tựa hồ  là  nhìn ra Triệu Hoằng Nhuận  trong lòng  lo lắng,  Dương Thành Quân Hùng Thác cười cười nói:  " yên tâm, lần này Hùng mỗ sẽ không đi tìm các ngươi Ngụy quốc phiền phức, Hùng mỗ chỉ là dự định đi ba đúc kết một thoáng. . ."
 
 	Ba?
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, phải biết,  ba Là  một cái  do  rất nhiều  cái tiểu quốc cùng tồn tại địa phương,  đồng thời,  ba  sở quan hệ không tệ,  rất khó tưởng tượng Dương Thành Quân  Hùng Thác  dĩ nhiên  sẽ tính toán  mưu đồ  Ba quốc.
 
 	"Ba. . . có người nói luôn luôn cùng ngươi Sở quốc quan hệ không tệ?"
 
 	"A! Lời tuy như vậy, có vài thứ, Hùng mỗ cảm thấy vẫn là nắm giữ ở  trong tay mình  càng thêm ổn thỏa. . ."
 
 	 tỷ như. . . mã!
 
 	Hùng Thác Trong lòng Âm thầm Nói rằng.
 
 	 không thể không nói, bởi vì dưới trướng quân đội  thiếu hụt tinh nhuệ kị binh nhẹ quan hệ,  lần này  hắn nhưng là ở Ngụy quân trong tay chịu nhiều đau khổ.
 
 	Nhưng mặt khác, bởi vì trận này quốc chiến, Hùng Thác cũng rõ ràng hiểu rõ đến kỵ binh ở trên chiến trường tầm quan trọng, nếu là hắn có thể xây dựng nổi Sở quốc thủ chi đội kỵ binh, không những có thể kinh sợ Ngụy quốc, cũng dùng đến bắt nạt bắt nạt những kia đối chiến mã chút nào không lọt nổi mắt xanh Sở Đông quý tộc.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ ngựa bên ngoài,  Ba quốc  giàu có  cũng  là  Hùng Thác  hi vọng Được,  đặc biệt là  ngũ cốc, gấm vóc vân vân.
 
 	đúc kết, mà không phải tấn công. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đánh giá Hùng Thác một trận, nhẹ giọng lại nói: "Rút quân thời gian, bản Vương sẽ đem Bình Dương quân trang bị để cho ngươi,  mễ lương cũng lưu một phần cho ngươi. . ."
 
 	Hùng Thác  nghe vậy lắc lắc đầu: "Này còn thiếu rất nhiều!"
 
 	thấy này, Triệu Hoằng Nhuận  không vui nói:  " ngươi  nhưng chớ có  được voi đòi tiên! "
 
 	"Hùng mỗ ý tứ là. . ." Hùng Thác ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nói rằng: "Ngươi nên nghe nói, Hùng mỗ dĩ vãng  thỉnh thoảng  sẽ cùng  ngươi  Ngụy  quốc   vượt biên  thương nhân  giao dịch,  giao dịch  một ít. . . quý quốc  hạn chế  bản thổ  lưu đến  ngoại bang  đồ vật, Hùng mỗ  không đáng kể. . . Thay đổi một vị lâu dài  giao dịch đối tượng."
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, vẻ mặt không tên liếc mắt một cái Hùng Thác.
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ đi. . . . đại khái năm nay  Ba, bốn Nguyệt, Hùng mỗ sẽ đích thân đi một chuyến Đại Lương,  bàng quan ta đại  sở Thọ Dĩnh phái ra  đặc phái viên cùng quý quốc và đàm luận  nghi, giới  thì, Hùng mỗ sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."
 
 	"đi Đại Lương? Ngươi lá gan thật là lớn a. . ." Triệu Hoằng Nhuận  nghe vậy  cười lạnh nói, dù sao Ngụy người trong hận không thể đem Hùng Thác ngàn đao bầm thây,  nhưng là có khối người.
 
 	 " Hừ!"  Hùng Thác khinh rên một tiếng,  đứng dậy  hướng đi Ngoài thư phòng.
 
 	 " việc này  không dùng tới ngươi quản. . . .  đúng rồi,  cư Hùng mỗ biết,  Thọ Dĩnh   đám kia  vật tư,  hai ngày trước  đã  ra đi , chuẩn bị kỹ càng giao hàng công việc,  sau đó. . . gọi ngươi dưới trướng binh mã, mang theo đám kia đồ vật, cút khỏi Hùng mỗ phong ấp!"
 
 	". . ."
 
 	Ngón tay khấu bàn học, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Hùng Thác đi ra  ngoài phòng.
 
 	Không thể  phủ nhận, Tâm tình của hắn ở giờ khắc này  không khỏi mà hơi xúc động, dù sao ai có thể nghĩ tới, hắn cùng Hùng Thác địch ta quan hệ,  càng sẽ từ từ trở nên phức tạp như thế đây.
 
 	Hồng Đức mười bảy năm đầu tháng hai, Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân lúc trước chỗ hứa hẹn cái kia bút đảm nhiệm đền tiền vật tư, lục tục đến Nhữ Nam.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng 80 ngàn đại quân, chính thức tiến vào bận rộn giai đoạn, hầu như mỗi ngày đều có đến hàng mấy chục ngàn sĩ tốt, áp giải mặc đầy trân châu, ngọc thạch, đồ sơn, đồ đồng những vật này tư xe ngựa, đem dọc theo lục lộ vận đến trần huyền, tá xuống xe ngựa, trở về Nhữ Nam.
 
 	Như vậy nhiều lần hơn mười ngày, lúc này mới đem lần này Ngụy quân thu hoạch hết mức từ Nhữ Nam dời đi đến trần huyền, mặc lên ba ngàn người đem Ngũ Kỵ từ lâu chuẩn bị kỹ càng chiến thuyền, đem từng bước vận chuyển về Đại Ngụy cảnh nội.
 
 	Mà đồng thời, theo thiên tử từ từ trở nên ấm áp, rất nhiều rất nhiều Sở quốc bình dân, cũng bước lên thiên hướng về Ngụy quốc lộ trình.
 
 	Vậy ít nhất ba mươi vạn dân chúng, ở Ngụy quân hộ tống hạ, có ở trần huyền cưỡi chiến thuyền đi tới Ngụy quốc, có thì lại đi bộ đi tới Ngụy quốc, lúc này Dương Thành Quân Hùng Thác phong ấp, có thể nói là mười thất chín không.
 
 	Bất quá, tựa hồ Dương Thành Quân Hùng Thác đối với này cũng không để ý, cũng khó trách, dù sao hai quân giao chiến trong lúc Ngụy quân thế lực còn chưa chạm đến tương thành, Dương thành các loại  sông Hoài một vùng, Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng có vượt xa cái kia ba mươi vạn dân chúng phong ấp nhân khẩu.
 
 	Không khuếch đại nói, lần này đánh đánh bại mà tổn thất nặng nề Hùng Thác, lại mất đi những dân chúng kia sau, trái lại có thể để hóa giải hắn phong ấp bên trong lương thực khan hiếm.
 
 	Chờ các loại  hai tháng để, mọi việc gần như đã xong xuôi, bao quát hơn năm vạn Bình Dương quân ở bên trong, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng 80 ngàn Ngụy quân chính thức rút quân, đem Chính Dương, Nhữ Nam các loại  Sở quốc thành trì, giao hàng cho Dương Thành Quân Hùng Thác, do Dương Thành Quân Hùng Thác gần nhất thành lập quân đội tiếp quản.
 
 	Mà trong lúc này, Triệu Hoằng Nhuận theo hắn cùng Hùng Thác ngầm giao dịch, khiến Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Bình Dương quân tướng lĩnh, ở suất lĩnh quân đội rút quân thời điểm, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) đem toàn quân vũ khí, trang bị trút bỏ, để cho tuy rằng có binh nguyên nhưng thiếu hụt quân bị Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Đồng thời, mỗi tòa thành trì Triệu Hoằng Nhuận cũng cho Hùng Thác lưu lại không ít quân lương.
 
 	Đương nhiên, trong thành Sở quốc bình dân, giờ khắc này đã sớm bị Triệu Hoằng Nhuận bao phủ hết sạch, tuy rằng trong đó có chút sở dân không muốn xa thiên Ngụy quốc, nhưng này cái tỉ lệ, thực sự là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Liên quan với hắn cùng Hùng Thác lén lút giao dịch, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có báo cho Tuấn Thủy Doanh, dù sao từ một loại nào đó góc độ nói, vậy cũng là là một loại tư địch cách làm.
 
 	Hắn chỉ là thoáng tiết lộ cho Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh thôi, dù sao những này đầu hàng Ngụy quốc sở đem môn, chờ đợi được Ngụy quốc sau cũng chỉ có dựa vào hắn này một cái lối thoát, hầu như không có phản bội khả năng.
 
 	Cho tới hơn năm vạn Bình Dương quân sĩ tốt tay không đi tới Ngụy quốc, có thể hay không chọc người hoài nghi, Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý.
 
 	Dù sao, cách xa ở Yên Thủy phụ cận Yên Thủy đại doanh, toà kia cũng không có bao nhiêu Ngụy quân đóng quân không trong doanh, nhưng là còn để lại mấy vạn nguyên thuộc về Hùng Hổ quân quân bị.
 
 	Chỉ cần hủy đi toà này doanh trại phụ gia thiết kế phòng ngự, đủ để vũ trang lên 50 ngàn Bình Dương quân.