Đại Ngụy cung đình chính văn chương 741:: Thọ Dĩnh tây giao , thủ luân giao phong
 
 	"Ô (wǔ)—— ô (wū)—— "
 
 	Một trận dài tiếng kèn , phảng phất là từ xa xôi phía đông phương hướng , từ từ truyện hướng bên này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được , đây là tề quân quân hiệu , đại biểu cho tiến công.
 
 	"Vệ Kiêu." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt túc mục về phía tông vệ trưởng Vệ Kiêu ý bảo đạo.
 
 	Vệ Kiêu ngầm hiểu , tại gật đầu sau , vung tay trầm giọng hô: "Minh hiệu!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy bổn trận tiền vài tên Túc Vương vệ , cũng giơ lên ngưu giác hiệu thổi lên tấn công kèn lệnh.
 
 	Cùng tề quân quân hiệu thanh hơi có khác biệt , quân Ngụy quân hiệu từ bổn trận khuếch tán , truyện tới trận phía trước mấy cái quân Ngụy phương trận.
 
 	Bởi vì là đại quy mô quân đoàn chiến dịch , tuyệt không phải ngày trước tiểu đả tiểu nháo có thể so với , bởi vậy , hôm nay quân Ngụy bài binh bày trận cũng cực kỳ chỉnh tề có tự.
 
 	Chỉ thấy ngũ vạn Thương Thủy Quân , lúc này trình ba cái tầng thứ túng liệt: Tiền túng liệt vào tiên phong , trung túng liệt vào trung kiên quân , sau túng liệt vào áp trận hậu quân.
 
 	Trong đó , Triệu Hoằng Nhuận tác làm chủ soái , kiêm cái này chiến tối cao chỉ huy , tọa trấn bổn trận; Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ tọa trấn trung kiên , kiêm nhiệm đệ nhị chỉ huy; tạm thời thay thế Địch Hoàng làm Thương Thủy Quân phó tướng chức vị Nam Môn Trì , thì chưởng tiên phong quân binh lực , thành tựu đệ tam chỉ huy.
 
 	Chú: Dựa theo trên chiến trường ngầm thừa nhận quy củ , các chỉ huy tướng lĩnh hạ đạt quân lệnh có ưu tiên cấp bậc , tỷ như lúc này quân Ngụy , tối ưu trước tuân theo Triệu Hoằng Nhuận quân lệnh , thứ nhì là Ngũ Kỵ , lần nữa là Nam Môn Trì , sau đó mới là các vị doanh tướng quân cùng thiên nhân tướng. Trực tiếp nhất thể hiện tại quân lệnh xuất hiện xung đột dưới tình huống.
 
 	Đang nghe phía sau phương vang lên quân hiệu thanh sau , trung quân sở tại Ngũ Kỵ chưa có chút dị động , bởi vì giờ khắc này còn chưa phải là hắn có hành động thời gian , mà lúc này thân ở tiền quân Nam Môn Trì , thì thôi từ từ rút ra bội kiếm bên hông.
 
 	Không thể không nói , cứ việc Nam Môn Trì cũng từng là chịu Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt xem trọng kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh , thế nhưng đối mặt với bực này quy mô đại chiến , trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hoảng loạn.
 
 	Xét đến cùng , hay là bởi vì phương xa quân địch số lượng thực sự nhiều lắm , nhiều đến nhượng Nam Môn Trì cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Đối diện có bao nhiêu binh? Thập vạn? Hai mươi vạn? Tam thập vạn?
 
 	Nam Môn Trì bất động thanh sắc nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tuy nói hắn kỳ thực rất rõ ràng , hôm nay đánh Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , lấy vương tộc Hùng thị nhất tộc cầm đầu quý tộc , thế tất sẽ ở vương đô ngoại ô tụ tập trọng binh , có thể hắn vẫn như cũ vẫn bị Thọ Dĩnh ngoại ô rộng lượng quân đội lại càng hoảng sợ.
 
 	Bởi vì chỉ cần bọn họ quân Ngụy nhất phương chỗ phụ trách tấn công Thọ Dĩnh tây thành giao , lúc này liền dừng chống mấy chục vạn quân đội , mà bọn họ quân Ngụy nhất mới vừa có bao nhiêu nhân? Hắn tiên phong quân lại mới có bao nhiêu nhân?
 
 	Bởi hai quân cách xa nhau chỉ hơn trăm trượng , thế cho nên Nam Môn Trì có thể thấy rõ đối diện những Sở Quốc kia quân đội nội tình —— từ áo giáp ánh sáng màu cùng tinh liệt trình độ , hắn có thể đơn giản phân biệt ra , mấy chục vạn sở quân có rất nhiều cùng đã từng hắn Sở Quốc chính quân , có còn lại là địa phương huyện sư , mà này áo giáp hỗn đáp , bừa bộn quân tốt , hoặc có thể là Thọ Dĩnh gần nhất chiêu mộ nông dân binh.
 
 	Thậm chí còn , còn có chút Sở binh thẳng thắn liên áo giáp cũng không có , chỉ có một thanh nhìn qua liền không được tốt lắm giáo.
 
 	Một nửa là nông binh , hoàn hảo hoàn hảo. . .
 
 	Nam Môn Trì trong lòng âm thầm may mắn , ngay sau đó , ánh mắt của hắn liền theo bản năng từ đối diện sở quân trong trận hình tìm kiếm kẽ hở.
 
 	So sánh với tính toán đối diện Sở Quốc chính quân cùng địa phương huyện sư , này nông binh một cách tự nhiên trở thành Nam Môn Trì ưu tiên tiến công mục tiêu.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì này nông binh , vô luận là dài chòm râu trung niên nhân còn là cằm trơn bóng thanh niên nhân , bọn họ tâm tình xa không bằng chính quân cùng huyện sư như vậy bình tĩnh thong dong.
 
 	Cho dù là cách thật xa , Nam Môn Trì cũng phảng phất có thể cảm nhận được những này nhân trong lòng hoảng hốt cùng sợ hãi.
 
 	Thậm chí còn , Nam Môn Trì ẩn ẩn còn có thể chứng kiến nhiều nông binh môn nắm vũ khí hai tay , phảng phất là tại hơi run rẩy.
 
 	Lão chiến thuật a. . .
 
 	Nam Môn Trì khóe miệng không khỏi câu dẫn ra mấy phần nụ cười thản nhiên.
 
 	Làm một danh nguyên Sở Quốc chính quân tướng quân , hắn đương nhiên biết rõ bọn họ Sở Quốc đại bộ phận tướng quân chỗ thường dùng biển người tiêu hao chiến thuật: Trước dùng rộng lượng nông binh khởi xướng tự sát tính xung phong , tiêu hao quân địch thể lực , sau đó sẽ đầu nhập tương đối tinh nhuệ chính quân cùng huyện sư , dành cho quân địch một kích trí mạng.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng đối diện những Sở kia quân mánh khoé , bởi vậy Nam Môn Trì khó tránh khỏi cảm giác có chút bi ai , bởi vì hắn cảm giác , cái này sinh hắn dưỡng hắn quốc gia , phảng phất vài thập niên , trên trăm năm đều là nhất thành bất biến.
 
 	Cho dù là hai mươi năm trước thảm bại tại tề Lỗ tống tam quốc liên quân sau đó , Sở Quốc quân đội nhưng không biết hối cải.
 
 	Gia tăng quân phí đầu nhập? Không có!
 
 	Tăng mạnh đúng quân đội sĩ tốt huấn luyện? Không có!
 
 	Này lấy Hùng thị nhất tộc cầm đầu các đại quý tộc , phảng phất là chưa hề chưa từng đối với chuyện này trải qua tâm , đần độn , làm cho quốc gia này , cũng đần độn.
 
 	"Thùng thùng đông —— "
 
 	Hậu phương , vang lên trống trận lôi động nổ , sử hơi có chút mất thần Nam Môn Trì thoáng cái giựt mình tỉnh lại.
 
 	Nam Môn Trì hít một hơi thật sâu , ngay sau đó nhìn đối diện sở quân , trong lòng thầm than: Sa trường thượng , các vì kỳ chủ , xin lỗi. . .
 
 	Nghĩ tới đây , hắn giơ lên cao cánh tay phải chậm rãi buông , trong tay lợi kiếm , Kiếm Phong chỉ phía xa phía trước , trong miệng trầm giọng quát lên: "Dịch Giáp bộ , Trần Tiếp bộ , về phía trước!"
 
 	Dịch Giáp , Trần Tiếp nhị tướng , là Thương Thủy Quân nguyên hai nghìn nhân tướng , bất quá tại tiền một trận Triệu Hoằng Nhuận phổ biến tăng lên Thương Thủy Quân các giai tướng lĩnh sau , hai vị này tướng lĩnh đã thăng tới ba nghìn nhân tướng , mà trong tay chỗ chưởng quân đội , cũng đạt tới năm nghìn số lượng.
 
 	Giờ này khắc này , thành tựu tiền quân tiên phong quân hai cánh , Dịch Giáp , Trần Tiếp nhị tướng tại tiếp đến Nam Môn Trì quân lệnh sau , từng người chỉ huy năm cái thiên nhân đội phương trận , đạp chỉnh tề bước chân , chậm rãi hướng phương xa sở quân tới gần.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại đối diện sở quân ở giữa , có nhất danh áo giáp sáng rõ tướng lĩnh cũng đồng thời giơ lên lợi kiếm , chỉ phía xa quân Ngụy phương hướng , lệ thanh hô: "Sát ——!"
 
 	Theo cái này ra lệnh đạt , chỉ nghe một trận sơn hô hải khiếu vậy hò hét vang lên tại sở quân ở giữa , chỉ thấy vô số lấy thập vạn kế Sở Quốc nông dân binh , tại các giai tầng đốc tướng , đốc quan quát lớn hạ , bức bách hạ , hướng phía quân Ngụy triển khai xung phong.
 
 	 tràng diện , phảng phất giống vậy là sơn hồng bạo phát , văn chương trôi chảy , trong lúc nhất thời , Ngụy binh môn trước mắt , phảng phất là phô thiên cái địa hắc triều.
 
 	Bực này to lớn đồ sộ cảnh tượng , coi như là Triệu Hoằng Nhuận cũng theo bản năng nín thở , chỉ cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi.
 
 	Nhưng mà lúc này , Dịch Giáp cùng Trần Tiếp nhị tướng suất lĩnh mười cái thiên nhân đội phương trận , lại đột nhiên đình chỉ về phía trước rảo bước tiến lên bước chân , dưới sự chỉ huy của Nam Môn Trì , cấp tốc hướng phía hai bên tản ra.
 
 	Mà cùng lúc đó , quân Ngụy tiền trận đột nhiên biến trận , một chi chi mãn biên cung thủ thiên nhân đội , từ hậu phương đi tới phía trước.
 
 	Lúc này , Nam Môn Trì lần nữa kiếm chỉ phía trước , lệ thanh hô: "Trường cung thủ. . . Nhắm vào ngay phía trước , bắn tên!"
 
 	Trong lúc nhất thời , quân Ngụy tiền trận tiễn như mưa phát , tiễn thế như bạo vũ mưa tầm tả , hướng phía những nông dân kia binh đổ ập xuống địa chụp xuống phía dưới.
 
 	Mà lúc này , những Sở Quốc kia nông binh lại có vẻ có chút phương thốn đại loạn , bọn họ không biết đến tột cùng là truy kích hướng hai bên tản ra quân Ngụy , còn tiếp tục về phía trước , tiến công quân Ngụy tiền trận.
 
 	Mà cái này chỉ trong nháy mắt chần chờ , liền tạo thành vô số lấy vạn kế nhân viên thương vong.
 
 	Đáng thương những thứ này bị tạm thời chiêu mộ nông binh , đặt chân chiến tràng tài chỉ chưa tới một canh giờ , liền kết thúc bọn họ ngắn ngủi chinh chiến cuộc đời , cũng bởi vậy dâng ra tánh mạng của bọn họ.
 
 	"Xung! Xung!"
 
 	Sở quân chỉ huy tướng lĩnh , lạc giọng kiệt lực gào thét lớn , phảng phất căn bản không vì trước mắt nặng nề hi sinh ảnh hưởng.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , dù sao Sở Quốc , sĩ tốt môn tính mệnh còn không bao nhiêu tiền , huống chi là một đám tạm thời chiêu mộ nông dân binh?
 
 	Khả năng tên này sở quân chỉ huy tướng lĩnh trong lòng cũng đang cười lạnh: Ngươi Nam Môn Trì tướng một đám trường cung thủ an trí tại tiền quân , sẽ không sợ bị ta tạc xuyên sao?
 
 	Không thể không có nhận , trường cung thủ tại chiếm cứ cự ly ưu thế dưới tình huống , quả thực có kinh khủng lực sát thương , nhưng là bọn hắn cũng có nhược điểm.
 
 	Đó chính là một khi quân địch bộ binh hoặc kỵ binh xông trước mắt , trừ ra một thanh trường cung ngoại cũng chỉ có một thanh đoản kiếm hộ thân trường cung thủ môn , ít sẽ là này cầm trong tay giáo bộ binh môn đối thủ , chớ nói chi là có thể mượn mã lực kỵ binh.
 
 	Ngụy Sở hai quân cự ly , từng điểm từng điểm tới gần.
 
 	Cứ việc đây là câu nói đầu tiên có thể khái quát tình hình chiến đấu , thế nhưng , sở quân này nông binh mỗi hướng quân Ngụy tới gần nhất bộ , đều là bỏ ra nặng nề đại giới.
 
 	Hừ! Không tiếc đại giới muốn phổ thông đột phá? Nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Xem thấu đối phương ý đồ Nam Môn Trì âm thầm hừ lạnh nhất thanh , chỉ thấy đã sớm đem lợi kiếm thu nhập vỏ kiếm hắn , lúc này lần nữa giơ tay phải lên , dựng thẳng lên hai ngón tay từ từ về phía trước giơ giơ , bên người các thân vệ đã rõ ràng ý tứ của hắn: Lệnh thao tác Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp sĩ tốt tiến lên.
 
 	Chỉ chốc lát công phu , này bởi vì liên tục giương cung xa xạ mà làm cho thể lực không kế trường cung thủ phương trận cấp tốc triệt thoái phía sau , thay vào đó , còn lại là nhiều đội thúc Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp Ngụy binh.
 
 	Chỉ thấy những kia lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , hầu như có một người cao , đủ cần hai người ôm hết hộp gỗ lý , không biết chuyên chở nhiều ít nỗ thỉ.
 
 	"Thả!"
 
 	Nam Môn Trì tay phải , trùng điệp dưới trướng.
 
 	Nhất thời , mấy trăm bàn Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp đồng thời bị đè xuống cơ quan , chỉ nghe "Thình thịch đột" quái tiếng vang lên , liên miên bất tuyệt tiễn thỉ theo chút cơ quan nỗ hạp tiểu khổng trung bị đi ra , lấy mạnh mẻ lực đạo , chui vào này đã xông quân Ngụy nhị thập ngoài mấy trượng Sở Quốc nông binh trong thân thể.
 
 	Đáng thương những thứ này nông dân binh , chưa ý thức được đến tột cùng chuyện gì xảy ra , đã lần lượt ngã xuống vũng máu trung.
 
 	Xác chết khắp nơi!
 
 	. . .
 
 	Nhìn trước mắt một màn này , Nam Môn Trì da mặt hơi hơi rút trừu. Ngay sau đó , hắn hơi hơi ghé mắt , liếc mắt một cái những kia ngụy binh chỗ thao tác cơ quan nỗ hạp.
 
 	Hắn cũng không có tham gia quá hai mươi năm trước tràng nhượng Sở nhân trong lòng run sợ tề sở chiến dịch , nhưng dù vậy cũng đã nghe nói qua Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp kinh khủng.
 
 	Mà giờ khắc này trình hiện ở trước mặt hắn thảm trạng , lại khiến cho hắn ẩn ẩn cảm giác được , giờ này ngày này Lỗ quốc cơ quan nỗ hạp , đâu chỉ nếu so với hai mươi năm trước đáng sợ một bậc?
 
 	Đơn giản là đồ sát. . .
 
 	Nam Môn Trì có chút không đành lòng địa dời đi chỗ khác tầm mắt , mà tâm tồn không đành lòng hơn , trong lòng hắn cũng có loại không rõ may mắn cảm giác.
 
 	Bởi vì hắn biết , nếu như hắn không có quy thuận quân Ngụy , không có tìm nơi nương tựa vị kia túc Vương điện hạ mà nói , như vậy lúc này tự mình lãnh hội bực này chiến tranh binh khí kinh khủng nhân , hay là chỉ biết là hắn.
 
 	"Ca ca ca —— "
 
 	"Ca ca —— "
 
 	Không biết qua bao lâu , những kia lỗ quốc cơ quan nỗ hạp đã phun xong hạp nội nỗ thỉ , triệt để trở thành phế vật.
 
 	Thế nhưng những thứ này vật chết uy lực , lại làm cho Sở Ngụy hai quân sĩ tốt đều là cảm thấy mao cốt tủng nhiên.
 
 	Chỉ thấy lúc này hiện ra tại Ngụy binh trước mặt , đúng là nhất phiến xích huyết nơi , khắp nơi trên đất tử thi , đúng là một người cứu mạng —— những nông dân kia binh liều mạng hết mọi , đánh bạc tính mệnh , lại cũng không cách nào vượt qua đoạn cũng chỉ có hai mươi trượng đất trống.
 
 	Phảng phất là thiên tiệm.