Đại Ngụy cung đình chính văn chương 548:: Thu phục
 
 	Sau lại Triệu Hoằng Nhuận mới biết được, hắn là đánh giá cao Ứng Khang.
 
 	Bởi vì, Ứng Khang là lo lắng đến Kim Câu từng vài lần tam phiên phái người ám sát Triệu Hoằng Nhuận, đoán được Triệu Hoằng Nhuận nhất định trong lòng còn có oán khích, bởi vậy mới đưa Kim Câu cánh tay thành tựu lễ vật đưa cho hắn.
 
 	Có thể trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng nhất Kim Câu lớn nhất ngăn cách, nhưng không bởi vì hắn vài lần tam phiên bị phụ khâu mọi người ám sát, mà là bởi vì phụ khâu chúng giết hại dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm thê nhi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Ứng Khang nhãn giới cùng thấy rõ sự vật tinh chuẩn trình độ, thì không bằng Kim Câu.
 
 	Bất quá, Triệu Hoằng Nhuận còn là nhận.
 
 	"Trầm Úc, để cho người đưa đến sau nha môn Mã huyện lệnh chỗ."
 
 	"Là!"
 
 	Trầm Úc hội ý, gọi nhất danh ngoài phòng Thương Thủy Quân sĩ tốt, mệnh hắn đem cái này hộp gỗ tiễn hướng phía sau nha môn vị kia Huyện lệnh Mã Tiềm trong tay, đồng thời dặn là danh sĩ tốt thông báo Mã Tiềm, đây là sát hại hắn thê nhi chủ mưu thủ.
 
 	Tuy nhiên tỷ lệ không cao, nhưng chân tâm hy vọng vật ấy có thể tỉnh lại Mã Tiềm thần chí. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài.
 
 	Mà thấy vậy, Ứng Khang ôm quyền nói rằng: "Bọn ta lễ vật, Túc Vương đáng mừng hoan?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn liếc mắt Ứng Khang, tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Tốt tuy tốt, như thế. . . Thiếu chút."
 
 	Ngụ ý, hắn càng thêm hy vọng chứng kiến Kim Câu toàn thây, dù sao so sánh với tính toán một cái cừu cánh tay của người, tất nhiên một cừu thi thể của người càng có thể xúc động dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm tâm thần, nói không tốt Mã Tiềm nhìn thấy Kim Câu thi thể, khắp người chấn động, có thể kích thích thần chí vậy nói không chừng.
 
 	Nhưng là chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận là không hảo tự mình động thủ, chỉ có thể mượn Ứng Khang đám người thủ.
 
 	Thiếu chút?
 
 	Ứng Khang ngẩn người, ngay sau đó liền rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, hơi có chút xấu hổ cùng hối hận địa nói rằng: "Gọi Túc Vương thất vọng rồi, theo bọn ta bày ra trùng điệp bẫy rập, nhưng Kim Câu con chó kia tặc. . . Vẫn bị hắn đào thoát."
 
 	Kim Câu không chết?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Có thể là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lo lắng, Ứng Khang liền vội vàng nói: "Việc này Túc Vương có thể yên tâm, miễn là ta Ứng Khang sống ở trên đời này một ngày, ta nhất định sẽ phái người truy sát Kim Câu, dùng thủ cấp của hắn, tế điện đời trước thủ lĩnh. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, lại bổ sung: "Cùng với, Mã huyện lệnh vô tội chết thảm thê nhi."
 
 	Hiển nhiên, là vừa tài Triệu Hoằng Nhuận câu kia tướng vật ấy đưa đến sau nha môn Mã huyện lệnh chỗ, điểm thanh Ứng Khang, khiến cho hắn ẩn ẩn đoán được Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ không có bang trợ phụ khâu chúng diệt trừ bọn họ ấp khâu chúng nguyên nhân.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy, Ứng Khang đối đãi Triệu Hoằng Nhuận mục quang liền phát sanh biến hóa.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác, trước mắt vị này túc Vương điện hạ, rõ ràng là xuất thân cao quý chính là vương tộc đệ tử, nhưng như vậy lưu ý nhất giới Huyện lệnh gia tiểu, bởi vậy có thể thấy được, người này nhất định là người trọng tình trọng nghĩa, không giống bọn họ ngày trước biết quý tộc như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, Ứng Khang đúng thần phục với Triệu Hoằng Nhuận cùng với triều đình dưới, cũng không lại hướng trước như vậy mâu thuẫn.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận còn đang nghĩ ngợi Kim Câu đào tẩu chuyện này.
 
 	Hắn biết rõ, tự Kim Câu cái loại này gian trá giảo hoạt kiêu hùng, một khi bị kỳ chạy trốn, ngày sau rất có thể hội lại tới mầm tai vạ.
 
 	Mà đợi chờ Kim Câu đến lúc đó lại cái này phản hồi lúc, hắn chỗ muốn trả thù đối tượng, sẽ không lại chẳng qua là ấp khâu chúng những này nhân, thậm chí ngay cả hắn Triệu Hoằng Nhuận đều có thể bao quát tại nội.
 
 	Nhưng mà, muốn truy sát một cái am hiểu giấu kín, ám sát ẩn tặc, đây cũng không phải là nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Bên này Triệu Hoằng Nhuận chính suy tư về Kim Câu chuyện, một bên khác, Ứng Khang lại chờ được có chút lo lắng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lúc này tình huống thượng không rõ ràng, trong lòng bọn họ kỳ thực cũng có chút lo sợ bất an, rất sợ Triệu Hoằng Nhuận lật lọng.
 
 	Bởi vậy, Ứng Khang cẩn thận một chút địa nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận một câu.
 
 	"Túc Vương, dựa theo ước định, bọn ta đã dẹp xong phụ khâu chúng sào huyệt."
 
 	"A? Nói nghe một chút." Triệu Hoằng Nhuận hơi mang theo mấy phần kinh ngạc nói rằng.
 
 	Kỳ thực tại trong mấy ngày nay, Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên kê cao gối mà ngủ tại Dương Hạ, nhưng cũng đang chú ý ấp khâu chúng cùng phụ khâu chúng công sát, chỉ bất quá, hắn nghe được này, bất quá là tin đồn mà thôi, tự nhiên sẽ không như Ứng Khang những này nhân biết như vậy toàn diện.
 
 	Bèn, Ứng Khang liền đưa bọn họ đã nhiều ngày cùng phụ khâu chúng công sát đơn giản nói một lần.
 
 	Tuy nhiên hắn nói được rất đơn giản, nhưng từ Kim Câu đều ném một tay chuyện này không khó đoán ra, tràng chém giết há là vài ba câu là có thể giải thích hoàn? Phải biết, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận trước mặt những thứ này ẩn tặc chúng các, cũng là từng cái một trên mình bị thương.
 
 	Mà ở giải thích hoàn đây hết thảy sau, Ứng Khang ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, hỏi dò: "Túc Vương điện hạ, không biết ngài hôm đó hứa hứa hẹn. . ."
 
 	Hắn mở miệng nói xuất bọn họ lần này đến đây mục đích chủ yếu nhất.
 
 	Mà nghe xong Ứng Khang mà nói, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đối với bọn họ đoàn người nói rằng: "Như bản vương hôm đó nói, ngươi đã môn đã đánh bại phụ khâu chúng, như vậy, vốn có thuộc về phụ khâu chúng danh sách kia, bản vương liền giao cho các ngươi. . . . Như đã nói qua, các ngươi phải như thế nào chia đều hai cái này danh ngạch đâu?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng một câu lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhìn về Ứng Khang chờ nhân ánh mắt trung ẩn ẩn mang theo vài phần trêu chọc ý nghĩa.
 
 	Phải biết, lần này chính là ấp khâu chúng, Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu cái này ngũ chi ẩn tặc chúng dắt tay đánh bại Kim Câu phụ khâu chúng, thậm chí còn, nói không chừng Du Mã cũng có từ đó xuất lực, như vậy cái này sáu chi ẩn tặc chúng, làm sao chia đều chính là hai cái danh ngạch đâu?
 
 	Không làm được, còn có thể trình diễn một hồi ẩn tặc chúng cùng ẩn tặc chúng trong lúc đó công sát?
 
 	Cái này không, đang nghe Triệu Hoằng Nhuận nửa câu đầu sau, sáu vị ẩn tặc chúng các trên mặt đều lộ ra nụ cười vui mừng, đại khái là tại may mắn trước mắt vị này túc Vương điện hạ vẫn chưa lật lọng, qua sông đoạn cầu, nhưng là hắn sau khi nghe được nửa câu lúc, vẻ mặt của bọn họ cũng có chút cương, mà lại thần sắc khó chịu địa nhìn lén nhìn nhìn đồng hành bên người.
 
 	Thấy vậy, Ứng Khang liền vội vàng nói: "Túc Vương minh giám, vì nhất nắm cơm rang, bọn ta cam nguyện vì Túc Vương trong tay chọi gà. Thế nhưng, nếu như bọn ta đây đó tự giết lẫn nhau, sau đó Túc Vương thì là chiếm được hai chi ẩn tặc chúng, cũng bất quá ốm yếu chi cầm mà thôi, tại Túc Vương ích lợi gì?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cảm thấy Ứng Khang nói có chút đạo lý, vì thế vấn Ứng Khang đạo: "Vậy ý của ngươi là đâu?"
 
 	Chỉ thấy Ứng Khang hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, nói rằng: "Miễn là Túc Vương cho phép, sử Hắc Chu, Tang Nha, đoạn lâu, cảnh lâu cái này tứ chi ẩn tặc chúng xác nhập vì hai chi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, bốn vị ẩn tặc chúng các không khỏi làm sửng sốt: Ách? Còn chiêu này?
 
 	"Ngươi cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, nói rằng: "Có điểm đầu cơ trục lợi sao? Chiếu ngươi nói, ngươi làm gì thế không tướng ngươi ấp khâu chúng, phụ khâu chúng, Du Mã vậy xác nhập? Thì là bản vương cho các ngươi một cái danh ngạch vậy đầy đủ dùng."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ không thích sắc, Ứng Khang nghe vậy liền vội vàng nói: "Bọn ta, đã đúng Túc Vương trí tuệ, quyền mưu cùng thủ đoạn thoải mái tiếp thu, như Túc Vương nhưng cố ý muốn lấy nhị đào sát tam sĩ biện pháp sử bọn ta tự giết lẫn nhau, cuối cùng bị tổn thương, chẳng qua là Túc Vương dưới trướng ẩn tặc chúng thực lực mà thôi. . . Tuy nhiên trải qua cùng phụ khâu chúng chém giết, nhưng bọn ta lúc này thượng có không ít xuất sắc ẩn tặc, nhưng nếu là trở lại một hồi ác chiến, sợ rằng Túc Vương cuối cùng được đến, chẳng qua là hai cái cái thùng rỗng mà thôi. . . Tài đức sáng suốt như Túc Vương, tội gì muốn làm gây bất lợi cho tự mình chuyện?"
 
 	"Hừ ngô." Triệu Hoằng Nhuận bất trí khen chê địa lên tiếng, ngay sau đó nhìn Ứng Khang, đột nhiên hỏi: "Bản vương chợt nhớ tới, ngươi lúc này vẫn chưa đề cập ngươi ấp khâu chúng. . ."
 
 	"Là." Ứng Khang trên mặt lộ ra mấy phần khổ sáp sắc, có chút tiếc rẻ nói rằng: "Không dối gạt Túc Vương, hôm đó chỉ bằng vào ta ấp khâu chúng, vô pháp đánh thắng phản đồ Kim Câu phụ khâu chúng, bởi vậy, ứng mỗ lấy rời khỏi hai cái danh ngạch tranh đoạt điều kiện, đổi lấy chư ẩn tặc chúng đương gia chống đỡ. . . Về phần ta ấp khâu chúng, nếu như Túc Vương cho phép, ứng mỗ tưởng giải tán ấp khâu chúng, vô luận là làm hắn đổi ném du Mã lão đệ Du Mã chúng cũng tốt, cũng là từ nay về sau đương một cái tầm thường bình dân cũng được, nói chung, có thể khiến cho bọn hắn cứu mạng, ứng mỗ liền đủ hài lòng. . ."
 
 	Cái này Ứng Khang. . . Cùng Kim Câu so sánh với thật đúng là hai cái cực đoan a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Ứng Khang, cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hôm đó hắn sở dĩ dùng nhị đào sát tam sĩ biện pháp, đơn giản chính là cảm thấy Dương Hạ ẩn tặc chúng nhiều lắm thái hỗn loạn, không tốt quản giáo, còn nữa, Triệu Hoằng Nhuận vậy muốn thử xem có thể không mượn Ứng Khang đám người thủ, diệt trừ Kim Câu.
 
 	Dù sao Kim Câu người này ba lần bốn lượt làm vẻ ta đây, đều là cho thấy người này đối với hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không toàn tâm toàn ý, mà Triệu Hoằng Nhuận, không thích loại này mọi thứ giấu thuộc hạ.
 
 	Càng chưa nói Kim Câu hoàn lại nhiều lần phái người ám sát hắn, huống hồ lại giết hại Huyện lệnh Mã Tiềm gia quyến, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận vì lấy đại cục làm trọng mà giữ lại hắn, trong lòng cũng thủy chung là giữ lại một cây gai.
 
 	Mà hôm nay phụ khâu chúng đã chiến bại, Kim Câu vậy đã thoát đi Dương Hạ, không biết tung tích, còn dư lại những thứ này ẩn tặc chúng các, đều là đã thấy thức, lãnh hội quá hắn Triệu Hoằng Nhuận quyền mưu thủ đoạn nhân, nghĩ đến sẽ không làm làm tức giận người sau chuyện.
 
 	Dưới tình huống như vậy tiếp tục làm những thứ này ẩn tặc chúng nội đấu, hay là thật đúng là như Ứng Khang nói, tổn thất, chỉ chẳng qua là hắn Triệu Hoằng Nhuận ngày sau dưới trướng ẩn tặc chúng thực lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói rằng: "Đã như vậy, chuyện này liền dừng ở đây. Hắc Chu, Tang Nha, hai người ngươi ẩn tặc chúng xác nhập, không giữ quy tắc xưng. . . Hắc nha được rồi, ngày sau bản vương nếu là đối ra ngoài chinh, quấy rầy địch thành, ám sát địch tướng, hết thảy sát nhân hoạt động, đều do bọn ngươi phụ trách."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng lời nói như vậy trắng ra, Hắc Chu cùng Tang Nha liếc nhau, ngược lại ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, kiệt ngạo bất tuân ẩn tặc, làm sao hội cam nguyện tại một cái không quả quyết nhân thủ hạ làm việc? Mà trước mắt vị này sát phạt quả quyết túc Vương điện hạ, nhưng thật ra thật hợp khẩu vị của bọn họ.
 
 	Chỉ bất quá cái này hắc nha. . . Thuần túy chính là đưa bọn họ Hắc Chu cùng Tang Nha phỉ hiệu cho xác nhập sao? Có muốn hay không tùy tiện như vậy a?
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại quay đầu nhìn về Ứng Khang, nói rằng: "Ứng Khang, của ngươi ấp khâu chúng, cũng không tất giải tán, từ nay về sau, ngươi liền phụ trách thế bản vương tìm hiểu quốc nội quốc ngoại tin tức xấu đi. Bất quá các ngươi nơi dùng chân, dời đến Thương Thủy đi thôi, Dương Hạ, ngày sau để cho hắc nha ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hắc Chu cùng Tang Nha hơi sửng sờ, chợt mừng rỡ vạn phần.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận những lời này, không thể nghi ngờ là đồng ý bọn họ hắc nha ngày sau tướng Dương Hạ huyện duy nhất một chi ẩn tặc.
 
 	Mà Ứng Khang đối với lần này vậy hết sức kinh hỉ ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, Thương Thủy Huyền, kỳ thực có thể coi là là trước mắt vị này túc Vương điện hạ phong ấp, Triệu Hoằng Nhuận làm ấp khâu chúng đến Thương Thủy phát triển, cái này ý vị như thế nào, Ứng Khang lại rõ ràng bất quá.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nửa câu sau thoại, lại làm cho Ứng Khang khóc không ra nước mắt.
 
 	". . . Ngô, bọn họ gọi hắc nha, các ngươi chi này, ngày sau đã bảo thanh nha sao, đơn giản hảo ký. . . . Thương Thủy thanh nha, tên này không sai."
 
 	Nhãn nhìn đắc chí Triệu Hoằng Nhuận, chư ẩn tặc chúng các hai mặt nhìn nhau.