Đại Ngụy cung đình chính văn chương 604:: Ác đồ!
 
 	"Ha hả ha hả, ha ha ha ha cáp —— "
 
 	Theo một trận sang sảng đến gần như cuồng vọng tiếng cười, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục gặp được cái kia to gan lớn mật đạo tặc tặc Hoàn Hổ.
 
 	Chỉ thấy Hoàn Hổ vượt qua ngồi ở miếu sơn thần ngoại trên bậc thang, mỗi tay ôm danh hoa dung thất sắc cô gái trẻ tuổi, lấy một bộ tả ủng hữu bão diễn xuất nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Quả nhiên. . . Quả nhiên!"
 
 	Tại gặp được Triệu Hoằng Nhuận sau, Hoàn Hổ liếm môi một cái, cười hắc hắc nói: "Trước đây lão tử dạ tập doanh địa thời gian, duy chỉ có ngươi nhanh nhất dẫn nhân chạy tới, lúc đó ta đã cảm thấy ngươi không đơn giản. . . Thì ra là thế, nguyên lai ngươi chính là sử Sở Quốc chiến bại, sử tam xuyên thần phục Ngụy Quốc Túc Vương, Cơ Nhuận. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn sờ sờ cằm, kinh ngạc nói rằng: "Như đã nói qua, đã hơn một năm chưa chắc, không có gì cải biến đây. . . Nếu không phải gặp qua ngươi một hồi, lão tử rất có chút hoài nghi có đúng hay không trịnh thành Vương thị tùy tiện tìm cái tên lùn đến giả mạo."
 
 	. . .
 
 	Tông vệ môn nghe vậy nhất thời biến sắc, bất động thanh sắc nhìn chậm rãi quay đầu liếc mắt nhìn nhà mình điện hạ sắc mặt, thấy nhà mình điện hạ trên mặt từ từ toát ra dáng tươi cười, vì thế không hẹn mà cùng tại thầm nghĩ trong lòng: Cái này Hoàn Hổ, chết chắc rồi!
 
 	Túc Vương điện hạ thân cao, đây chính là cấm kỵ trung cấm kỵ.
 
 	Vương bát cao tử. . .
 
 	Thành như Vệ Kiêu đám người suy đoán như vậy, lúc này Triệu Hoằng Nhuận dưới đáy lòng chính mắng nhiếc Hoàn Hổ, có thể trên mặt hắn cũng không Ruth chút nào vẻ kinh dị, khẽ cười nói: "Hoàn Hổ, ngươi nghĩ thấy bản vương, vì chuyện gì?"
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy cười hắc hắc nói: "Vậy không nhiều lắm sự, đầu tiên đây, chính là muốn gặp ngươi một lần, thuận tiện hỏi hỏi ngươi, vì sao phải phái Thành Cao quân bao vây tiễu trừ lão tử. . ."
 
 	Đúng vậy, trên thực tế Ngụy thiên tử vẫn chưa tuyên bố đối với Hoàn Hổ phát lệnh truy nã, bởi vì ở trước đó, Thành Cao quân cũng đã xuất động, dù sao Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi đối với Ngụy thiên tử trung thành và tận tâm, há lại sẽ bỏ qua tự Hoàn Hổ loại này dám can đảm tập kích Ngụy thiên tử cường đạo?
 
 	Vì vậy, đối với Hoàn Hổ phát lệnh truy nã cũng liền không giải quyết được gì, dù sao lúc đó người nào sẽ nghĩ tới, uy danh hiển hách trú quân sáu doanh chi nhất Thành Cao quân, đối phó chính là mấy trăm nhân kỵ khấu, cư nhiên hội bao vây tiễu trừ bất lợi đâu?
 
 	Cái này có quan hệ gì tới ta? Cũng không phải là ta hạ lệnh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm một câu, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, hắn rõ ràng: Là Hoàn Hổ hiểu lầm.
 
 	Có thể là bởi vì năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gọi Thành Cao quân cự tuyệt Ngụy Quốc cảnh nội quý tộc thương đội tiến nhập tam xuyên, sử dụng Hoàn Hổ sinh ra hiểu lầm, cảm thấy Thành Cao quân có thể là nghe lệnh y vị này Túc Vương, có thể trên thực tế, đây chẳng qua là Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi quyết định của chính mình mà thôi.
 
 	Không lý do thế Chu Hợi đại tướng quân cõng nồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cười khổ, bất quá hắn không có ý giải thích, dù sao giải thích, thì dường như hắn sợ Hoàn Hổ như vậy.
 
 	"Bởi vì ngươi là tặc, mà bản vương chưởng theo binh, binh trảo tặc, chuyện đương nhiên."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên lời nói, Hoàn Hổ cùng hắn dưới tay này có tư cách cùng uống rượu mua vui kỵ khấu môn nhất thời liền ngây ngẩn cả người, ngay sau đó, này kỵ khấu môn đều là dùng ánh mắt hung tợn trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận, một câu câu thô tục thốt ra.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại di nhiên không sợ, phụ bối hai tay nhàn nhạt nhìn Hoàn Hổ cùng này kêu gào kỵ khấu môn.
 
 	Nói thật, hắn vậy không có gì phải sợ, dù sao ngọn núi này khâu, ẩn núp hai trăm danh Thương Thủy Thanh Nha, Hoàn Hổ cùng hắn dưới tay kỵ khấu ở trên ngựa quả thực lợi hại, có thể tại đất bằng phẳng, nhất là giống như loại này sơn lâm giải đất, chưa chắc được sẽ không bị hai trăm Thanh Nha chúng tận diệt.
 
 	Huống chi, dưới chân núi hoàn trú đóng Hạng Ly, Nhiễm Đằng, Trương Minh chờ nhất minh hai ám tam chi Thương Thủy Quân thiên nhân đội, Hoàn Hổ chính là mấy trăm kỵ khấu, gì túc sợ hãi thay?
 
 	Chỉ bất quá, Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến Vương Toàn an nguy, ném chuột sợ vỡ bình, bởi vậy không có để cho Thanh Nha chúng động thủ mà thôi.
 
 	Ước quá đại khái hơn mười tức sau, Hoàn Hổ mở miệng quát bảo ngưng lại hắn dưới tay đám kia kỵ khấu: "Tất cả câm miệng! . . . Đối với Túc Vương, há có thể vô lễ như vậy?"
 
 	Thấy lão đại lên tiếng, này kỵ khấu lúc này mới câm miệng, bất quá vẫn đang dùng ánh mắt hung ác trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Các ngươi đám người này. . . Đều lui ra đi."
 
 	Hoàn Hổ phất tay một cái phân phát tại tụ hội kỵ khấu môn, ngay sau đó mời Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương, tùy tiện tọa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn nhìn bốn phía, thấy đầy đất ăn còn dư lại đầu khớp xương cặn, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Bất quá hắn còn là thiêu một khối tương đối sạch sẻ địa phương, ngồi trên chiếu.
 
 	Thấy vậy, Hoàn Hổ trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, ngay sau đó, hắn vỗ vỗ trong lòng một tên trong đó thiếu nữ, nhàn nhạt nói rằng: "Này, còn không cho túc Vương điện hạ rót rượu?"
 
 	Chỉ thấy người thiếu nữ kia sợ hãi rụt rè mà đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, hai tay run rẩy cho Triệu Hoằng Nhuận rót rượu.
 
 	Ánh mắt của nàng, hiển nhiên tiết lộ ra như vậy một cái tin tức: Mau cứu ta, mau cứu ta.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát vài lần người thiếu nữ kia, thấy nàng theo quần áo mất trật tự, nhưng y phục trên người thật ra hoàn chỉnh, đồng thời thần sắc, cũng tự trong góc này nữ nhân đáng thương vậy tuyệt vọng, bởi vậy có thể thấy được, cô gái này cần phải còn chưa bị Hoàn Hổ chỗ vũ nhục.
 
 	Là An Lăng Vương thị nhất tộc nữ nhi sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài, ngay sau đó vươn tay ra, tướng người thiếu nữ kia kéo đến bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Người thiếu nữ kia cả kinh, ngay sau đó hội ý đến, thuận theo mà ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	Thấy vậy, Hoàn Hổ hắc hắc cười quái dị hai tiếng, trêu nói: "Đủ trực tiếp, lão tử liền thích thống khoái nam nhân!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gợn sóng không sợ hãi ánh mắt hơi chút chấn run lên một cái, đổi chủ đề nói rằng: "Hoàn Hổ, có lời gì cứ việc nói thẳng, bản vương không rảnh lấy ngươi lời thừa."
 
 	"Hắc hắc hắc." Hoàn Hổ cười quái dị hai tiếng, ngay sau đó tướng trong ngực một cô thiếu nữ khác cũng đổ lên một bên, thân thể nghiêng về trước, hai tay khoanh chống đỡ tại trên đầu gối, chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận, hoàn mỗ tưởng tại các ngươi Ngụy Quốc lộng cái tướng quân đương đương."
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hơi sửng sờ, nghi ngờ quan sát Hoàn Hổ vài lần, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Ngươi nghĩ tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy?"
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực thật đúng là nghĩ tới có muốn hay không mời chào Hoàn Hổ, dù sao Hoàn Hổ có thể cùng Du Mã hợp tác, trùng kiến Ngụy Quốc kỵ quân, nhưng lời này từ Hoàn Hổ trong miệng nói ra, cái này khó tránh khỏi làm Triệu Hoằng Nhuận có chút ý tưởng khác.
 
 	"Thế nào, cường đạo cái này đi hỗn không đi xuống sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười khẩy nói.
 
 	"Không tốt hỗn a." Hoàn Hổ bất mãn mà bỉu môi nói: "Đầu năm nay, đương tặc cũng không dễ làm a, có tiền quý tộc đây, đều có gia binh, chúng ta mấy trăm nhân, chưa chắc được đánh thắng được, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cướp bình dân, có thể bình dân trong tay có thể có bao nhiêu tiền? . . . Nhớ được mới từ Y Sơn lẻn vào các ngươi Ngụy Quốc thời gian, nhưng thật ra đoạt lấy nhất hộ bình dân, cái kia trò chuyện sao. . . Kết quả lão tử gì vậy không có gặp may, hoàn đổ cho gia đình kia để lại mấy con dương. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ hừ một tiếng, cảm thấy cái này Hoàn Hổ đổ thật đúng là có chút ý tứ.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ Hoàn Hổ lời nói này chân thực tính, dù sao loại sự tình này, Hoàn Hổ lừa gạt không lừa gạt hắn, không có bao lớn ý nghĩa.
 
 	Còn nữa, Triệu Hoằng Nhuận tiền một trận quả thực cũng chưa nghe nói Hoàn Hổ kỵ khấu có cướp bóc quá Ngụy dân.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, đám người này cũng là có chức nghiệp đạo đức: Bọn họ chỉ đối với người giàu có hạ thủ.
 
 	Ngược lại không phải là phẩm đức cao thượng, thật sự là đánh cướp bình dân không có gì thu hoạch.
 
 	Cái này không, An Lăng Vương thị liền gặp ương, có hơn mười chiếc xe ngựa đội ngũ, thoáng cái liền trở thành Hoàn Hổ con mồi.
 
 	Mà lúc này, bên kia trong góc anh anh khóc thầm chúng nữ, đưa tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Hoàn Hổ chú ý của.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn Hoàn Hổ, kỳ thần sắc đại khái như vậy: Làm ra bực này sự, ngươi cảm thấy bản vương hoàn sẽ vì ngươi dẫn tiến?
 
 	Có thể là xem hiểu Triệu Hoằng Nhuận thần sắc, Hoàn Hổ nhún nhún vai nói rằng: "Cái này cũng không có biện pháp, các huynh đệ nghẹn mà quá lâu. . . Trước đây tưởng tại tam xuyên trảo mấy người phụ nhân sao, chi kia hôm nay tên gì xuyên bắc cung kỵ yết tộc kỵ binh hoàn tử đuổi theo lão tử. . . Ngũ vạn kỵ binh, con mẹ nó, còn kém điểm liền chết. . ."
 
 	Bác Tây Lặc sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu hiện lên ngũ vạn xuyên bắc cung kỵ đại đốc tướng Bác Tây Lặc dung mạo, đồng thời trong lòng vi vi có chút giật mình: Trong tay nắm ngũ vạn yết tộc kỵ binh Bác Tây Lặc, cư nhiên cũng bị Hoàn Hổ cho bỏ rơi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt trở nên ngưng trọng, bởi vì ý vị này, Hoàn Hổ sử dụng kỵ binh, so với Yết Giác bộ lạc xuất thân Bác Tây Lặc còn muốn am hiểu, hoàn phải hiểu được làm sao vận dụng kỵ binh.
 
 	"Đó cũng là Túc Vương ngươi dưới tay binh sao?" Hoàn Hổ cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay sau đó thần sắc ngả ngớn mà nói rằng: "Nhìn tại ngươi dưới tay binh vài lần tam phiên suýt nữa tướng lão tử đuổi theo ra cứt tới phân thượng, cho ta dẫn tiến dẫn tiến đi chứ? . . . Ta yêu cầu cũng không cao, cho ta lộng khối phong ấp, cho ... nữa cái vạn nhân binh quyền là được, để báo đáp lại, lão tử thế ngươi Ngụy Quốc coi chừng một khối. Người Hồ cũng tốt, Hàn quốc cũng tốt, vệ, tống, tề, sở, đối thủ tùy tiện là ai đều không sao cả."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Hoàn Hổ, ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Hảo, có thể. . . . Ngươi ra gọi ngươi thủ người phía dưới bỏ vũ khí xuống, theo bản vương đi, bản vương thế ngươi hướng triều đình dẫn tiến."
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy nụ cười trên mặt cứng đờ, cười hắc hắc nói: "Tốt như vậy, phiền phức Túc Vương cho ta an bài thỏa đáng, chúng ta trực tiếp đi phong ấp được."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười hai tiếng, nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương hiểu ý của ngươi, nói đúng là, ngươi cũng tưởng tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy, nhưng là lại muốn từ ta đại Ngụy trong tay giành chút lợi ích. . ."
 
 	"Ta có thể giúp các ngươi đánh Hàn quốc a." Hoàn Hổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không cần." Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói rằng: "Cẩu hội cắn người không sai, nhưng không nghe lời, sẽ không cái rắm dùng."
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận mượn cơ hội mắng một phen, Hoàn Hổ nụ cười trên mặt cũng thu liễm, chỉ thấy hắn đánh một cái hưởng chỉ, ngay sau đó, liền có vài tên cường đạo từ miếu sơn thần trung tướng trói gô Vương Toàn mang ra ngoài.
 
 	"Ô, ô ô ô. . ."
 
 	Vương Toàn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, rất là kích động, chỉ tiếc trong miệng hắn tắc theo bố đoàn, ai dám nghe không rõ hắn đến tột cùng đang nói cái gì.
 
 	Bất quá đại khái là ý tứ này: Cứu ta! Cứu ta!
 
 	"Hiện tại thế nào?" Hoàn Hổ tự tiếu phi tiếu nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái chịu người chế trụ Vương Toàn, khẽ cười lắc đầu, ngay sau đó mắt thấy Hoàn Hổ nói rằng: "Ngươi đang uy hiếp bản vương?"
 
 	Hoàn Hổ cười hắc hắc, nói rằng: "Coi như là sao, thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Không thể nào!"
 
 	"A a." Hoàn Hổ khoa trương gật đầu, ngay sau đó đứng dậy, lấy xuống Vương Toàn trong miệng bố đoàn.
 
 	Lúc này, Vương Toàn gấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, túc Vương điện hạ cứu ta. . ."
 
 	Liên hô vài câu, thấy Triệu Hoằng Nhuận bất vi sở động, Vương Toàn trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ, trách mắng: "Triệu Hoằng Nhuận, ngươi như thấy chết mà không cứu được, ta vương thị, còn có ta tỷ, sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục ngẩng đầu lên, bất quá cũng không phải mặt hướng Vương Toàn, mà là mặt hướng Hoàn Hổ: "Hoàn Hổ, ngươi tới cùng giết hay không, ngươi nếu không sát, nếu không hoán bản vương nhân đến?"
 
 	Bên cạnh, tông vệ trưởng Vệ Kiêu hợp thời mà rút ra bên hông nửa đoạn bội kiếm.
 
 	". . ." Hoàn Hổ dừng ở Triệu Hoằng Nhuận, có thể là cảm thấy lúc này đang ở mắng to Triệu Hoằng Nhuận Vương Toàn quá mức tranh cãi ầm ĩ, lại đem đoàn bố đoàn lấp trở lại, ngay sau đó ngưng giọng nói: "Coi là thật. . . Không muốn hợp tác hoàn mỗ sao?"
 
 	"Như ngươi chân tâm tìm nơi nương tựa, bản vương đổ là có thể suy nghĩ một chút, tự lúc này loại tình huống này, đoạn không khả năng." Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Hoàn Hổ, trầm giọng nói rằng: "Hiện tại cho ngươi hai con đường: Hoặc là ngươi giết Vương Toàn, bản vương từ lâu vây quanh núi này quân đội, thì lên núi giết ngươi, tướng bọn ngươi một lưới bắt hết; hoặc là, ngươi lưu hắn lại cùng với những cô gái này, bản vương tha các ngươi đi. . ."
 
 	". . ." Hoàn Hổ thu liễm dáng tươi cười, không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, một lúc sau dùng tiếc nuối giọng nói nói rằng: "Thật đáng tiếc, vốn tưởng rằng có thể cùng Túc Vương kết giao đâu, hảo hảo hảo, hoàn mỗ liền thả người này sao. . . Nhìn tại Túc Vương mặt mũi."
 
 	Ai? Thật thả?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, kinh ngạc nhìn Hoàn Hổ đưa qua một thanh đao đến, cắt đứt Vương Toàn trên người dây thừng.
 
 	Nhưng mà, ngay mừng rỡ như điên Vương Toàn tháo xuống trong miệng bố đoàn, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận vội vàng chạy tới thời gian, đã thấy Hoàn Hổ hí ngược mà cười cười, phất tay một đao, tướng Vương Toàn đầu bổ xuống.
 
 	Trong nháy mắt, tiên huyết văng khắp nơi.
 
 	Đáng thương Vương Toàn không biết đến tột cùng là được chết oan quỷ, rớt xuống đất đầu thượng, kỳ trên khuôn mặt, thượng cất giữ vẻ mừng rỡ.
 
 	Mà trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận đám người đều ngây dại.
 
 	Mà lúc này, đã thấy Hoàn Hổ một cước tướng Vương Toàn đầu đá văng ra, ngay sau đó dùng máu dầm dề chiến đao sống dao, trên bờ vai gõ mấy cái, liếm môi một cái, dùng một loại hí ngược thần sắc nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Chúng tiểu nhân, phá vây rồi ——!"