Chương 319:: Đề điểm
 
 	Ngày đó, Vô Tâm lại ở lại ở Dã Tạo Cục Triệu Hoằng Nhuận, mang theo tông vệ môn trực tiếp đi tới sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục di vương phủ.
 
 	Này vẫn là Triệu Hoằng Nhuận lần thứ nhất đến thăm vị này Vương thúc phủ đệ.
 
 	Triệu Nguyên Dục di vương phủ, ở hắn rời đi Đại Lương đi tới Lũng Tây thì, từng một lần nằm ở không trí, quý phủ ngoại trừ hơn mười người lưu lại trông coi, quét tước vương phủ lão nhân ở ngoài, cũng không người ở lại, có thể theo Triệu Nguyên Dục trở về Đại Lương, một lần nữa chuyển về toà này vương phủ, tòa phủ đệ này lại một lần nữa trở nên náo nhiệt.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vị này dục Vương gia giao hữu rất rộng, tân khách trải rộng thiên hạ, lên tới các quốc gia khanh thần, xuống tới tam giáo cửu lưu, đều có quen biết, là một vị đủ xem dựa vào mặt mũi ăn cả đời Vương gia.
 
 	Muốn làm đến điểm này, thật không đơn giản.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, cứ việc hắn trước mắt tên mãn Đại Lương, có thể trong triều quan chức thì có mấy cái sẽ chủ động yêu mời hắn đến quý phủ dự tiệc? Này hay là cùng hắn thân là hoàng tử có chút quan hệ, nhưng chủ yếu hơn, hay là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ở trong triều danh tiếng cũng không thế nào thật quan hệ.
 
 	Hoặc là nói, cũng không thế nào thân mật.
 
 	Tỷ như những kia Lại bộ quan chức, mặc dù bọn hắn trên đường đụng tới Triệu Hoằng Nhuận thì, sẽ cung cung kính kính hô một tiếng "Túc Vương điện hạ", có thể ngầm, trời mới biết đám người này sẽ làm sao bẩn thỉu.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao ai kêu Triệu Hoằng Nhuận bị Ngụy thiên tử lợi dụng, đem từng ở lục bộ bên trong cao cao tại thượng Lại bộ cho đánh rơi xuống đây?
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận vị này sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, hắn ở Đại Lương bên trong giao thiệp, cái kia thật đúng là khó có thể diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Cư Triệu Hoằng Nhuận biết, hắn sáu Vương thúc ở chuyển về di vương phủ sau, trước đến bái phỏng người liền nối liền không dứt, đồng thời, rượu yến hội không ngừng, phảng phất những người kia tranh đoạt xếp hàng xin mời vị này sáu Vương thúc ăn cơm, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Thậm chí, Triệu Hoằng Nhuận vài tên huynh trưởng. Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Tín, cũng dồn dập đến nhà bái phỏng, liền ngay cả Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, cũng từng dẫn phụ tá Lạc Tần trước đến bái phỏng.
 
 	Dù sao Triệu Nguyên Dục vị này sáu Vương thúc chống đỡ, đối với bọn hắn những hoàng tử này tranh cướp Đại Ngụy quân vương vị trí, nhưng là một cái không nhỏ trợ lực.
 
 	Bất quá tiếc nuối chính là. Làm Triệu Hoằng Nhuận đi tới di vương phủ thì, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cũng không ở trong phủ, trú đóng ở môn người làm tiết lộ, Triệu Nguyên Dục tựa hồ mang theo tông vệ môn đến ngoài thành núi rừng săn bắn đi tới.
 
 	"Lục thúc có thể nói quá hắn khi nào trở về? ∫∫, "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi tên kia người làm nói.
 
 	"Vương gia chưa từng công khai, bất quá dựa theo dĩ vãng quen thuộc, đại khái đang lúc hoàng hôn mới sẽ trở về. . . Hoặc là, liền ngủ đêm ở ngoài thành." Người làm không xác định nói rằng.
 
 	"Điện hạ?" Tông vệ Cao Quát do dự nhìn phía chính mình điện hạ, hắn có thể thấy, chính mình điện hạ tâm tình vào giờ khắc này ác liệt cực kỳ.
 
 	Nghĩ tới đây. Cao Quát xoay người đối với tên kia người làm nói: "Có thể hay không để điện hạ nhà ta ở trong vương phủ chờ đợi một trận?"
 
 	Cứ việc tên kia người làm cũng không rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận cùng hắn gia Vương gia Triệu Nguyên Dục quan hệ, nhưng chỉ là Túc Vương danh hiệu, cũng đủ để cho hắn nuốt xuống từ chối.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Nói một tiếng cám ơn sau, Triệu Hoằng Nhuận ở tên kia người làm dưới sự chỉ dẫn, đi tới bắc ốc chính điện, tự có quý phủ hạ nhân phụng dâng trà thủy.
 
 	Không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận vận khí không tệ, Triệu Nguyên Dục hôm nay vẫn chưa lựa chọn ngủ đêm ở hoang dã, hắn ở hoàng hôn trước. Liền dẫn một đám tông vệ môn cưỡi lấy ngựa trở về di vương phủ.
 
 	Có thể thấy, Triệu Nguyên Dục đoàn người ra khỏi thành săn bắn chiến công khá là huy hoàng. Không những săn tìm mấy con thỏ hoang cùng chim trĩ, còn có một con con hoẵng, càng khó mà tin nổi chính là, một tên trong đó tông vệ vật cưỡi trên, còn thồ một con đã bị mũi tên bắn chết thành niên con nai.
 
 	"Đem những này chuyển đến trù ốc, gọi những kia nhà bếp môn nhưng chớ có chà đạp bản Vương săn bắn chiến công." Triệu Nguyên Dục phảng phất tận hứng mà về. Cười dặn dò trước tới đón tiếp người làm.
 
 	Nhưng là ở hắn tung người xuống ngựa thời điểm, một tên người làm đi lên phía trước, cung kính bẩm báo nói: "Vương gia, Túc Vương cầu kiến, giờ khắc này chính đang bắc ốc chính điện xin đợi."
 
 	"Túc Vương? Hoằng Nhuận?" Triệu Nguyên Dục nụ cười trên mặt chậm rãi cất đi. Có vẻ hơi ngạc nhiên nghi ngờ.
 
 	Dù sao cư hắn biết, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay vẫn đang bận bịu với Dã Tạo Cục sự, bởi vậy hắn mới không có kêu lên cái kia xưa nay thương yêu cháu trai cùng đi ngoài thành săn bắn.
 
 	Tiểu tử kia vào lúc này tìm đến ta. . . Xảy ra chuyện gì sao?
 
 	Triệu Nguyên Dục nhíu nhíu mày, cầm trong tay dây cương đưa cho hắn tông vệ trường, phân phó nói: "Vương bổng, chuẩn bị rượu và thức ăn."
 
 	 tông vệ trường vương bổng gật gù.
 
 	"Lại phối chút làm quả."
 
 	"Phải!"
 
 	Phân phó xong tất, Triệu Nguyên Dục trực tiếp hướng trong vương phủ bắc ốc chính điện mà đi.
 
 	Ở xuyên qua bên trong phủ lâm viên cùng hành lang sau, Triệu Nguyên Dục quả nhiên ở bắc ốc chính điện tiền điện nhìn thấy chính ngồi ngay ngắn ở tịch bên trong Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hoằng Nhuận, nghĩ như thế nào đến Lục thúc vương phủ a?"
 
 	Triệu Nguyên Dục đi rồi tiến lên, cười hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phảng phất đang trầm tư cái gì, nghe nói lời ấy, rồi mới từ trong suy nghĩ tỉnh lại, đứng dậy chắp tay: "Sáu Vương thúc."
 
 	Triệu Nguyên Dục phất phất tay, ra hiệu Triệu Hoằng Nhuận không cần như vậy giữ lễ tiết, chợt, hắn dặn dò phía sau tông vệ môn ở tiền điện trung ương xếp đặt một tấm đại bàn trà, hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận đối diện mà ngồi.
 
 	"Hoằng Nhuận đến khá xảo, Lục thúc hôm nay ra khỏi thành săn bắn, có thể nói là chiến công phong phú a. . . Sau đó gọi ngươi nếm thử Lục thúc săn bắn đoạt được món ăn dân dã."
 
 	"Được." Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng nở nụ cười một tiếng.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục liếc mắt nhìn chất nhi, tự nhiên nhìn ra được vị này chất nhi có tâm sự gì, bất quá hắn cũng không có hỏi, dù sao lúc này quý phủ người làm chính dâng bát đũa cùng rượu, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.
 
 	Chờ các loại  những kia người làm lui ra sau khi, Triệu Nguyên Dục phất tay một cái khiến tông vệ môn cũng lui ra, lúc này mới ôn hòa nhã nhặn hỏi: "Xem ngươi rầu rĩ không vui, hẳn là lại cùng ngươi phụ hoàng tranh ầm ĩ lên?"
 
 	"Chưa từng." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: "Từ lúc từ sáu Vương thúc trong miệng nghe nói cái gì gọi là quân vương tùy hứng sau, Hoằng Nhuận cũng cảm thấy, ta đã từng đối với phụ hoàng hay là thật sự quá mức làm càn. . ."
 
 	Xác thực, từ khi Triệu Nguyên Dục nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận cái gì gọi là quân vương tùy hứng sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đối với hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử lòng sinh mấy phần sợ hãi, dù sao hắn từng tận mắt nhìn thấy quá trong ấn tượng hòa ái, văn minh phụ hoàng, ở trước mặt hắn lộ ra nham hiểm mà tràn đầy sát cơ một mặt.
 
 	Hay là đó mới là Đại Ngụy quân vương Triệu Nguyên Ti chân chính một mặt, nhưng không thể phủ nhận, như vậy phụ hoàng, để Triệu Hoằng Nhuận dù sao cũng hơi xa lạ.
 
 	Một cái sẽ đối với nhi tử hồng nhan tri kỷ lòng sinh sát ý phụ thân, vậy làm sao có thể để nhi tử tiêu tan?
 
 	Quả thật, Ngụy thiên tử lo lắng là chính xác, bởi vì Tô cô nương sự kiện kia, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi cùng hắn sản sinh mấy phần ngăn cách.
 
 	Điểm này, từ Triệu Hoằng Nhuận bây giờ không lại đi vào Thùy Củng điện là có thể đầy đủ chứng minh.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận, cau mày hỏi: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Hôm nay, phụ hoàng hạ lệnh gọi ta Dã Tạo Cục, đem lượng sản binh khí tân công nghệ dạy dỗ Binh Chú Cục. . ." Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc về phía trước mắt vị này sáu Vương thúc giảng giải lên đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Bởi vì là ở vị này sáu Vương thúc trước, Triệu Hoằng Nhuận ở trong lời nói khó tránh khỏi pha rất nhiều oán giận.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết cái kia tân công nghệ nhưng là bọn họ Dã Tạo Cục quý giá của cải, là so với vàng ròng bạc trắng giá trị thứ càng tốt, Ngụy thiên tử câu nói đầu tiên để Dã Tạo Cục đem cái này quý giá tân công nghệ chắp tay nhường cho với Binh Chú Cục, thật sự coi Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không có hỏa khí sao?
 
 	Chỉ bất quá hắn đối với hắn phụ hoàng đã lòng sinh sợ hãi, cũng đã sản sinh ngăn cách, không có lá gan như dĩ vãng hồ đồ vô tri thì như vậy đến Thùy Củng điện hưng binh vấn tội thôi.
 
 	"Lục thúc, ngươi nói phụ hoàng làm như thế, có phải là rất quá đáng?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận hỏi.
 
 	"Ha ha ha." Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười lắc lắc đầu, chợt ngẩng đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Hoằng Nhuận a, ngươi quá nóng ruột."
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút buồn bực.
 
 	Chỉ thấy Triệu Nguyên Dục nhấc lên bầu rượu đến, thế cháu trai rót đầy một chén, đồng thời trong miệng cười nói: "Lời nói thật nói cho Lục thúc, ngươi có phải là dự định thay thế được, hoặc chiếm đoạt Binh Chú Cục?"
 
 	Ah?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Triệu Nguyên Dục, một lúc sau cau mày hỏi: "Rất rõ ràng sao?"
 
 	"Rất rõ ràng nhược yết a." Triệu Nguyên Dục cười cợt, bưng chén rượu lên đến kính Triệu Hoằng Nhuận một chén, cười nói: "Cứ việc Lục thúc trước một trận bận xã giao, nhưng cũng nghe nói, ngươi mân mê ra một cái cái gì Quân Tạo Thự, lúc đó Lục thúc liền đoán được, ngươi có ý định từ Binh Chú Cục trong bát cướp thịt. . . . Trên thực tế, e sợ không ngừng Lục thúc đoán được, trong triều hẳn là cũng không có thiếu quan chức đoán được việc này."
 
 	"Hoằng Nhuận không cảm thấy động tác này có cái gì không thích hợp." Bởi vì là ở tín nhiệm sáu Vương thúc trước mặt, Triệu Hoằng Nhuận ít có loã lồ tiếng lòng: "Binh Chú Cục giỏi về rèn đúc binh khí không giả, nhưng bọn họ đối với ta Đại Ngụy quân đội trang bị thay đổi cùng tăng lên, hầu như không có cái gì cống hiến. . . . Nếu là ta có thể được Binh Chú Cục tài nguyên, ta có thể vì ta Đại Ngụy làm được càng nhiều."
 
 	Điểm này Triệu Hoằng Nhuận đúng là không có ăn nói ba hoa, dù sao theo Dã Tạo Cục phô sạp hàng càng lúc càng lớn, đâu đâu cũng có cần tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực địa phương, tỷ như lần này cùng Binh Chú Cục bính tạo kiếm số lượng, Dã Tạo Cục chắp vá lung tung mới triệu tập bốn trăm đến tổ thợ rèn.
 
 	Tuy rằng mượn tân công nghệ, Dã Tạo Cục vẫn cứ cuối cùng vượt qua Binh Chú Cục, có thể nói đi nói lại, nếu là Binh Chú Cục cái kia hơn hai ngàn tên kinh nghiệm phong phú thợ rèn quy Dã Tạo Cục hết thảy, Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm số lượng sẽ xuất hiện cỡ nào biến hóa?
 
 	Năm lần!
 
 	Đó là nguyệt sản 40 ngàn đem thiết kiếm con số khủng bố!
 
 	Này chính là Triệu Hoằng Nhuận tự phụ địa phương, hắn cảm thấy, hắn muốn so với Vương Phủ, Lý Tấn những này cục thừa, thích hợp hơn làm một tên dẫn dắt giả, dùng hắn bản thân biết tri thức, đi dẫn dắt quốc nội kinh nghiệm phong phú thợ thủ công môn hướng về chính xác địa phương hướng về phát triển kỹ thuật. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Ngươi quá nóng ruột."
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc lắc đầu, bỗng nhiên đổi chủ đề nói rằng: "Lục thúc nhớ tới, đã từng đã dạy ngươi câu cá. . . . Như dây câu căng ra đến mức quá gấp, sẽ làm sao?"
 
 	"Sẽ bởi vì ngư giãy dụa mà đứt đoạn." Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	"Chính là cái này lý." Triệu Nguyên Dục cho Triệu Hoằng Nhuận rót đầy một chén rượu, từ tốn nói: "Ngươi trước tiên thiết lập Quân Tạo Thự, sau đó lại khiêu khích Binh Chú Cục, ngươi binh tướng bộ bức quá gấp. . . Bọn họ lại như ngươi lưỡi câu trên con cá, vì mạng sống ra sức giãy dụa. Mà vào lúc này, ngươi cần chậm một chút dây nhợ. . ."
 
 	"Chậm một chút dây nhợ?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, mơ hồ dường như nghĩ tới điều gì.
 
 	Phảng phất là đoán được tâm tư của hắn, Triệu Nguyên Dục cười nói: "Không sai! Ngươi phụ hoàng không phải là ở sách ngươi đài, hắn chỉ là làm ra tốt nhất phán đoán thôi. . . Thậm chí, hắn đây là đang giúp ngươi."
 
 	Làm sao có khả năng? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ không thôi mà nhìn Triệu Nguyên Dục.