Chương 308:: Phương xa biến cố (2)
 
 	" hầu như muốn tiêu diệt quốc. . . ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngơ ngác liếc mắt một cái Triệu Nguyên Dục, nếu không là vị này sáu Vương thúc đang nói tới việc này thì tỏ rõ vẻ vẻ nghiêm túc, hắn thật sự cho rằng hắn đang nói đùa.
 
 	Này tính là gì?
 
 	Đại Ngụy bên này vừa ổn định lại, mẫu thị quốc hầu như muốn tiêu diệt nước? Những kia cùng họ Cơ Triệu thị bộ tộc huyết thống gần gũi họ Cơ Ngụy thị bộ tộc, gần như diệt?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực không biết nên nói cái gì.
 
 	Khả năng là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ thần sắc kinh hãi, Triệu Nguyên Dục bỗng nhiên thu hồi trên mặt nghiêm nghị, cười nói: "Ha ha, là Lục thúc nói tới quá mức chuyện giật gân. . . . Trên thực tế, lũng tây nhưng có sức đánh một trận."
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngắm nhìn Triệu Nguyên Dục, không nói gì.
 
 	Bởi vì hắn biết, vị này Lục thúc nếu nói ra gần như diệt quốc, vậy thì mang ý nghĩa lũng tây tình trạng thực tại nguy hiểm, hắn vị này nhìn như không chính hành Lục thúc, là sẽ không ở loại này quốc gia đại sự trên đùa giỡn.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Chẳng lẽ nói Lục thúc đi tới lũng tây, chính là vì xác nhận tin tức này là có hay không thực?"
 
 	"A!" Khả năng là ý thức được nét cười của chính mình chưa có thể tạo được cái gì hiệu quả, Triệu Nguyên Dục liền thu hồi trên mặt cười, lại một lần nữa dùng nghiêm nghị giọng điệu nói rằng: "Như muốn trợ giúp lũng tây, nhất định phải xuyên qua Tam Xuyên quận, nhung quốc, là sẽ không ngồi yên không để ý đến. . . . Bởi vậy, đầu tiên muốn xác nhận tin tức này có hay không tin cậy, trở lại cân nhắc, có hay không muốn cùng nhung quốc giao thiệp. Đồng thời, làm tốt cùng nhung quốc giao binh chuẩn bị."
 
 	"Ta Đại Ngụy cùng nhung quốc quan hệ không được chứ?"
 
 	"Không thể nói là tốt và không tốt." Triệu Nguyên Dục lắc đầu một cái, cau mày nói rằng: "Dĩ vãng hai nhà nước giếng không phạm nước sông đi, ngoại trừ giao dịch chút diêm, thiết, ngựa, lương thực ở ngoài, hầu như không cái gì tiếp xúc."
 
 	"Còn có giao dịch?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngạc nhiên nói: "Nếu tồn tại giao dịch, vì sao không trực tiếp hướng về nhung quốc mượn đường?"
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc lắc đầu, cải chính nói: "Đầu tiên, " nhung quốc " chỉ là Lục thúc ta đối với bọn họ thành bang phạm xưng, trên thực tế, ta Đại Ngụy dĩ vãng xưng vì là " tây nhung ", tây nhung cùng Ba quốc như thế. Cũng không tồn tại chân chính ý nghĩa trên quốc gia. Đều là do đông đảo đại bộ lạc cùng với bộ lạc nhỏ tạo thành, đại bộ lạc thống trị bộ lạc nhỏ, nói cách khác lũng hướng tây bắc " lâm hồ ", " ô thị ", " nghĩa cừ " chờ chút, còn có ngăn cách ta Đại Ngụy cùng lũng tây liên hệ " âm nhung ". . . . Muốn hướng về âm nhung mượn đường. Liền muốn thuyết phục âm nhung hết thảy những kia to to nhỏ nhỏ bộ lạc tộc trưởng."
 
 	"Rất khó?"
 
 	"A. Đầu tiên, ngươi muốn ở ba xuyên nơi tìm kiếm những kia bộ lạc tọa lạc. Còn nữa. Âm nhung cũng không phải là hết thảy bộ lạc đều đối với ta Đại Ngụy ôm chặt thiện ý. . . . Dĩ vãng cùng ta Đại Ngụy giao dịch, nhiều lắm chỉ là trong đó một, hai thôi."
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã rõ ràng.
 
 	Rất hiển nhiên. Âm nhung không thể sẽ đồng ý Đại Ngụy phái tinh nhuệ quân đội thông qua ba xuyên nơi, đi trợ giúp lũng tây. Dù sao bọn họ cũng sẽ lo lắng, vạn nhất Đại Ngụy quân đội đột nhiên đối với bọn họ khó khăn, vậy phải làm thế nào?
 
 	Bởi vậy. Nếu Đại Ngụy cố ý muốn phái ra quân đội đi tới trợ giúp lũng tây, vậy thì mang ý nghĩa âm nhung chắc chắn sẽ tổ chức binh lực triển khai chặn đường.
 
 	"Chuyện này cha ta hoàng hiểu chưa?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Dục gật gật đầu. Mỉm cười nói: "Lục thúc đã hướng về ngươi phụ hoàng tỉ mỉ trần thuật những năm gần đây nghe thấy, tin tưởng ngày mai, ngươi phụ hoàng sẽ triệu kiến quần thần triển khai thương nghị."
 
 	"Thương nghị?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người. Chợt trên mặt lộ ra mấy phần không tên vẻ cổ quái.
 
 	Không thể phủ nhận, chuyện này xác thực hẳn là thương nghị thật kỹ lưỡng.
 
 	Dù sao cư Triệu Nguyên Dục nói, lũng tây khoảng cách Đại Ngụy Toánh Thủy quân tương đương xa xôi, đồng thời trung gian lại cách mạnh mẽ " âm nhung ", nghĩ ra binh trợ giúp lũng tây, tám chín phần mười liền mang ý nghĩa muốn cùng âm nhung binh qua gặp lại.
 
 	Như Đại Ngụy nắm đấm rất cứng, như vậy tự nhiên có thể xông qua, phản chi, Đại Ngụy cũng chỉ có thể thu về Thành Cao quan, trơ mắt mà nhìn lũng tây cái kia họ Cơ Ngụy thị mẫu thị quốc tộc nhân bị ngoại tộc ức hiếp.
 
 	Này không phải là một cái có thể dễ dàng làm ra quyết định sự, dù sao Đại Ngụy hiện nay tự thân đều không phải cường đại như vậy, nếu rút ra lượng lớn binh lực đi tới trợ giúp lũng tây, vạn nhất Sở, Hàn hai nước nhân cơ hội tiến công làm sao bây giờ?
 
 	Đến thời điểm, cái kia thật đúng là được cái này mất cái khác, một cái không được, không những lũng tây cơ Ngụy thị muốn diệt, Toánh Thủy quận bên này cơ Triệu thị đều muốn diệt.
 
 	Khả năng là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cau mày thật lâu không nói lời nào, Triệu Nguyên Dục vỗ một cái hắn phía sau lưng, tức giận nói rằng: "Tự bực này quốc gia đại sự, cần phải tiểu tử ngươi đến bận tâm sao? Ngươi vẫn để tâm lưu ý quanh thân sự đi." Dứt lời, hắn ôn thanh dặn dò: "Biết lũng tây biến cố, ngươi phụ hoàng hẳn là không nhàn tình đến tính toán chuyện của ngươi, ngươi ngày mai đi cùng hắn trò chuyện, theo hắn điểm, chuyện này liền quá khứ, hiểu không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt lại không nhịn được hỏi: "Y Lục thúc góc nhìn, lũng tây còn có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận lại nhắc tới lũng tây sự, Triệu Nguyên Dục ngẩn người, ánh mắt có chút không tên liếc nhìn Triệu Hoằng Nhuận vài lần, chợt cau mày nói rằng: "Khó nói. . . Nhưng, lũng Tây Nguỵ thị, gần mười mấy năm qua tổn thất lượng lớn đàn ông, đặc biệt là mấy năm gần đây, tình huống vưu sự nghiêm trọng. . ."
 
 	" thì ra là như vậy. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền bừng tỉnh. Hóa ra là lũng tây bên kia nhiều năm liên tục cùng với những cái khác thị tộc người phát sinh chiến tranh, dẫn đến Ngụy thị bộ tộc đàn ông tiêu điều, không trách sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục sẽ nói " gần như diệt quốc ".
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu là quốc nội đàn ông ở nhiều năm liên tục trong chiến tranh hi sinh, cuối cùng liền quốc thổ đều không gánh nổi, chẳng lẽ còn muốn quốc nội phụ nữ trẻ em già trẻ cầm vũ khí ra chiến trường giết địch sao?
 
 	" thực sự không được liền để lũng tây Ngụy thị cũng thiên đi ra chứ. "
 
 	Tự câu nói như thế này, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể ở đáy lòng ngẫm lại, dù sao Đại Ngụy họ Cơ Triệu thị xuất từ lũng tây họ Cơ Ngụy thị, nếu thật đem Ngụy thị tộc người nhận được Đại Ngụy đến, cái kia đến thời điểm, " Triệu thị " cùng " Ngụy thị " đến tột cùng ai làm gia làm chủ?
 
 	Này nhưng là một cái tương đương sắc bén vấn đề, phải biết Sở quốc cũng là bởi vì " mị thị " cùng " khuất thị " này hai chi đồng dạng xuất từ " hùng tính " thị tộc quan hệ lẫn nhau khó có thể điều hòa, mới gợi ra một loạt nội loạn.
 
 	Tin tưởng Đại Ngụy quốc nội những kia họ Cơ Triệu thị bộ tộc người, hơn nửa sẽ không để cho Ngụy thị cùng họ tộc nhân đặt chân Toánh Thủy quận, dù sao ai cũng không phải người ngu.
 
 	" có thể lẽ nào thật sự muốn khoanh tay đứng nhìn sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trứu quấn rồi lông mày.
 
 	Hắn biết rõ, hiện nay Đại Ngụy, ở phương bắc Hàn quốc cùng phía nam Sở quốc hai người uy hiếp hạ, cũng không có xuất binh liều lĩnh cùng âm nhung khai chiến nguy hiểm lặn lội đường xa đi trợ giúp lũng tây thực lực, bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là để lũng tây họ Cơ Ngụy thị bộ tộc di chuyển đến Đại Ngụy đến.
 
 	Cái biện pháp này muốn so với Đại Lương bên này trực tiếp xuất binh trợ giúp lũng tây càng thêm ổn thỏa, đương nhiên, nguy hại tính cũng không nhỏ.
 
 	" quên đi , ta nghĩ chuyện này để làm gì. Những việc này, tự có phụ hoàng cùng triều thần môn đi bận tâm. "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu một cái đem những này suy nghĩ lung tung ném ra sau đầu.
 
 	Thúc cháu hai người ở đen kịt yên tĩnh đường phố đi rồi một trận. Cuối cùng vẫn là cưỡi xe ngựa. Đi tới Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ.
 
 	Lúc này bóng đêm đã sâu, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện Triệu Nguyên Dục trên mặt cũng đã có mấy phần buồn ngủ vẻ, cũng không có lôi kéo vị này sáu Vương thúc nói chuyện trắng đêm, ngược lại ngày sau còn dài mà.
 
 	Liền. Triệu Hoằng Nhuận liền tự mình đem sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng hắn cái kia vài tên không biết được có phải là tông vệ xuất thân các tùy tòng thu xếp ở tây uyển.
 
 	Dù sao Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần từ lâu chuyển về hoàng cung, tây uyển gian nhà đầy đủ Triệu Nguyên Dục cùng hắn các tùy tòng ở lại.
 
 	Nói tạm biệt. Triệu Hoằng Nhuận cũng trở về phòng của mình nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Làm Túc Vương phủ chủ nhân, Triệu Hoằng Nhuận ở tại vương phủ bắc ốc chính điện, ở bên trong điện dựa vào đông bắc chếch trong phòng.
 
 	Đáng nhắc tới chính là. Ở phòng của hắn ở ngoài, từng treo cao một khối " tiêu dao hiên " tấm biển. Nghĩ đến đó là hắn vì kỷ niệm đã từng bị cha hoàng phái cấm vệ lấy xuống cái kia một khối " Tiêu Dao Các " tấm biển.
 
 	Bất quá không quải mấy ngày, liền bị Triệu Hoằng Nhuận chính mình lấy xuống, dù sao hắn cũng không cho là mình bây giờ tháng ngày trải qua có cỡ nào tiêu dao. Mang theo tấm bảng này ngạch, thuần túy cho chính hắn ngột ngạt.
 
 	Còn đối với này. Tông vệ môn tập mãi thành quen, dù sao nhà bọn họ điện hạ có lúc chính là mâu thuẫn như vậy, xoắn xuýt.
 
 	Ngày kế bình minh, Triệu Hoằng Nhuận rất sớm liền lên.
 
 	Hắn gọi nhà bếp nhà bếp môn chuẩn bị một bàn phong phú thức ăn. Để đền bù hôm qua chưa từng vì hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục bãi đón gió tẩy trần yến hội.
 
 	Bởi vì mời cùng với tiếp khách đều là người mình, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đem yến hội thiết lập tại tiền điện, mà là thiết lập tại bắc ốc thiên thính.
 
 	Dù sao hắn luôn cảm giác một người ngồi một mình án yến muốn so với mọi người ngồi vây quanh trác yến xa lánh rất nhiều.
 
 	Khả năng là lặn lội đường xa chạy đi thực sự quá mức mệt nhọc, Triệu Nguyên Dục mãi đến tận giờ Tỵ ba khắc thì mới ở thiên thính lộ diện.
 
 	Chờ cất bước đi vào thiên thính, Triệu Nguyên Dục liền cười hướng mình vị này chất nhi ngỏ ý cảm ơn, cảm tạ hắn có chút thế hắn thiết cái này tiếp phong yến.
 
 	"Lục thúc ngươi có có lộc ăn, ta Túc Vương phủ nhà bếp, vậy cũng là từ hoàng cung ngự phòng ăn mượn tới."
 
 	Đem Triệu Nguyên Dục mời đến chủ tân khách chỗ ngồi, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút tự đắc nói rằng.
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy cười ha ha, đùa với hắn nói: "Cái kia Lục thúc thật đến mở mang. . . . Hi vọng ngươi nơi này có Lục thúc chưa từng hưởng qua sơn hào hải vị."
 
 	Nghe được câu này, Triệu Hoằng Nhuận bất giác có chút nhụt chí, dù sao trước mắt vị này sáu Vương thúc, vậy tuyệt đối là ăn Hành gia, chim bay cá nhảy, khoác vũ mang lân, có cái gì là vị này sáu Vương thúc chưa từng ăn?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận tàn bạo nói nói: "Khảo kim lân xanh vĩ! . . . Ăn qua không?"
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người, dở khóc dở cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Ngươi phụ hoàng bảo ngư, liền bị ngươi tao đạp như vậy?" Dứt lời, hắn bỗng nhiên thoại phong xoay một cái, hỏi: "Tư vị thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được muốn nói cú " không hổ là sáu Vương thúc ", hắn hừ hừ nhìn kỹ Triệu Nguyên Dục, nửa ngày khí thế một tiết, bĩu môi nói rằng: "Kỳ thực mùi vị giống như vậy, cùng tầm thường ngư gần như."
 
 	"Lục thúc cũng cảm thấy như vậy." Triệu Nguyên Dục gật gù.
 
 	" lời này. . . Không lớn đúng vậy? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, suy nghĩ một thoáng, chợt kinh ngạc trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Dục, đã thấy vị này sáu Vương thúc hướng về phía hắn quái dị cười cợt. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền rõ ràng: Không hổ là sáu Vương thúc!
 
 	Nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận yêu mời đi theo cùng dùng cơm Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh các loại  người, xuất hiện ở thiên thính vào miệng : lối vào.
 
 	Mà đợi các loại  Triệu Nguyên Dục nhìn thấy Ngọc Lung công chúa thì, hắn rõ ràng sửng sốt một chút, hai mắt hơi mở, có vẻ hơi giật mình.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã nhỏ giọng nhắc nhở: "Lục thúc, nàng là Ngọc Lung a."
 
 	Triệu Nguyên Dục trầm mặc đại khái mấy hơi thở, chợt hai hàng lông mày từ từ cau lên đến.
 
 	"Ta biết. . . . Bất quá, nàng vì sao ở tại chỗ ở của ngươi?"
 
 	" sáu Vương thúc. . . Không thích Ngọc Lung hoàng tả? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc đánh giá Triệu Nguyên Dục, chỉ thấy Triệu Nguyên Dục chau mày, nhìn như đối với Ngọc Lung công chúa có không nhỏ thành kiến.
 
 	Này vẫn là Triệu Hoằng Nhuận lần thứ nhất nhìn thấy bình thường cười ha ha sáu Vương thúc lộ ra như vậy sáng tỏ mâu thuẫn tâm tình.