Chương 32:: Tai bay vạ gió
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ thời khắc, bỗng nhiên ngoài phòng từ từ đi vào một tên áo mũ chỉnh tề người đàn ông trung niên.
 
 	"Là người phương nào, ở ta Nhất Phương Thủy Tạ tùy ý sinh sự?"
 
 	"Là Từ Thượng đại quản sự." Tô cô nương nhìn thấy người này, sắc mặt hơi kinh, nói khẽ với Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở: "Đây là Nhất Phương Thủy Tạ đại quản sự."
 
 	Quả nhiên, vị trung niên nam tử này ở nhìn lướt qua trong phòng sau, hướng về La Vanh cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người ôm quyền chắp tay, ngữ khí khiêm tốn tự giới thiệu mình: "Tại hạ Từ Thượng, được này Nhất Phương Thủy Tạ chủ nhân nhờ vả, thay mặt quản lý nơi này."
 
 	Vị kia La công tử La Vanh lúc này chính đang nổi nóng, nghe nói lời ấy, tức giận nói rằng: "Ngươi chính là này Nhất Phương Thủy Tạ quản sự? . . . Các ngươi đây là làm thế nào chuyện làm ăn? Dung túng tên vô lại đối với bổn công tử các tùy tòng hành hung, trần đều đòn dông, thiên hạ dưới chân, này còn có vương pháp sao? !"
 
 	Nói, hắn lại một lần nữa tự báo gia tộc: "Gia phụ nhưng là trong triều Lại bộ lang trung!"
 
 	Đại quản sự Từ Thượng nhíu nhíu mày, cúi đầu liếc mắt một cái cái kia mấy cái ngã trên mặt đất kêu rên La Vanh tùy tùng, ánh mắt không khỏi mà nhìn lướt qua Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người.
 
 	" a? "
 
 	Khó mà nhận ra, Từ Thượng ánh mắt hơi lóe qua một tia kinh ngạc.
 
 	Ngược lại không là hắn nhìn thấu Trầm Úc các loại  người thân phận, hắn đây là cảm thấy, ba vị này máu nóng tên đô con, bọn họ cái kia đánh người nhưng phảng phất không hề để ý ánh mắt, cùng trên người bọn họ cái kia thân dân chúng tầm thường trang phục hầu hạ đặc biệt vi cùng.
 
 	" đánh một vị Lại bộ lang trung nhi tử tùy tùng, ba người này nhưng không một chút kinh hoảng, nhìn tới. . . Này lai lịch cũng không bình thường a. "
 
 	Phủi một chút Tô cô nương đối diện cái kia như trước sắc mặt hờ hững Triệu Hoằng Nhuận, Từ Thượng chắp tay hỏi: "Vị công tử này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Khương Nhuận." Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, đáp lễ nói.
 
 	Từ Thượng nghe vậy lập tức ở trong lòng suy nghĩ lên, nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra này trong kinh có vị nào quyền quý thế gia công tử gọi Khương Nhuận.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cái kia tư thế ngồi cùng xử sự không kinh sợ đến mức thái độ, lại làm cho Từ Thượng càng ngày càng cảm giác kiêng kỵ.
 
 	Nhưng mà, Tô cô nương tựa hồ hiểu sai ý, cho rằng vị này Từ Thượng đại quản sự chuẩn bị trách cứ Triệu Hoằng Nhuận, vội vã ở bên thế hắn giải thích: "Từ đại quản sự, việc này không liên quan vị này Khương công tử sự. Khương công tử chính là ta quý khách, ta đang cùng hắn sướng tán gẫu, há biết vị kia La công tử tùy tiện xông vào, nói vô lễ, bởi vậy mới gặp phải những việc này."
 
 	La Vanh ở bên nghe được giận dữ, gân cổ lên mắng: "Ngươi này tiện tỳ, bình yên đổi trắng thay đen! . . . Từ quản sự, hai con chó này rõ ràng chính là quyến rũ thành gian. . ."
 
 	Mới nói được này, tiếng nói của hắn im bặt đi, bởi vì hắn phát hiện Từ Thượng chính lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	"La công tử, Tô cô nương chính là ta Nhất Phương Thủy Tạ cô nương, nàng có hay không tiếp kiến nào đó vị khách nhân, đó là ý nguyện của nàng, cùng người bên ngoài không liên hệ. . . Nếu Tô cô nương cam tâm tình nguyện làm bạn vị này Khương công tử, La công tử liền mời đi ra ngoài đi!"
 
 	"Ngươi!" La Vanh trên mặt nổi lên nồng đậm sắc mặt giận dữ, cắn răng mắng: "Gia phụ nhưng là trong triều Lại bộ lang trung!"
 
 	Từ Thượng trong mắt loé ra một tia vẻ trào phúng, từ tốn nói: "Tô cô nương nói rồi, nàng chính đang bồi quý khách, vì lẽ đó không cách nào chiêu đãi La công tử, La công tử nếu là không chê, tại hạ có thể giúp La công tử đổi một vị có thời gian rảnh cô nương tiếp khách."
 
 	"Loại này nghèo túng tiểu tử cũng coi như quý khách? Hừ! Bổn công tử liền muốn này tiện tỳ tiếp khách!" La Vanh nhìn lướt qua Tô cô nương, hận hận mắng.
 
 	"Xem ra La công tử là quyết định chủ ý muốn sinh sự, đã như vậy, La công tử liền mời trở về đi. . . . Ta Nhất Phương Thủy Tạ, không hoan nghênh không tuân quy củ khách mời."
 
 	"Ngươi, ngươi đuổi ta đi?" Từ Thượng, để La Vanh rất là khiếp sợ, khó có thể tin nói rằng: "Gia phụ chính là trong triều Lại bộ lang trung, ngươi dám đuổi ta đi?"
 
 	Lúc này, Từ Thượng đã vô phương mới cái kia cung khiêm dáng dấp, tỏ rõ vẻ châm chọc nói rằng: "Đừng nói chỉ là một giới nho nhỏ lang trung, coi như cha ngươi là Thượng Thư bộ Lại, ở chủ nhân nhà ta trong mắt cũng không tính là gì! . . . Nếu là La công tử lần này là đến tìm nhạc, tại hạ có thể thay giới thiệu lâu bên trong những khác cô nương,
 
 	Nhưng nếu là La công tử muốn sinh sự, còn mời trở về đi. . . . Lẽ nào thật sự muốn Từ mỗ nói ra lăn tự, lại khiển người đem La công tử ngươi đuổi ra ngoài sao?"
 
 	" ngươi đã nói rồi được rồi? . . . Nói đi nói lại, tựa hồ này Nhất Phương Thủy Tạ lai lịch rất lớn a. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tò mò đánh giá Nhất Phương Thủy Tạ đại quản sự Từ Thượng.
 
 	Hắn có cái này nhàn hạ thoải mái đi suy đoán Từ Thượng trong miệng vị kia "Chủ nhân" thân phận, vị kia La Vanh La công tử nghiễm nhiên sẽ không có cái tâm tình này, chỉ thấy hắn tức đến nổ phổi chỉ vào Từ Thượng, giọng căm hận nói rằng: "Cố gắng! Ngươi chờ ta!"
 
 	Đối với cái này uy hiếp, Từ Thượng ngoảnh mặt làm ngơ, từ tốn nói: "Ta khuyên La công tử hay là đi hỏi thăm một chút, miễn cho không công để lệnh tôn đắc tội rồi. . . Không đắc tội được người." Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, ánh mắt của hắn phảng phất phát sinh một trận làm cho người kinh hãi hung quang , khiến cho La Vanh nhất thời sắc mặt trắng bệch.
 
 	". . ." La Vanh sâu sắc liếc mắt một cái Từ Thượng, tiện đà vừa tàn nhẫn nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương chuyện này với hắn trong miệng "Cẩu nam nữ", sắc mặt tái nhợt phất tay áo mà đi.
 
 	Hắn những kia gia nô bọn hộ vệ vừa thấy, vội vã từ dưới đất bò dậy đến, đuổi tới chính mình thiếu chủ.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, hướng về Từ Thượng chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ từ quản sự thay giải vây, vô cùng cảm kích."
 
 	Không thể không nói, vị này từ đại quản sự xem như là giúp Triệu Hoằng Nhuận một đại ân.
 
 	"Nơi nào nơi nào." Từ Thượng liếc mắt một cái Tô cô nương, thấy nàng cũng là một mặt vẻ cảm kích, trong lòng mỉm cười, chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Khương công tử là thủ quy củ người, ta Nhất Phương Thủy Tạ, chỉ hoan nghênh thủ quy củ người."
 
 	" này xem như là. . . Cảnh cáo? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, liền vội vàng nói: "Từ quản sự yên tâm, tại hạ tự nhiên là thủ quy củ người."
 
 	"Vô cùng tốt, vô cùng tốt." Từ Thượng mặt mày hớn hở trở về lễ, cười nói: "Từ mỗ cũng cảm thấy như vậy, thôi, Từ mỗ liền không quấy rầy hai vị, cáo từ."
 
 	"Từ quản sự đi thong thả." Tô cô nương liền vội vàng nói.
 
 	Từ Thượng gật gật đầu, tự mình tự hướng đi cửa phòng, đang muốn đạp ra ngoài cửa, bỗng nhiên hắn dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Vị kia La công tử chỉ sợ sẽ không giảng hoà, ta Nhất Phương Thủy Tạ tự nhiên không sợ, có thể Khương công tử. . . Kim minh mấy ngày, Khương công tử muốn cẩn thận nhiều hơn, chung quy này kinh thành, cũng không phải là người người đều thủ quy củ."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tuy rằng cũng không phải rất lưu ý, nhưng Triệu Hoằng Nhuận như trước chắp tay nói cám ơn, dù sao đây là ý tốt của người ta.
 
 	Tựa hồ là đoán được Triệu Hoằng Nhuận chút nào chưa đem việc này để ở trong lòng, Tô cô nương không nhịn được khuyên nhủ: "Khương công tử, từ quản sự nói tới sự, thiết không thể không coi là chuyện to tát gì nha. . . . Chung quy cái kia La công tử phụ thân chính là đương triều Lại bộ lang trung."
 
 	Nàng cũng rất kinh ngạc các nàng Nhất Phương Thủy Tạ hậu trường dĩ nhiên hùng hậu như vậy, có thể tinh tế vừa nghĩ sau khi, nàng liền không khỏi mà vì là Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lo lắng lên.
 
 	Dù sao dù là ai đều nhìn ra được, cái kia La Vanh sau khi trở về nhất định sẽ không giảng hoà, nếu thật sự như Từ Thượng nói, Nhất Phương Thủy Tạ sau lưng kim chủ là hắn vạn vạn không đắc tội được người, như vậy La Vanh oán giận bên dưới, nhất định sẽ gây sự với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hôm nay ngươi sau khi trở về, không bằng trì hoãn ít ngày, tránh né khó khăn." Tô cô nương thân thiết nói rằng.
 
 	"Yên tâm, ta có Trầm Úc bọn họ hộ vệ." Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Được rồi, chúng ta kế tục chơi cờ đi, lại nói, Tô cô nương hiện nay là chín phụ linh thắng yêu."
 
 	"Eh?"
 
 	Vừa nhắc tới chơi cờ thắng thua, Tô cô nương liền có chút không nghe theo lên, bởi vì ở thân sinh trải qua sau khi, nàng từ từ phát hiện, vị này tuổi còn trẻ tiểu công tử ở kỳ nghệ trên thật giống hắn nói như vậy cường hãn, với hắn chơi cờ, quả thực lại như là bị bắt nạt tự.
 
 	"Không bằng. . . Ván này để ta sáu cái?" Tô cô nương mặt đỏ tới mang tai ngượng ngùng nói.
 
 	"Để sáu cái? Để ngươi mười cái có được hay không?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng.
 
 	"Hay lắm. . . Quân tử nhất ngôn!"
 
 	"Được, vậy ta trực tiếp chịu thua quên đi."
 
 	Ở hai người bọn họ hứng thú nồng đậm đánh cờ vây nói chuyện phiếm, sắc trời từ từ tới gần hoàng hôn, Trầm Úc lại một lần nữa đáng ghét đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, thấp giọng nói rằng: "Công tử, đến lúc rồi, chúng ta nên về rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất mãn liếc mắt một cái bàn cờ, gật gật đầu: "A, cái kia đi thôi."
 
 	Nói, hắn hướng Tô cô nương nói lời từ biệt.
 
 	" lại là cái này canh giờ? Xem ra nhà hắn bên trong quản giáo thật sự rất nghiêm. . . "
 
 	Tô cô nương đáy lòng không tiếng động mà thở dài, nhẹ giọng nói rằng: "Công tử đi thong thả. . . . Ghi nhớ kỹ từ quản sự, kim minh mấy ngày có thể cần cẩn thận a."
 
 	"Được, ta biết rồi."
 
 	Tuy rằng nói thì nói như thế, có thể Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không coi là chuyện to tát, ngẫm lại cũng là, hắn đường đường Đại Ngụy hoàng tử, coi như là đắc tội rồi trong triều Lại bộ lang trung, thì phải làm thế nào đây?
 
 	Cũng không định đến chính là, khi hắn dẫn Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người rời đi Nhất Phương Thủy Tạ, chưa kịp đi ra ngỏ hẻm này, hắn trước mặt liền bị người cho lấp kín.
 
 	Không cần nhiều lời, dẫn người đổ hắn chính là vị kia La công tử La Vanh.
 
 	"Khương công tử, có khoẻ hay không a!" La Vanh trên mặt hiện ra từng trận cười gằn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện La Vanh bên cạnh không đơn thuần chỉ có nhà của hắn nô hộ vệ, còn có một đám thân mang tạo sắc dung sai trang phục dung sai.
 
 	Những kia dung sai mũ trên, sáng loáng thêu " Đại Lý " hai chữ.
 
 	" Đại Lý tự dung sai? "
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm nói thời gian, một tên ban đầu trang phục dung sai ở La Vanh ánh mắt ra hiệu dưới đi tới Triệu Hoằng Nhuận bốn người trước mặt, lạnh lùng nói rằng: "Khương Nhuận đúng không? Theo chúng ta đến Đại Lý tự đi một chuyến đi!"
 
 	Trầm Úc không chút biến sắc đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi công tử nhà ta phạm vào tội gì, càng đã kinh động Đại Lý tự dung sai."
 
 	"Ít nói nhảm, đều mang đi!"
 
 	Cái kia ban đầu không nhịn được hét lên một tiếng, lúc này, mấy chục tên dung sai xông tới.
 
 	Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người vừa thấy, đều tỏ rõ vẻ vẻ giận mà đem chính mình điện hạ hộ ở phía sau.
 
 	" phiền phức. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết những người này là Đại Lý tự dung sai, xuất từ kinh thành chủ yếu nhất tập sự phủ nha, nếu là hắn dung túng Trầm Úc các loại  tông vệ cùng những này Đại Lý tự dung sai phát sinh cái gì xung đột, như vậy ngày thứ hai chuyện này sẽ truyền khắp kinh thành, càng nháo càng lớn.
 
 	Chuyện tốt người sẽ hiếu kỳ, ai vậy, lớn lối như vậy, lại dám cùng Đại Lý tự dung sai hò hét, này một tra, khó tránh khỏi sẽ tra được hắn hoàng chín Triệu Hoằng Nhuận trên đầu, đến thời điểm, hắn đường đường hoàng tử lưu luyến khói hoa liễu hạng nơi sự liền sẽ trở thành người kinh thành sĩ trò cười lúc trà dư tửu hậu, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) khiến hoàng thất mất hết thể diện.
 
 	Đến lúc đó, tông phủ người sao lại dễ tha hắn?
 
 	Này vẫn là ở hắn có thể toàn thân trở ra tình huống dưới, bết bát hơn chính là, Đại Lý tự dung sai xuất hiện ở kém thì nhưng là đeo đao, mà Trầm Úc các loại  người tay không tấc sắt, ở tình huống như vậy ba người bọn họ đối mặt mấy chục tên Đại Lý tự dung sai, có thể toàn thân trở ra thì có quỷ.
 
 	Phải biết, nếu là hiềm phạm bắt giữ, Đại Lý tự dung sai nhưng là có quyền tại chỗ đánh chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lập tức tỉnh táo nói nhỏ: "Trầm Úc, các ngươi đi."
 
 	Trầm Úc tự nhiên rõ ràng chính mình điện hạ ý tứ, đơn giản chính là để ba người bọn họ thoát vi, đến hoàng cung viện binh, xin mời cấm vệ quân tới giải vây.
 
 	Tuy nói đưa đến cấm vệ quân cũng khá là chọc người tai mắt, nhưng tốt xấu đến thời điểm có thể che giấu một thoáng, dù sao cấm vệ quân khẩu vẫn là rất nghiêm.
 
 	"Mục Thanh, ngươi đi." Trầm Úc cùng Lữ Mục trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	Mục Thanh hiểu ý, xoay người liền chạy. Vào lúc này có thể không cho phép nửa điểm chần chờ, hắn nhất định phải trước ở chính mình điện hạ bị bắt được Đại Lý trong chùa bị khổ trước, từ hoàng cung đưa đến cấm vệ quân làm cứu binh.
 
 	Liền, Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc, Lữ Mục ba người rất thức thời bó tay chịu trói, mà Mục Thanh thì lại nhân cơ hội đào tẩu.
 
 	"La công tử, chạy một cái."
 
 	Ban đầu quyến rũ tự nói với La Vanh.
 
 	Lúc này La Vanh, nghiễm nhiên còn không nhận thấy được hắn đến tột cùng xông ra cái gì hoạ lớn ngập trời, cũng không chút nào để ý đào tẩu Mục Thanh, hăng hái liếc mắt một cái bị trở thành tù nhân Triệu Hoằng Nhuận, cười lạnh.
 
 	"Tôn ban đầu, mà lại đem những người này phạm mang về Đại Lý tự đi."
 
 	"Ty chức rõ ràng, ty chức rõ ràng."