Đại Ngụy cung đình chính văn chương 802:: Thúc cháu dạ thoại tăng thêm 7/30
 
 	PS: Bình luận sách bạn đọc đều đang nghị luận hiện nay kịch tình , cư nhiên không có có một nhắc tới tông vệ tiểu kịch trường. Nhiều thú vị tiểu kịch trường a.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Màn đêm buông xuống , di vương Triệu Nguyên Dục tại Đại Lương thành nội một vị họ Thôi thân hào quý phủ dự tiệc.
 
 	Uống được gần như nhẹ nhàng vui vẻ , nhất danh tùy tùng đi tới Triệu Nguyên Dục bên cạnh , đưa lỗ tai thấp giọng nói rằng: "Vương gia , có người ở tìm hành tung của ngài."
 
 	Triệu Nguyên Dục nâng chén động tác dừng lại , ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc cùng suy nghĩ sâu xa.
 
 	Nội thị giam? Bảo vệ xung quanh tư? Không đến mức a. . .
 
 	"Người nào?" Triệu Nguyên Dục thấp giọng hỏi.
 
 	Tên kia tùy tùng nhỏ giọng nói rằng: "Những người đó trên mình đều mang ngắn nhỏ chủy thủ , hơn nữa dùng quê người thoại nói chuyện với nhau. . . Nếu như tệ hạ không có đoán sai , chắc là Thương Thủy Thanh Nha."
 
 	Là Hoằng Nhuận nhân? Hoằng Nhuận nhân nhìn ta chằm chằm làm cái gì?
 
 	Triệu Nguyên Dục trầm tư chỉ chốc lát , thấp giọng nói rằng: "Không được hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	"Vương gia yên tâm." Tên kia tùy tùng thấp giọng nói rằng: "Ta đã gọi thủ người phía dưới lui tản."
 
 	"Ân."
 
 	Triệu Nguyên Dục gật đầu , ngay sau đó đối cách đó không xa vị kia lần này chiêu đãi hắn Thôi thị lão gia , cùng với đang ngồi còn lại tân khách biểu thị áy náy.
 
 	"Xin lỗi , chư vị , có điểm việc tư."
 
 	Vị kia Thôi thị thân hào liên tục xua tay , mà còn lại tân khách cũng liền nói không dám.
 
 	Cứ như vậy lại uống tam bôi chi phối , Triệu Nguyên Dục để chén rượu xuống , đối Thôi thị lão gia cùng với đang ngồi tân khách áy náy chắp tay nói rằng: "Thôi lão gia , lần này đa tạ quý phủ chiêu đãi , bản vương phương mới biết được nhất việc sự , cần phải đi xử lý một chút , mong rằng chư vị tha lỗi nhiều hơn a."
 
 	Kỳ thực lúc này một màn , Thôi thị lão gia cùng đang ngồi tân khách đều nhìn ở trong mắt , biết vị này di Vương gia tạm thời có việc , cũng không có lưu ý , dù sao vị này di Vương gia , tuy nói ở trong triều không có gì quyền thế , nhưng không thể không có nhận là cả Ngụy Quốc lớn nhất nhân mạch nhân.
 
 	Bọn họ cẩn thận hầu hạ còn không kịp , sao lại trong lòng có oán.
 
 	"Thôi mỗ tiễn tiễn Vương gia."
 
 	Cùng đang ngồi tân khách nói vài câu , Thôi thị lão gia tự mình tướng di vương Triệu Nguyên Dục tiễn tới cửa phủ đệ bên cạnh xe ngựa.
 
 	Lúc này , Thôi thị thân hào mở miệng nói rằng: "Hôm nay di Vương gia đến đây dự tiệc , thật sự là hàn xá vẻ vang cho kẻ hèn này. . . . Thôi mỗ mua sắm một phần lễ mọn , mong rằng di Vương gia không muốn chối từ."
 
 	"Thôi lão gia quá khách khí." Triệu Nguyên Dục liên tục xua tay chối từ.
 
 	Nhưng mà , vị kia Thôi thị thân hào lại thần bí cười nói: "Thôi thị biết , tầm thường giống như kim ngân châu bảo vật , cho dù vô giá , Vương gia ngài cũng không khuyết , cũng không lạ gì , bất quá Thôi mỗ lễ vật , Vương gia ngài hẳn sẽ thích."
 
 	Nói , hắn giơ tay lên vén lên di vương phủ mã xa , chỉ thấy mã xa bên trong buồng xe , ngồi ngay thẳng ba gã như hoa như ngọc khuôn mặt đẹp nữ tử , từng cái một kiều diễm ướt át.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục trong lòng nhịn không được nở nụ cười khổ , mà lúc này , vị kia Thôi thị lão gia phảng phất là rất sợ Triệu Nguyên Dục tướng phần lễ vật này lui về đến , cư nhiên chắp tay cáo từ: "Vương gia , bên trong phủ còn có còn lại tân khách , Thôi mỗ bất tiện ở lâu , sẽ không đưa tiễn Vương gia. . . . Vương gia dọc đường cẩn thận , tối nay sớm đi an giấc."
 
 	Dứt lời , hắn bỏ lại Triệu Nguyên Dục , coi như chạy trốn vậy vội vã về tới chính mình bên trong phủ.
 
 	Triệu Nguyên Dục lắc đầu cười khổ không thôi , bất quá nhìn hắn biểu tình , tựa hồ sớm thành thói quen.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Triệu Nguyên Dục nhân mạch khắp toàn bộ Ngụy Quốc , không biết có bao nhiêu thế gia thân hào tranh muốn cướp đem tôn sùng là chỗ ngồi tân khách , mỗi hồi ra ngoài dự tiệc , hắn luôn có thể thường thường bị một ít đặc thù lễ vật.
 
 	Hắn vậy sớm đã thành thói quen.
 
 	Bất quá dưới mắt , hắn cũng không tâm tư xử lý loại sự tình này.
 
 	Còn không ra?
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt nhìn đối diện hẻm nhỏ , Triệu Nguyên Dục cố ý làm bộ muốn lên xe ngựa hình dạng.
 
 	Đúng lúc này , cái kia trong hẻm nhỏ vang lên nhất thanh hí ngược tiếng cười , ngay sau đó , có người ảnh đi ra.
 
 	"Lục thúc , ngươi diễm phúc không cạn a?"
 
 	"Ngô?" Triệu Nguyên Dục quay đầu nhìn hướng người tới , trên mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên , bội cảm ngoài ý muốn nói rằng: "Hoằng Nhuận? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Nguyên lai , bên trong hẻm nhỏ nhân đúng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Tự nhiên là ở đây chờ Lục thúc lạc." Triệu Hoằng Nhuận cười đi ra , đợi đi tới Triệu Nguyên Dục trước mặt , hắn lúc này mới từ từ thu hồi nụ cười trên mặt , chính sắc nói rằng: "Lục thúc , Hoằng Nhuận có chuyện còn muốn hỏi Lục thúc."
 
 	"Ngày mai không thể sao?" Triệu Nguyên Dục nghi hoặc hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn thoáng qua bên cạnh di vương phủ mã xa , tự tiếu phi tiếu hỏi: "Lục thúc , ngươi cứ như vậy cấp?"
 
 	"Nói càn nói bậy cái gì!"
 
 	Triệu Nguyên Dục rất rõ ràng , trước mắt đứa cháu này mang theo hắn Thương Thủy Thanh Nha , ở chỗ này hầu đã lâu , đương nhiên biết rõ bên trong xe ngựa có cái gì.
 
 	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu , phân phó tả hữu tùy tùng đạo: "Các ngươi về trước vương phủ."
 
 	"Là , Vương gia."
 
 	Vài tên tùy tùng cúi đầu hướng đi mã xa , lái chiếc kia di vương phủ mã xa đi đầu hồi phủ.
 
 	Bọn họ không dám ngẩng đầu , bởi vì bọn họ rất rõ ràng , phụ cận đây có thật nhiều Thương Thủy Thanh Nha đồng hành , đồng hành đụng tới đồng hành , khí tức va chạm đây chính là rất nguy hiểm , nói không chừng một ánh mắt đối diện chỉ biết bại lộ lai lịch của bọn họ.
 
 	Dù sao nói cho cùng , Thương Thủy Thanh Nha cũng không phải là cái gì nhược thủ.
 
 	Mà lúc này , tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã cưỡi một chiếc Túc Vương phủ mã xa , chậm rãi từ cái kia hẻm nhỏ đi ra.
 
 	"Lục thúc , thỉnh." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên nói rằng.
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nhìn thoáng qua cháu , bản năng nhận thấy được nhất định xảy ra biến cố gì , bất quá hắn cũng không lo lắng.
 
 	Dù sao , tựa như hắn sẽ không làm thương tổn trước mắt đứa cháu này vậy , trước mắt đứa cháu này đồng dạng sẽ không làm thương tổn hắn.
 
 	Triệu Nguyên Dục cất bước đăng lên xe ngựa , Triệu Hoằng Nhuận cũng theo sát phía sau , hai người tại bên trong buồng xe ngồi đối diện nhau.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không có ý lên tiếng , Triệu Nguyên Dục vì thế hỏi: "Hoằng Nhuận , ngươi vội vả như vậy vội vã tới rồi tìm Lục thúc , đến tột cùng vì sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận từ trong lòng lấy ra một con hộp gỗ , đợi đem sau khi mở ra , từ tay phải ngón cái cùng ngón trỏ , từ bên trong nặn ra một cây mộc ti , một cây bị hỏa khảo quá , nướng trung gian đen thùi , hai đầu lên quyển mộc ti.
 
 	Đồng thời , hắn không chớp mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , chính sắc nói rằng: "Lục thúc , ngươi muốn cho ta một lời giải thích."
 
 	Triệu Nguyên Dục lúc đầu cảm thấy không hiểu ra sao , có thể đối đãi hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm căn mộc ti nhìn sau khi , hắn rốt cuộc hiểu rõ , cười khổ nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì giải thích , Hoằng Nhuận?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn trước mắt vị này sáu Vương thúc , chính sắc nói rằng: "Cái này căn mộc ti , là ta tại Lại bộ bản thự tàng kho , tại một cái giá gỗ cách tầng dưới phát hiện. . . Nơi đó , bị nhân cố ý dùng hỏa khảo quá , có phải là vì che giấu cái gì , nói thí dụ như , che giấu Hình bộ thượng thư Chu Yên Chu đại nhân lưu lại đầu mối."
 
 	Nói đến đây , hắn dừng một chút , nhìn chằm chằm Triệu Nguyên Dục sắc mặt tiếp tục nói: "Ta đã hỏi thăm qua trị thủ tại tàng kho phụ cận binh vệ , biết được gần nhất mấy ngày này , trừ ra Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ trử đại nhân có một ngày lệnh binh vệ tra rõ toàn bộ tàng kho ngoài ý muốn , cũng chỉ có ta cùng với Lục thúc ngươi , dẫn theo ngọn đèn đi qua gian tàng kho. . ."
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục không nói gì , chẳng qua là nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . . Ngày ấy ta diễn dịch chu thượng thư án phát trải qua , kỳ thực cũng không có thất bại , ta chỉ là bỏ quên một việc mà thôi , đó chính là , ta cho rằng vương linh quan tịch danh sách trưng bày vị trí , nhưng thật ra là binh vệ môn không có dựa theo lúc đầu như vậy trưng bày mà đưa đến kết quả. . . . Chân chính vị trí , không ở đây , mà ở bên cạnh cái kia giá gỗ , cũng chính là hôm đó Lục thúc ngươi chỗ đứng. . . . Bởi vì chỗ đứng quan hệ , ta lúc đó cũng không có chú ý tới những chữ kia , mà Lục thúc , ngươi lại chú ý tới , đồng thời , tại sau khi ta rời đi , dùng ngọn đèn tướng những chữ kia tích nướng khảo , đem cho che giấu. . . Đúng không?"
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Triệu Nguyên Dục mắt nhìn Triệu Nguyên Dục , trong lòng thực tại chấn kinh.
 
 	Do dự một chút , Triệu Nguyên Dục lúc đầu cũng không muốn thừa nhận , mong muốn che mặt tiền đứa cháu này trong suốt mà chân thành tha thiết ánh mắt , hắn thở thật dài một cái , cười khổ nói: "A , ngày ấy ngươi cũng không có thất bại , tài ba của ngươi , lại một lần nữa nhượng Lục thúc xem thế là đủ rồi."
 
 	Đây là biến tướng thừa nhận.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt đột biến , có chút khẩn trương hỏi: "Lục thúc , ngươi vì sao phải làm như vậy? . . . Lẽ nào chuyện này , cùng ngươi có liên quan?"
 
 	Triệu Nguyên Dục cười khổ một cái , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Nếu như ta nói , chuyện này cùng Lục thúc không quan hệ , ngươi tin không?"
 
 	"Ta tin!" Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột địa nói rằng: "Từ nhỏ đến lớn , Lục thúc chưa hề lừa dối quá ta."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Nguyên Dục làm động dung , hắn lặng lẽ gật đầu , thở hắt ra nói rằng: "Ngươi đã tin tưởng Lục thúc , Lục thúc liền tiết lộ cho ngươi cũng không sao. . . . Kỳ thực Lục thúc ta là ngày đêm đi gấp từ tam xuyên Lạc Thành chạy về , nguyên nhân ngay tại Lục thúc ta thu nhận Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại tin tức , tưởng biết rõ ràng đến tột cùng là người phương nào là vì." Nói đến đây , hắn thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , mỉm cười nói: "Bởi ngươi hôm đó kinh diễm cách suy diễn , Lục thúc ta đã thấy Hình bộ thượng thư Chu Yên lúc đó lưu lại mấy chữ , cũng biết cả sự kiện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Là chuyện gì xảy ra?" Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng hỏi.
 
 	Nhưng mà , lúc này Triệu Nguyên Dục lại lắc đầu , nói rằng: "Hoằng Nhuận , chuyện này , là ta bối ân oán , lấy ngươi chờ tiểu bối không quan hệ , ta không hy vọng ngươi dính dáng trong đó , lọt vào liên lụy. . . Nếu như ngươi nhất định phải vấn gia hại chu thượng thư hung thủ đến tột cùng là người phương nào , Lục thúc ta chỉ có thể nói cho ngươi , đó là có chút thế tộc vong hồn. Trừ lần đó ra , ngươi không nên hỏi nhiều , Lục thúc ta cũng sẽ không tiết lộ cho ngươi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , u u hỏi: "Là hồng đức hai năm nhân tạo phản tội danh mà bị xử tử này thế tộc?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghe vậy ngẩn người , ngay sau đó cười khổ nói: "Ngươi không cần dùng lời sáo ta , Lục thúc ta tuy nhiên không kịp ngươi thông minh , nhưng cũng không đến mức bị ngươi vài ba câu sáo xuất thoại đến. Chuyện này , ngươi liền chớ có lại nhúng tay." Nói đến đây , hắn mịt mờ nhắc nhở: "Trên thực tế , không đơn giản chẳng qua là Lục thúc ta , ngay cả phụ hoàng ngươi , cũng sẽ không hy vọng ngươi biết được chuyện này. Minh bạch chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mím môi một cái , dùng đầu lưỡi liếm liếm đôi môi cót chút khô , thấp giọng nói rằng: "Là nhất việc. . . Phụ hoàng không muốn nhắc tới , có tổn hắn minh quân hình tượng sự , tựa như cùng dương thành quân Hùng Thác liên thủ đánh chiếm tống địa , vứt bỏ Nãng Quận Du Mã sự vậy , đúng không?"
 
 	Triệu Nguyên Dục ngẩn người , ngay sau đó dở khóc dở cười nói rằng: "Thật không nghĩ tới , ngươi còn biết loại sự tình này. . . . Làm khó ngươi không có dùng việc này đi đối phó phụ hoàng ngươi."
 
 	"Lục thúc đã cho ta không biết khinh trọng?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng: "Lão đầu tử như truyền ra cái gì gièm pha , làm mặt của con trai thượng cũng khó kham , không phải sao?"
 
 	"Ha hả a , phụ hoàng ngươi không có bạch thương ngươi." Triệu Nguyên Dục cười nhạo báng.
 
 	Dứt lời , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận lại muốn mở miệng , vì thế lắc đầu , ngăn chặn người sau mà nói.
 
 	"Không nên hỏi nhiều , Lục thúc ta cũng không có trả lời."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận buồn bực nhìn Triệu Nguyên Dục nửa ngày , bỗng nhiên , hắn mở miệng hỏi: " Lục thúc phải trả lời ta một cái vấn đề khác sao."
 
 	"Hảo , ngươi nói." Triệu Nguyên Dục cười hỏi.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn Triệu Nguyên Dục , thấp giọng nói rằng: "Ngọc Lung hoàng tỷ , cùng Lục thúc ngươi đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Vì sao Lục thúc ngươi đối đãi thái độ của nàng , tiền tiền hậu hậu có như vậy lớn cải biến?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục nụ cười trên mặt nhất thời cứng lại rồi.