Đại Ngụy cung đình chính văn chương 889:: Đông ung chi tranh (năm)
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Tuyên cùng thái tử Triệu Hoằng Lễ đang nói chuyện , người sau phụ tá Chu Biện cùng Lạc Tần liền đi tới thiên thính.
 
 	Đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Tuyên vị này hoàn Vương điện hạ lúc , Chu Biện cùng Lạc Tần đều có chút kinh ngạc , dù sao trước mắt vị này hoàn Vương điện hạ , đây chính là "Không nên" xuất hiện ở đông cung nhân.
 
 	Bất quá Chu Biện cũng tốt , Lạc Tần cũng được , đều không nói thêm gì , tại đơn giản lẫn nhau chào sau , Chu Biện liền hỏi tới chính sự.
 
 	"Thái tử điện hạ , không biết tại hạ hôm qua nói việc sự , có hay không đã có hồi phúc?"
 
 	"Kia nhanh như vậy đã có hồi phúc?" Thái tử Triệu Hoằng Lễ nhất nghe Chu Biện lời này , liền vẻ mặt phiền táo địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Biện nghiêm mặt , vội vàng nói: "Thái tử điện hạ , việc này không thể kéo a! . . . Hôm qua Ung Vương đã tỏ thái độ , nguyện tướng tại Bắc Cương sở hữu đều nộp lên trên triều đình , nếu là thái tử ngài bên này không có động tĩnh gì , nhân tâm chỉ biết thiên hướng Ung Vương. . ."
 
 	"Bổn cung biết!" Thái tử Triệu Hoằng Lễ không nhịn được cắt đứt Chu Biện mà nói , vẻ mặt ảo não , tức giận nói rằng: "Tổng yếu chờ Vương thị cùng những quý tộc kia thương nghị một chút sao? Tối thiểu thông báo đối phương nhất thanh. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện vẻ mặt nghiêm túc nói rằng: "Thái tử điện hạ , như kéo dài địa lâu , dù cho đến lúc đó bọn ta hướng triều đình nộp lên trên đoạt được , dân ý cũng sẽ không lại thiên hướng ta phương. . . Quốc nhân đều sẽ cho rằng , thái tử điện hạ là không tình nguyện. Hơn nữa Ung Vương nhân từ đó làm khó dễ , đến lúc đó , thái tử điện hạ ngài nhân tài lưỡng thất , chẳng những tại Bắc Cương đoạt được không gánh nổi , vậy vãn hồi dân tâm. . ."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Thái tử Triệu Hoằng Lễ không nhịn được nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Chu Biện thấp giọng , nhẹ giọng nói rằng: "Tiên trảm hậu tấu. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , liền nghe Lạc Tần ở bên kinh thanh ngắt lời nói: "Không thể!"
 
 	"Vì sao không thể?" Chu Biện nghe vậy quay đầu nhìn về phía Lạc Tần , chính sắc nói rằng: "Lạc Tần , họa tới trước mắt , lửa sém lông mày , lẽ nào ngươi còn muốn bởi vì tư tâm cùng Chu mỗ làm khó sao? . . . Thôi thôi thôi , đơn giản ta tướng đông tịch trả tại ngươi , vọng ngươi lấy đại cục làm trọng!" Chú: Đông tịch , tức tương đương với thủ tịch ý tứ; giống nhau , tây tịch phụ tá tương đương với nhị bả thủ.
 
 	"Ngươi!" Lạc Tần chỉ vào Chu Biện khí địa nói không ra lời , ngay sau đó cố nén tức giận cười lạnh nói: "Người nào có tư tâm , ngươi trong lòng ta đều rõ ràng. . . . Ngươi căn bản không phải đang vì thái tử điện hạ bày mưu tính kế , hoàn toàn là tướng thái tử điện hạ hướng hố lửa lý thôi!"
 
 	"Chê cười!" Chu Biện cười nhạt hai tiếng , châm chọc nói: "Ý của ngươi là nói , việc này có thể kéo? Ngu xuẩn! Tự loại sự tình này , càng sớm quyết định việt có thể thể hiện thái tử điện hạ thành ý , như kéo dài mấy ngày , thì là toàn bộ quyên tặng đi ra ngoài , thì có ích lợi gì? Loại này đạo lý , lẽ nào ngươi Lạc Tần không hiểu sao? !"
 
 	Lạc Tần khí sắc mặt của đỏ lên.
 
 	Không thể không nói , thành tựu hồng đức mười sáu niên khoa thử tên thứ hai , Lạc Tần đối diện tiền cái này năm đó bãi danh sau lưng tự mình cùng năm sĩ tử có thể nói là cực kỳ kiêng kỵ.
 
 	Không hề nghi ngờ , Chu Biện tuyệt đối là cùng hắn Lạc Tần bình khởi bình tọa nghĩ xa chi sĩ , ngôn luận sắc bén , ánh mắt độc ác , tâm kế thâm trầm , đều là hơn người một bậc , trong khi giãy chết , người này am hiểu nhất dương mưu.
 
 	Liền lấy quyên tặng chuyện này mà nói , kỳ thực Lạc Tần cũng hiểu được đông cung phải quyên tặng không thể , hơn nữa chuyện này cành nhanh càng tốt , chỉ một điểm này mà nói , hắn cùng với Chu Biện ý kiến là nhất trí.
 
 	Nhưng ở Lạc Tần xem ra , chuyện này tiền đề , là phải cùng đông cung đảng những quý tộc kia đạt thành hiệp nghị , tối thiểu phải thông báo đối phương nhất thanh , giải thích cho đối phương một cái đông cung khó xử , như vậy mới không còn khiến cho những quý tộc kia , thế gia phản cảm.
 
 	Chính là này chu biện , rõ ràng cái gì đều hiểu , chính là cầm lấy phải mau chóng giải quyết điểm này , buộc đông cung thái tử tiên trảm hậu tấu , có thể hết lần này tới lần khác Lạc Tần còn bắt không được Chu Biện nhược điểm.
 
 	Tự loại này mượn dương mưu đến đùa giỡn âm mưu thủ đoạn , cho dù là Lạc Tần trong lòng cũng bội phục không thôi.
 
 	Hắn thậm chí hoài nghi , Chu Biện năm đó là không phải cố ý thi không được khá.
 
 	Đương nhiên , điểm này hắn liền hiểu lầm Chu Biện , dù sao khoa thử chẳng qua là so sánh một nhân có thể một người trong đó tiêu chuẩn mà thôi , thi không được khá , không có nghĩa là cái này nhân đều thật không có tài hoa.
 
 	Nói thí dụ như , hôm nay Túc Vương phủ môn khách Ôn Khi , người này vẫn còn ở khoa thử rút lui chúng làm rối kỉ cương , kết quả bị từ bỏ một năm kia thành tựu , ngươi dám nói người này không có tài hoa?
 
 	Phải biết cái này Ôn Khi , chính là tướng mấy cái nguyên bản thành tựu bài không được giáp bảng nhân , toàn bộ đẩy lên giáp bảng , phải chết là , lễ bộ quan viên cư nhiên chút nào không biết chuyện , nếu không tại thi đình lúc , Ngụy thiên tử vừa mới điểm đến một cái được Ôn Khi trợ giúp bình thường nhân , người nào cũng không biết lần kia khoa thử thượng cư nhiên xảy ra nghiêm trọng như vậy làm rối kỉ cương sự kiện.
 
 	Thành tựu Ôn Khi làm rối kỉ cương nhất án đầu sỏ gây nên , ai dám nói Ôn Khi không có tài hoa?
 
 	Bởi vậy , khoa thử thành tựu cũng không thể chân chính đại biểu nhất tên sĩ tử tài hoa cùng thiên tư , Chu Biện năm đó thi không được khá , hay là chỉ là bởi vì phê duyệt hắn bài thi quan giám khảo , cũng không thích hắn biện pháp mà thôi.
 
 	Mà ở Chu Biện cùng Lạc Tần khắc khẩu thời gian , Triệu Hoằng Tuyên liền đứng ở một bên nhìn , tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	Không thể không nói , Chu Biện cùng Lạc Tần nói đều có lý , phảng phất cũng là vì đông cung thái tử lo lắng.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Tuyên lại biết , Chu Biện , là Ung Vương Hoằng Dự nhân.
 
 	Bởi vì trước đây Triệu Hoằng Nhuận đang nhắc nhở hắn cách đông cung thái tử xa một chút thời gian , từng nói với hắn , vì chính là nhượng hắn minh bạch , thái tử mặc dù nhìn như phong quang , thế áp đảo Ung Vương , có thể trên thực tế , nhưng vẫn tại Ung Vương cổ chưởng trong lúc đó.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên rất tốt không thích loại này giở âm mưu quỷ kế nhân , vô luận là Ung Vương còn là trước mắt cái này Chu Biện , hắn thấy , nam nhi nên giống như ca ca hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như vậy , bất kể tốt hỏng , tất cả đặt ở ra mặt nói chuyện!
 
 	Chỉ tiếc hắn tính cách nội liễm , không học được ca ca hắn như vậy phong mang tất lộ.
 
 	Đột nhiên , chính cùng Chu Biện khắc khẩu Lạc Tần chợt ngậm miệng lại , bởi vì hắn chú ý tới Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhìn về phía Chu Biện lúc cặp kia lãnh đạm thần sắc chán ghét.
 
 	Trong nháy mắt đó , Lạc Tần trong lòng chuyển quá vô số ý niệm , cuối cùng , hắn kết thúc cùng Chu Biện khắc khẩu , cũng bất động thanh sắc đứng ở Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện trong lúc đó , nhượng Chu Biện vô pháp phát hiện Triệu Hoằng Tuyên nhìn thần sắc của hắn.
 
 	"Không lời chống đở sao?"
 
 	Chu Biện có vẻ rất đắc ý , hắn cũng không có nhìn thấu Lạc Tần tâm tư , chỉ tưởng chính mình lại một lần nữa nói vị này bảng nhãn á khẩu không trả lời được , trong lòng có chút đắc ý: Năm đó khoa thử bài danh bị cho là cái gì? Xa xa xếp hạng mấy chục danh có hơn hắn , làm theo có thể áp địa tên thứ hai Lạc Tần không thở nổi.
 
 	Âm thầm cười nhạt hai tiếng sau , Chu Biện xoay người mặt hướng thái tử Triệu Hoằng Lễ , chắp tay nói rằng: "Thái tử điện hạ , xin sớm làm quyết định!"
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ trầm tư nửa ngày , rốt cục gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Vậy. . . Làm như vậy sao. Chu Biện , chuyện này liền giao cho ngươi."
 
 	"Là , thái tử điện hạ." Chu Biện mỉm cười , khom người trở ra.
 
 	Trước khi đi , hắn nhưng không quên mịt mờ dùng nhãn thần khiêu khích một cái Lạc Tần , mà Lạc Tần mặt không chút thay đổi.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Tuyên thấy Lạc Tần nhưng đứng ở thiên thính , rồi lại không theo thái tử Triệu Hoằng Lễ nói chuyện , là tại hiểu sai ý , thức thời cáo từ ly khai.
 
 	Không nghĩ tới hắn mới vừa mới đi ra khỏi điện cửa không xa , phía sau liền truyền đến Lạc Tần hoán thanh: "Hoàn Vương điện hạ xin dừng bước."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hồi đâu liếc mắt nhìn , đã thấy Lạc Tần chính vội vả đi tới , tâm trạng chưa phát hiện có chút buồn bực.
 
 	Chỉ thấy Lạc Tần liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Tuyên bên người tông vệ môn , ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , có thể không mượn nhất bộ nói chuyện?"
 
 	Nghe xong lời này , Trương Ngao chờ tông vệ nhíu nhíu mày , mặc dù có chút không vui , nhưng vẫn là chủ động đi xa một ít.
 
 	Thấy vậy , Lạc Tần vì thế hạ giọng nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , ngài biết Chu Biện là Ung Vương nhân , đúng không?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy lại càng hoảng sợ , giả vờ hoang mang địa nói rằng: "Lạc tiên sinh đang nói cái gì? Chu tiên sinh chính là thái tử điện hạ phụ tá đắc lực a. . ."
 
 	Lạc Tần nghe vậy cười khổ nhất thanh , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ , lạc mỗ muốn mời hoàn Vương điện hạ bang một chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tuy nhiên thông minh không bằng Triệu Hoằng Chiêu , Triệu Hoằng Nhuận , có thể không ngốc , nhất nghe chỉ biết Lạc Tần ý tứ , lắc đầu liên tục nói rằng: "Lạc tiên sinh , chuyện này bản vương không có biện pháp giúp ngươi. . . . Bằng không , ta ca hắn thật là sẽ đem ta đánh chết."
 
 	"Túc Vương điện hạ sao?" Lạc Tần khẽ cười một tiếng , ngay sau đó dẫn Triệu Hoằng Tuyên tại đông cung hoa viên nhàn đi , trong miệng nói rằng: "Hôm qua tại hạ thính thái tử điện hạ nói , Hoàn Vương cảm thấy thái tử điện hạ ưu quá Ung Vương? Đó là bởi vì hoàn Vương điện hạ tưởng chấp chưởng bắc nhất quân lấy lòng chi từ sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt trầm xuống , cau mày không vui nói rằng: "Lạc tiên sinh lời này quá , lạc tiên sinh cho rằng bản vương là a dua nịnh hót đồ sao?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên có chút tức giận , Lạc Tần vậy không nóng nảy , cười hỏi ngược lại: "Nói cách khác , đó là lời tâm huyết?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy ngẩn người , phảng phất đoán được cái gì như vậy , cười khổ nói: "Lạc tiên sinh , phiên thoại , đích thật là bản vương lời tâm huyết , thế nhưng , bản vương sẽ không nhúng tay mấy vị hoàng huynh sự. . . . Đây là ta hướng ta ca bảo chứng qua."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lạc Tần thở dài một hơi , cố tả nói hắn đạo: "Thái tử điện hạ tình cảnh trước mắt. . . Thật là kham ưu. Tại hạ chỉ lo nhìn chằm chằm Chu Biện , lại bỏ quên , Ung Vương bên kia nhưng có túc trí đa mưu nhân vì kỳ bày mưu tính kế. . . Hoàng Trì Nhân , Trương Khải Công , hoàn Vương điện hạ đã từng nghe nói chưa?"
 
 	"Tựa hồ là năm ngoái tân khoa tên thứ ba?" Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ừ." Lạc Tần gật đầu , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Ta cùng với Trương Khải Công gặp qua một lần , người này xuất thân công lại nhà , chịu kỳ tổ , kỳ phụ dư ấm , mười lăm tuế liền tại hoàng trì xuất nhâm công lại , từng trước sau xuất nhâm ngục thư lại , phán thừa thư lại , cùng Chu Biện so sánh với , tâm kế của người này ác hơn. . . Ta lo lắng thái tử điện hạ lúc này nhịn không quá đi."
 
 	"Có nghiêm trọng như vậy?" Triệu Hoằng Tuyên giật mình hỏi: "Thái tử điện hạ không phải đã đồng ý quyên tặng sao? Tuy nhiên chậm Ung Vương một chút , nhưng cũng không đến mức giống như tiên sinh nói vậy sao?"
 
 	"Đây chỉ là tiền hí." Lạc Tần nhìn Triệu Hoằng Tuyên , chính sắc nói rằng: "Quyên tặng , bất quá là cái vật dẫn , Ung Vương nhất phương chân chính ngoan chiêu , còn chưa sử xuất ra đâu. . . Một khi Ung Vương bắt đầu phát lực , thái tử điện hạ sợ rằng tránh không khỏi lúc này , có thể sẽ bị tước đoạt thái tử tôn hào. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên kinh địa đổ hít một hơi lãnh khí , hãi nhiên nói rằng: "Làm sao có thể? !"
 
 	"Sự thực chính là như vậy." Lạc Tần chính sắc nói rằng: "Chu Biện hơn nữa Trương Khải Công , ta bối người đọc sách , sát nhân không cần đao. . . Ta mặc dù ẩn ẩn đã đoán được hắn hai người quỷ kế , nhưng làm sao đông cung bị Chu Biện chỗ mông tế , ta không dám tiết lộ , bằng không chỉ biết đả thảo kinh xà."
 
 	Nói đến đây , Lạc Tần nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , thành khẩn nói rằng: "Tại hạ nghe nói , đông cung cùng hoàn Vương điện hạ tại Bắc Cương lúc , thân mật như tay chân , lẽ nào điện hạ liền nhẫn tâm nhìn thái tử điện hạ thất thế?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên há miệng , do dự mà lắc đầu: "Lạc tiên sinh , bản vương không thể. . ."
 
 	"Cùng tại hạ làm cái giao dịch sao , hoàn Vương điện hạ." Lạc Tần cắt đứt Triệu Hoằng Tuyên cự tuyệt , chính sắc nói rằng: "Việc này nếu có thể thành , chẳng những đông cung có thể bình yên vô sự , thậm chí có thể phản chế Ung Vương; mà hoàn Vương điện hạ ngài , cũng có thể thừa dịp cái này cơ hội tốt , chân chính chấp chưởng bắc nhất quân , trong quân đội dựng lên uy tín."
 
 	". . . Việc này , cùng bắc nhất quân có quan hệ như thế nào?" Triệu Hoằng Tuyên vừa sợ vừa nghi.
 
 	Lạc Tần cũng không có nghĩ quá nhiều , vừa cười vừa nói: "Đông cung như ngã , bắc nhất quân còn có thể tại sao?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hơi biến sắc mặt , không tự chủ được nghĩ đến hôm qua ca ca hắn Triệu Hoằng Nhuận thái độ.
 
 	"Nhượng bản vương. . . Suy nghĩ một chút."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cau mày nói rằng.