Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1019:: Tháng sáu đại chiến khai mạc (nhị)
 
 	Đợi đợi đến trung tuần tháng sáu cuối cùng mấy ngày , tại quân Ngụy đang ở sửa chữa tường cao vùng tây bắc trên đất bằng , Ngụy , hàn lưỡng quân thám báo môn , trước tiên kịch liệt triển khai chiến đấu.
 
 	Lúc này quân Ngụy thám báo , đã không nữa giới hạn tại Hắc Nha chúng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tốn đại giới tiễn xây dựng mấy trăm Sơn Dương kỵ binh , còn Nam Yến đại tướng quân đại tướng quân Vệ Mục dưới trướng Nam Yến kỵ binh , bao quát Yên Lăng quân tân xây dựng hơn hai ngàn Yên Lăng kỵ binh , đều là gia nhập vào nhằm vào Vũ An hàn quân điều tra cùng giám thị nhiệm vụ trung.
 
 	Không thể không nói , đối mặt Hàn quốc kỵ binh , Ngụy Quốc kỵ binh chẳng qua là có thể nói mới vừa khởi bước , thế cho nên phái đi ra kỵ binh , thường thường rất ít có thể bình yên vô sự địa phản hồi , nhất là làm gặp phải hàn tướng thượng cốc thủ Mã Xa huy xuống lầu phiền kỵ binh lúc , Ngụy kỵ cho dù lập tức xoay người sau trốn , vậy rất khó tránh được người sau truy sát.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , quân Ngụy xích kỵ hoặc nhiều hoặc ít còn là dò thăm một ít liên quan tới Vũ An hàn quân tình báo.
 
 	Từ tinh kỳ thượng cờ hiệu nhận , lúc này Vũ An hàn quân , đại thể có Mã Xa thượng cốc quân tam vạn , Liêm Bác Thái Nguyên quân tam vạn , Tần Khai ngư dương quân hai vạn , hơn nữa đãng âm hầu Hàn Dương , Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu đám người tàn binh , thượng vàng hạ cám ước chừng gần mười bốn mười lăm vạn.
 
 	Từ binh lực số lượng trên xem , quân Ngụy chiếm giữ ưu thế , dù sao Túc Vương quân , Ngụy vũ quân , Nam Yến Quân , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân cái này ngũ chi quân Ngụy gia tại một khối yếu vượt lên trước hai mươi vạn.
 
 	Nhưng từ binh chủng phối trí trên xem , quân Ngụy liền hoàn toàn rơi vào hoàn cảnh xấu , dù sao người ta hàn quân mười lăm vạn binh mã ,... ít nhất ... Một phần ba là kỵ binh , còn lại còn lại là bộ nỗ pha trộn; có thể quân Ngụy bên này đâu , tất cả kỵ binh toàn bộ gia đến cùng nhau , tính toán đâu ra đấy cũng liền một vạn kỵ , còn lại đều là bộ binh.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu cảm thấy rất buồn bực: Rõ ràng hàn quân tại kỵ binh phương diện chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , nên đầy đủ vận dụng kỵ binh ưu thế cùng bọn họ quân Ngụy đánh linh hoạt chiến , vì sao hàn quân lại hết lần này tới lần khác muốn đem quân đội tụ tập tại điều lĩnh , bãi làm ra một bộ chuẩn bị ở chỗ này cùng bọn họ quân Ngụy quyết nhất tử chiến tư thế đâu?
 
 	Kết quả lưỡng ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận liền hiểu. Bởi vì tháng sáu hai mươi hai nhật thời gian , hàn quân kỵ binh vòng qua Hàm Đan , tập kích tư huyện .
 
 	Lúc đó , Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân trú đóng ở tư thủy thượng du , mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên Bắc Nhất Quân đóng quân tại tư huyện , hai người bọn họ chính hưởng ứng huynh đệ triệu hoán , chuẩn bị gia nhập chiến đoàn , lại thình lình bị Vũ An hàn quân đánh lén.
 
 	Nếu không Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân trợ giúp cấp tốc , đóng quân tại tư huyện Bắc Nhất Quân có lẽ sẽ mất tòa thành trì này vậy nói không chừng.
 
 	Sau lại Triệu Hoằng Nhuận mới biết được , tiến công tư huyện hàn quân , đúng là thượng cốc thủ Mã Xa dưới trướng kỵ binh , mà chỉ huy chi kỵ binh này tướng lĩnh , còn lại là Mã Xa phó tướng Hứa Lịch.
 
 	Cái này Hứa Lịch thật không đơn giản , suất lĩnh dưới trướng thượng cốc kỵ binh lẻn tại tư thủy , tư huyện vùng , nhượng Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân mệt mỏi ứng phó , nhưng chỉ có thể bị động phòng thủ để cầu tự bảo vệ mình , nếu như đơn giản rời , liền sẽ gặp phải Hứa Lịch quân tập kích.
 
 	Loại này bị động tình hình , thẳng đến Sơn Dương quân cùng Bắc Nhất Quân noi theo Túc Vương quân chế tạo ra vũ cương xa , tài hơi chút cải thiện một ít.
 
 	Mà đối với hàn tướng Hứa Lịch đây là kỵ quân , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp gì tốt , dù sao người này hoạt động phạm vi , ngay tư thủy thượng du , tư huyện , Hàm Đan ba cái trong lúc đó một khối trên đất bằng , rõ ràng chính là vì nhiễu loạn kỳ lộ quân Ngụy trong lúc đó liên lạc , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận có thể thông qua xi măng sửa chữa tường thấp phương thức tướng chi này Hàn quốc kỵ binh đuổi ra ngoài , nhưng lúc này Vũ An hàn quân chủ lực ở bên nhìn chằm chằm , Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là hữu tâm vô lực.
 
 	Hắn chỉ có thể trông cậy vào trú đóng ở Hàm Đan thành nam hàm sơn thượng Nam Yến Quân , hy vọng Nam Yến Quân trung kỵ binh doanh có thể kiềm chế Hứa Lịch quân.
 
 	Đợi đợi đến tháng sáu hai mươi bốn nhật , điều lĩnh vùng hàn quân bắt đầu đúng tường cao vùng làm áp lực , nếm thử tiến công quân Ngụy sửa chữa tường cao.
 
 	Bởi thượng cốc thủ Mã Xa tại tiền một trận không để lại dư lực quấy rầy , quân Ngụy đến nay đều không có thể đem tường cao sửa chữa xuất nhiều ít xa , chỉ cũng chỉ có hai dặm địa mà thôi , điểm ấy trình độ tường cao phòng ngự , đối với nhìn ra tối thiểu ba mươi dặm phạm vi chiến tràng mà nói , chỗ có thể tạo được tác dụng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận rất bất mãn ý , dù sao tại hắn dự định chiến lược trung , lúc này dưới trướng hắn quân Ngụy tối thiểu phải sửa chữa xuất một cái hơn mười hai mươi dặm trưởng tường cao , như vậy có thể cực đại giảm bớt Ngụy hàn lưỡng quân một khi triển khai đại quy mô chém giết lúc , gần như ngũ vạn hàn quân kỵ binh mang đến cự đại uy hiếp.
 
 	Nhưng chính là thế sự khó liệu , đầu tiên là thượng cốc thủ Mã Xa quấy rầy , rồi mới , lại là cự lộc thủ Yến Trứu thuỷ quân tập quân Ngụy thủy lộ lộ tuyến , dẫn đến tiền tuyến quân Ngụy không thể đúng hạn hoàn thành Triệu Hoằng Nhuận dành cho nhiệm vụ.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dựa vào vũ cương xa cùng Du Mã trọng cưỡi —— hàn quân bộ binh không đủ gây cho sợ hãi , miễn là vũ cương xa cùng Du Mã trọng kỵ có thể khiên chế trụ Vũ An phương diện kỵ binh , như vậy , cuộc chiến tranh này thắng lợi , chung đúng là thuộc về bọn họ quân Ngụy.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu đích thật là cho là như vậy , mãi cho đến trú đóng tường cao Yên Lăng quân tướng lĩnh Tôn Thúc Kha hướng Hàm Đan phát tới khẩn cấp cầu viện tin tức.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận khi biết tình huống cụ thể sau mục trừng khẩu ngốc , vì sao? Bởi vì Vũ An phương diện hàn quân , cư nhiên noi theo quân Ngụy vũ cương xa , vậy chế tạo thiên chiếc vũ cương xa , cũng mượn nó đánh tường cao.
 
 	Không thể không nói , vũ cương xa loại này chiến tranh binh khí trừ ra có thể đại phúc độ địa hạn chế kỵ binh ngoại , kỳ thực đối địch quân bộ binh cùng nỗ binh , vậy có thể tạo được rất tốt phòng ngự , mà then chốt chính là , loại này chiến xa nói thật cũng không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng , thuộc về miễn là liếc mắt nhìn là có thể hàng nhái đồ vật.
 
 	"Bọn họ. . . Cái này hàn nhân sao được như vậy vô liêm sỉ?"
 
 	Bao quát Triệu Hoằng Nhuận tại nội , Túc Vương quân binh tướng môn khi biết Vũ An hàn quân hàng nhái vũ cương xa sau đó , rất là khí phẫn điền ưng , cho rằng hàn quân vô liêm sỉ địa đạo văn bọn họ Ngụy nhân trí tuệ.
 
 	Bất quá nói thật , loại sự tình này tại Trung Nguyên giữa các nước kỳ thực nhìn mãi quen mắt , dù sao thời đại này lại không có gì tri thức quyền tài sản , hai bên học trộm hàng nhái , chỗ nào cũng có: Đã từng Ngụy Quốc chiến xa cường đại , Trung Nguyên các quốc gia đều là noi theo; rồi mới Hàn quốc kỵ binh cường thế quật khởi , Ngụy Quốc noi theo hàn kỵ len lén tổ kiến Nãng Quận Du Mã .
 
 	Mà hôm nay , quân Ngụy vũ cương xa bị hàn nhân học trộm , cái này cũng biểu thị , cái này chiến tranh binh khí đúng là trên chiến trường lợi khí.
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận là có chút buồn bực: Ta hướng các ngươi đại lực đề cử trọng kỵ , vì thế suýt nữa bị nhốt thượng đảng quận , các ngươi không ăn trộm sư trọng kỵ binh , cư nhiên học trộm vũ cương xa?
 
 	Phiền muộn hơn , Triệu Hoằng Nhuận cường liệt cho rằng tại trận chiến này trung phải lần nữa hướng hàn quân "Chứng minh" chế tạo một chi trọng kỵ binh cần phải , bằng không , hắn trăm phương ngàn kế mưu đồ sự , khả năng thật đúng là sẽ bị kỳ mạo xấu xí vũ cương xa cho giảo hoàng.
 
 	Không thể không nói , tại trong chuyện này Triệu Hoằng Nhuận hiểu lầm , cũng không phải hàn quân không có chú ý tới trọng kỵ binh uy lực , thậm chí còn , tại Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh cùng với đãng âm hầu Hàn Dương đám người trong mắt , bọn họ đúng Thương Thủy Du Mã trọng kỵ kiêng kỵ , yếu xa xa cao hơn vũ cương xa.
 
 	Vấn đề ở chỗ chế tạo một bộ trọng kỵ binh trọng giáp , chẳng những tốn hao không nhỏ hơn nữa thợ khéo phức tạp , đại chiến tướng tức , Bạo Diên các tướng lãnh nào có thời gian rỗi đi gom góp cự tư chế tạo trọng kỵ binh trọng giáp?
 
 	Mà dưới so sánh , học trộm vũ cương xa sẽ phải đơn giản nói , dù sao cái ý này bây giờ không có cái gì kỹ thuật hàm lượng , đơn giản chính là xe đẩy thượng dựng thẳng một khối ngăn cản bản mà thôi , ngược lại hàn quân các tướng lĩnh cũng không cần cầu chế tạo theo sát quân Ngụy vũ cương xa như vậy kiên cố.
 
 	Không thể không nói , tại Ngụy hàn lưỡng quân hai bên đô có vũ cương xa dưới tình huống , song phương kỵ binh cùng nỗ binh , kỳ tác dụng liền thật to thấp xuống , mà cận chiến bộ binh địa vị thì cấp tốc cất cao.
 
 	Loại tình huống này , làm cho hàn quân bộ binh tại quân Ngụy nỗ binh trước mặt sinh tồn tỷ lệ gia tăng thật lớn , nhưng nói cho cùng , nhưng không cách nào lay động hàn quân căn bản. Dù sao như sự không ngoài suy đoán , quân Ngụy trọng bộ binh ở trên chiến trường tác dụng rõ ràng nếu so với Hàn quốc khinh bộ binh tới đại.
 
 	Câu này như sự không ngoài suy đoán trung sự , kỳ thực chỉ chính là Thái Nguyên thủ Liêm Bác cái này biến số.
 
 	Sở dĩ Tôn Thúc Kha không đỡ được Vũ An hàn quân tiến công , khẩn cấp hướng Hàm Đan cầu viện , cũng là bởi vì Thái Nguyên thủ Liêm Bác tự mình ra trận tiến công tường cao , dùng hắn chuôi này phảng phất lang nha bổng phảng phất trưởng chuôi đao quái binh khí , giết chết nhiều vị Yên Lăng quân kỳ hạ thiên nhân tướng , lấy một bộ vạn phu chớ địch tư thế , hù địa tường cao vùng Yên Lăng quân binh tướng môn trong lòng run sợ.
 
 	Thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận phái đi tường cao viện quân còn chưa đến , Tôn Thúc Kha liền tại Liêm Bác thủ trung nếm mùi thất bại , vứt bỏ tường cao.
 
 	Không có biện pháp , hàn trong quân vũ cương xa cực đại địa hạn chế quân Ngụy nỗ binh chiến lực , làm cho Liêm Bác bực này dũng tướng một khi giết tường cao phụ cận , đã là quân Ngụy vô pháp ngăn cản cục diện.
 
 	Ghê tởm hơn chính là , Liêm Bác còn hết lần này tới lần khác chuyên chọn quân Ngụy sĩ quan cùng quan tướng sát , phụ trách chỉ huy quân Ngụy sĩ quan , quan tướng vừa chết , tầm thường Ngụy binh tự nhiên đại loạn , chỗ nào còn ngăn cản được.
 
 	Hôm đó chạng vạng , kế bị Tôn Thúc Kha cầu viện tin tức sau , Triệu Hoằng Nhuận lại thu nhận liên quan tới Tôn Thúc Kha binh bại rút lui tin tức.
 
 	Đối với lần này hắn cũng không nghĩ là , bởi vì chặn tường cao trường độ thực sự quá ngắn , thế cho nên hàn quân có thể rất dễ dàng địa đi vòng qua tường cao phía sau , nếu như chặn tường cao dài đến nhị , ba mươi dặm , ngươi nhượng hàn quân nhiễu sau vòng quanh nhìn một chút?
 
 	Càng chưa nói đánh tường cao còn là Thái Nguyên thủ Liêm Bác , đây chính là một vị đã từng tại Thái Nguyên quận tấn dương huyện đánh bại Ngụy tướng Khương Bỉ Hàn quốc dũng tướng , mà Tôn Thúc Kha chẳng qua là một vị mạnh hơn chỉ huy chỉ huy tướng quân , không có biện pháp giống như Liêm Bác như vậy tự mình ra trận cổ vũ sĩ khí , càng miễn bàn đánh bại Liêm Bác.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trách tội Tôn Thúc Kha ý tứ , chẳng qua là phái người mời tới đại tướng quân Thiều Hổ , cùng hắn thương nghị xuất binh một chuyện.
 
 	Ngày kế , cũng chính là tháng sáu ngày hai mươi lăm , Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Thiều Hổ phân biệt suất lĩnh Túc Vương quân cùng Ngụy vũ quân , chuẩn bị đúng hàn quân dụng binh.
 
 	Kỳ thực , quân Ngụy cũng có thể lựa chọn thủ vệ Hàm Đan , tĩnh chờ Vũ An hàn quân tiến công Hàm Đan.
 
 	Dù sao Hàm Đan có kiên cố thành tường , mượn thành tường phòng ngự , quân Ngụy phần thắng sẽ phải càng cao.
 
 	Nhưng vấn đề là , Hàm Đan chính là Hàn quốc vương đô , Trời mới biết lúc này nhìn như bình tĩnh Hàm Đan thành , thành nội đến tột cùng có bao nhiêu nhân tùy thời chuẩn bị cho quân Ngụy một kích trí mạng —— vạn nhất những người này ở đây Vũ An hàn quân cường công Hàm Đan thời gian nhảy ra , ở trong thành phóng hỏa quấy rầy , đảo loạn thế cục , không làm được quân Ngụy sẽ ở thủ thành chiến trung chiến bại , chôn vùi rơi lúc trước sở hữu ưu thế.
 
 	Bởi vậy , còn không bằng kiên cường chút , trực tiếp ra khỏi thành ứng chiến , như vậy cũng có thể rõ ràng xuất quân Ngụy khí thế —— dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc trước đủ loại tạo thế , nhưng là phải chiếm giữ Hàm Đan , cùng Hàn quốc không chết không thôi , há có thể từ diệt uy phong địa lui giữ Hàm Đan thành , như vậy chẳng phải là có vẻ sợ Vũ An hàn quân?
 
 	Chính là bởi vì loại này chủng nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn cùng Ngụy vũ quân cộng đồng xuất chiến , hắn yếu thông qua trận chiến này , hoặc là cuồng vọng điểm nói , thông qua trận này thắng trận , cắt đứt Vũ An hàn quân phản công chi thế , khiến cho kỳ cúi đầu , hướng hắn Ngụy Quốc cầu hoà.