Các thời kỳ vùng Trung Nguyên các nước, cực ít có quân chủ ngự giá thân chinh, trừ phi là tất thắng chiến tranh.

	Nguyên nhân ở trong nhiều mặt.

	Đầu tiên, quân chủ ngự giá thân chinh tính nguy hiểm quá lớn, vạn nhất cái này quân chủ không cẩn thận chết tại trên chiến trường tên lạc, nói không tốt ngay cả tất thắng chiến tranh đều có thể đánh thua, thậm chí, ảnh hưởng đến cả cái ổn định của quốc gia, làm cho quốc gia rơi vào hỗn loạn.

	Lui một bước nói, dù cho cái này quân chủ cuối cùng cũng không chết tại chiến trường, nhưng nếu là như cũ đánh thua trận chiến tranh này, cũng sẽ thật to hạ thấp cái này quân chủ uy vọng.

	Thứ nhì, thông thường quân chủ, bàn về dẫn quân chiến tranh cũng chưa chắc liền mạnh hơn nước mình tướng quân, vạn nhất cái này quân chủ làm ra quyết định sai lầm, liền rất có thể đánh thua trận chiến tranh này —— năm đó Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch, cũng là bởi vì Ngụy Vương Triệu Khảng làm ra quyết định sai lầm, mặc dù hắn cũng không có ngự giá thân chinh.

	Thứ ba, quân chủ ngự giá thân chinh, việc này đối với tiền tuyến mình quốc sĩ binh lính cổ vũ đó là không thể nghi ngờ, nhưng mà mặt khác, cái này quân chủ cũng sẽ trở thành quân địch mục tiêu.

	Tổng hợp lại đã ngoài các loại, là nguyên nhân từ trước vùng Trung Nguyên các quốc gia quân chủ cực ít tự mình xuất chinh, nhất là tại phe mình hạ xuống tuyệt đối hoàn cảnh xấu tình huống dưới.

	Nhưng mà như đã nói qua, nước Ngụy đương thời quân chủ Triệu Nhuận, hắn so với quân chủ rồi lại có chỗ bất đồng, cái này quân chủ vốn chính là dùng vũ lực chiến công mà nói, bởi vậy, ngược lại cũng không cần lo lắng cái này quân chủ sẽ làm ra quyết định sai lầm, so sánh dưới, nước Ngụy thần tử lo lắng hơn cái này quân chủ ở trên chiến trường gặp phải nguy hiểm.

	Chung quy lần này nước Ngụy gặp phải địch quốc quân đội, đây chính là đạt hơn một trăm năm mươi vạn quân đội.

	Chẳng qua, nếu cái này quân chủ đã làm ra cuối cùng quyết định, nước Ngụy các thần tử cũng chỉ có thể cam chịu việc này —— khuyên can? Làm cái này quân chủ chân chính quyết định chủ kiến sau đó, cái gọi là khuyên can đều là không tồn tại.

	Từ cổ chí kim, có vài vị quân chủ sẽ trực tiếp sảng khoái nói ra "Không cho phép đưa ra cái gì dị nghị" lời nói?

	"Xem ra chư vị ái khanh đều ủng hộ trẫm quyết định, cái này tốt. . ."

	Tại triêu hội thượng, Triệu Nhuận đổi trắng thay đen mà nói ra, chợt hắn nghiêm chỉnh trên mặt thần sắc, trầm giọng nói ra: "Liền như vậy, trẫm hy vọng triều đình lập tức hành động, cho trẫm hiệp trợ. . ."

	Trong điện mọi người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể cam chịu kết quả này.

	Chủ trì hết lâm triều sau đó, Triệu Nhuận lại đi tới điện Thùy Củng.

	Lúc này tại điện Thùy Củng bên trong, giống như Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Giới Tử Si, Ôn Khi vân vân nội triều đại thần, cũng đã biết được phát sinh ở Tuyên Chính Điện bên trong chuyện, biết được Ngụy Vương Triệu Nhuận muốn ngự giá thân chinh, đều rất là khiếp sợ.

	Khiếp sợ hơn, nội triều chư vị đại thần có thái độ.

	Ôn Khi là ủng hộ hắn nước Ngụy quân chủ ngự giá thân chinh, hắn cảm thấy, tại quốc gia hỗn loạn tình huống dưới, quân chủ ngự giá thân chinh không những có thể cổ vũ binh lính quân tâm, còn có thể khích lệ người trong nước tự phát bảo vệ quốc gia —— đây là trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này quân chủ bên ngoài, bất luận cái gì nước Ngụy tướng lĩnh đều làm không được.

	Nếu quân chủ xuất chinh có thể làm cho cả nước trên dưới đoàn kết, làm cho quốc gia có thể vượt qua tai nạn, như vậy, Ôn Khi cho là quân chủ nhất định phải xuất chinh —— đây là quân chủ chức trách.

	Bởi vậy, Ôn Khi đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận đưa ra ngự giá thân chinh, cầm độ cao tán thành.

	Nhưng mà Lận Ngọc Dương cũng không nhìn như vậy đợi.

	Hắn cảm thấy, quốc gia càng là hỗn loạn bất ổn, quân chủ lại càng phát cần tọa trấn tại vương đô, huống chi, Thái Tử Triệu Vệ còn tuổi nhỏ, không đủ để đảm đương quốc gia trọng trách, vạn nhất quân chủ không cẩn thận chết trận sa trường, cái này có thể như thế nào cho phải?

	Đừng xem nước Ngụy những năm gần đây không những ngày càng cường đại, hơn nữa nội bộ độ cao ổn định, nhưng mà đây là căn cứ vào đương thời quân chủ Triệu Nhuận uy thế, sự hiện hữu của hắn, làm cho vương quyền bành trướng đến một cái bất khả tư nghị tình trạng, triệt để áp đảo qua trong nước một chút nguyên bản sẽ ảnh hưởng đến quốc gia ổn định vấn đề, tỷ như Tông Phủ, Lũng Tây Ngụy Thị, Xuyên Lạc Yết tộc, trong nước vương quý tộc, lại tỷ như sĩ tộc cùng vương tộc mâu thuẫn, sĩ tộc cùng sĩ tộc mâu thuẫn, vân vân.

	Căn cứ vào Ngụy Vương Triệu Nhuận tồn tại, nước Ngụy trong nước thế lực khắp nơi cũng không dám lỗ mãng.

	Nhưng mà nếu Triệu Nhuận cái này cường thế quân chủ bất hạnh tại đây trận cực ít phần thắng trong chiến tranh qua đời, còn có ai có thể áp chế những người này đây?

	Chẳng lẽ dựa vào tuổi gần hơn mười tuổi Thái Tử Triệu Vệ?

	Rất lớn có thể là, một khi Triệu Nhuận cái này cường thế quân chủ mất, nước Ngụy rất có thể sẽ bởi vậy tứ phân ngũ liệt, tựa như vài chục năm trước nước Hàn vậy, vương quyền bị trong nước vương quý tộc mất quyền lực, trở thành con rối.

	Nếu sự tình thật đến cái loại tình trạng này, chuyện khác tạm không nói đến, chí ít nước Ngụy quật khởi, cùng với đối với vùng Trung Nguyên xưng bá, sợ cũng chỉ có thể dừng ở đây.

	Nhưng mà tiếc nuối là, cho dù nội triều đứng đầu, bách quan đứng đầu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, đều không thể làm cho vị kia quân chủ thay đổi chủ ý, càng chưa nói Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải đám người.

	Nội triều các thần, cũng chỉ có thể cam chịu chuyện này.

	Một lát sau, đợi Triệu Hoằng Nhuận đi tới điện Thùy Củng bên trong lúc, hắn cũng cảm nhận được trong điện ngưng trọng bầu không khí.

	"Bệ hạ, thần có việc khải tấu."

	Đợi Triệu Nhuận ngồi vào vương vị trên sau đó, Lận Ngọc Dương cuối cùng vẫn không nhẫn nại được, đi tới người trước trước mặt, trầm giọng nói ra.

	Triệu Nhuận nhìn một cái vẻ mặt hào phóng chính khí Lận Ngọc Dương, mỉm cười nói: "Ái khanh mời nói."

	Chỉ thấy Lận Ngọc Dương khom người thi lễ, nghiêm nghị nói ra: "Khẩn cầu bệ hạ thu về mệnh lệnh đã ban ra, buông tha ngự giá thân chinh!"

	Trong điện bầu không khí thoáng cái trở nên càng ngưng trọng, chung quy, Triệu Nhuận lúc nãy tại lâm triều trên lúc, đây chính là nói thẳng minh không cho phép đưa ra dị nghị, không nghĩ tới, Lận Ngọc Dương lại còn dám nhắc tới việc này, hơn nữa còn là trực tiếp làm khuyên can.

	Liền ở trong điện các thần cho rằng Triệu Nhuận sẽ giận tím mặt lúc, bọn họ lại ngoài ý muốn thấy, Triệu Nhuận vẻ mặt nghi ngờ ngẩng đầu nhìn về phía Lận Ngọc Dương, hỏi: "Ái khanh mới vừa nói cái gì?"

	Lận Ngọc Dương nghiêm nghị nói ra: "Thần mới vừa nói, khẩn cầu bệ hạ. . ."

	"Không, phía trước một câu." Triệu Nhuận ngắt lời nói: "Nói cái gì?"

	"Phía trước một câu?" Lận Ngọc Dương ngẩn người, cảm giác không hiểu ra sao, đang nhớ lại một chút sau, phương mới hồi đáp: "Thần nói. . . Bệ hạ, thần có chuyện quan trọng khải tấu?"

	"Là câu này." Triệu Nhuận gật đầu, ngay sau đó mắt nhìn Lận Ngọc Dương, cười híp mắt nói ra: "Không chính xác khải tấu!"

	". . ." Lận Ngọc Dương mở to miệng, trở nên há hốc mồm.

	"Phốc —— "

	Lúc này đang uống trà Ôn Khi, nghe được Triệu Nhuận câu nói kia, vui vẻ suýt nữa đem trong miệng nước trà phun ra ngoài, sang mà hắn liên tục ho khan.

	"Bệ hạ!"

	Tại sửng sốt một lúc sau, Lận Ngọc Dương rốt cục phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt cảm khái chính khí mà nói ra: "Nếu bệ hạ không chịu nghe khuyên, cựu thần đành phải tự sát chết tại đây dưới cây cột trụ."

	Lúc này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vừa vặn đi vào trong điện, vừa lúc nghe được Lận Ngọc Dương dõng dạc mà nói ra lời nói này, không khỏi mà làm sửng sốt: Lận đại nhân tư thế này. . . Tốt nhìn quen mắt a.

	Mà còn lại trong điện các thần, thì im lặng không lên tiếng liên tiếp nhìn về phía Triệu Nhuận, âm thầm suy đoán cái này quân chủ đem như thế nào đối ứng Lận Ngọc Dương loại này chết cũng phải khuyên can.

	Tại chư vị nội triều đại thần nhìn chăm chú, Triệu Nhuận trên mặt thần sắc cũng chầm chậm trở nên nghiêm túc, không chớp mắt nhìn Lận Ngọc Dương, hỏi: "Ái khanh, nói thế có thật không?"

	"Vâng... vâng." Lận Ngọc Dương trán không nhịn được chảy ra vài tia mồ hôi lạnh.

	Cũng không phải là bởi vì sợ chết, thời đại này trí thức người, đại bộ phận đều là nặng nghĩa lý, láy lại nặc, nặng danh dự, nếu Triệu Nhuận lúc này lời nói "Vậy ngươi đụng đi", Lận Ngọc Dương chuẩn sẽ đụng phải đầu rơi máu chảy.

	Nói cho cùng, Lận Ngọc Dương chỉ là lo sợ tại Triệu Nhuận nghiêm túc thái độ mà thôi.

	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, trước mắt cái này quân chủ tại đưa mắt nhìn hắn sau một hồi, bỗng nhiên vừa cười vừa nói: "Nếu Lận ái khanh đã đánh bạc tính mạng, vậy không bằng dứt khoát theo trẫm cùng nhau thân chinh đi, nếu ái khanh đụng gảy trong điện cây cột, Công bộ còn muốn phí tâm cố sức tới tu sửa, với quốc gia bất lợi, chi bằng giữ lại khí lực, cùng trẫm ra chiến trường giết chết vài tên quân địch. . ."

	Phải, dù sao đều không thể xoay chuyển cái này quân chủ quyết định.

	Tại ý thức được điểm này sau, không chỉ là Lận Ngọc Dương có điểm nhụt chí, ngay cả ở bên xem nhìn cựu thần Đỗ Hựu cũng cảm giác có điểm tiếc nuối —— nếu lúc nãy trước mắt cái này quân chủ chỉ cần có một tia do dự, hắn chuẩn sẽ cùng Lận Ngọc Dương cùng nhau khuyên can.

	Nhưng mà. . .

	Ai, quả nhiên, khuyên can cái gì, vẫn phải là phân chia đối tượng, phân chia thời điểm, chí ít, tại trước mắt cái này quân chủ quyết định chủ ý thời điểm, đó là cho dù ai cũng không cách nào thay đổi.

	Lúc này trong điện, bầu không khí có điểm lúng túng, mà rất lúng túng, liền là nội triều đại thần Lận Ngọc Dương, hơi có chút không biết làm sao mà đứng tại chỗ, bởi vì lúc nãy Triệu Nhuận đã ám chỉ qua hắn: Đụng cây cột, đây cũng không phải là là cái gì trung thành biểu hiện.

	Liền tại Lận Ngọc Dương do dự mà kế tiếp nên như thế nào kết thúc lúc, chỉ thấy trước mắt cái này quân chủ mở miệng nói ra: "Lận khanh, quay lại chỗ ngồi đi." Nói xong, hắn nhìn chung quanh trong điện các thần, nghiêm nghị nói ra: "Trẫm lần này quyết định ngự giá thân chinh, cũng không phải là vỗ ót một cái tâm huyết dâng trào, mà là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. . . Ta Đại Ngụy trước mắt tình trạng, thật không tốt, có lẽ có người sẽ nói, không ngại đem đang đang tấn công nước Hàn ba mươi mấy vạn tinh nhuệ gọi về nước, nhưng ở trẫm xem ra, gọi về ba mươi mấy vạn nước ta tinh nhuệ, quả thật hạ sách trong hạ sách, lúc này ta Đại Ngụy, chính là muốn dồn vào tử địa sau đó hồi sinh! . . . ba mươi mấy vạn tinh nhuệ, trẫm là tuyệt đối sẽ không điều động trở về, ngược lại, trẫm còn có thể lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa mệnh lệnh chư quân, tăng cường tiến công nước Hàn, cho dù Đại Lương rơi vào tay giặc, Lạc Dương rơi vào tay giặc, cũng không phải giữa đường rút quân! Bởi vì đây là ta Đại Ngụy tại đây trận hoàn toàn ở vào hoàn cảnh xấu trong chiến tranh, duy nhất một lần có thể đổi bị động thành chủ động cơ hội!"

	Nghe nói lời ấy, trong điện các nội triều đại thần lặng lẽ, bọn họ phải thừa nhận, cái này quân chủ nhận định nhưng thật ra là vô cùng chính xác.

	"Cái này trời. . . Còn không có sập xuống!"

	Triệu Nhuận trầm giọng nói ra.

	Nghe cái này trấn định âm thanh, chẳng biết tại sao, chư vị triều thần trong lòng sợ hãi từng bước lui tán, bọn họ đáy lòng giống như vang lên một thanh âm: Chỉ cần cái này bệ hạ còn ở, như vậy, bất luận gặp phải cái gì hiểm trở, cuối cùng đều có thể biến nguy thành an.

	"Bệ hạ thánh minh!"

	Chư vị triều thần tự đáy lòng mà cùng kêu lên tán dương.

	Lúc này, nội triều đại thần Đỗ Hựu lúc này mới đi tới trong điện, chắp tay hỏi: "Mới vừa nghe bệ hạ nói, bệ hạ trong lòng đã có cơ bản sách lược, có thể lúc nãy tại Tuyên Chính Điện lúc, bệ hạ cũng chưa hề nói ra. . . Cựu thần khẩn cầu bệ hạ tiết lộ một chút, làm cho bọn ta có thể an lòng."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Nhuận gật đầu nói: "Việc này, trẫm sẽ kể lại cùng chư vị ái khanh trò chuyện, đồng thời, trẫm còn cần chư vị, cần toàn bộ triều đình to lớn tương trợ. . . Đầu tiên, triều đình cần lập tức yết bảng trưng binh, chỉ bằng vào Lạc Dương năm vạn Cấm Vệ Quân, không đủ để ngăn trở một trăm năm mươi vạn các nước liên quân."

	Trong điện chư vị đại thần đều gật đầu.

	Chẳng qua như đã nói qua, này viết dạng gì bảng cáo thị trưng binh đây?

	Thảo luận đến vấn đề này lúc, Triệu Nhuận suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Trẫm quyết định ban bố một phần "Tội Kỷ Chiếu", Ôn Khi, liền do ngươi tới trau chuốt. . ."

	"Là!" Ôn Khi chắp tay, chợt lập tức ở trên bàn dài bày xong giấy, đem trám tốt mực nước bút lông nắm ở trong tay.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận đứng dậy, đặt ở sau lưng hai tay ở trong điện chầm chậm bước đi thong thả, trong miệng trầm giọng nói ra: "Ngày gần đây, các nước liên thủ phạt Ngụy, trẫm suy nghĩ rất lâu, sợ hãi tại trẫm thất trách, mới làm cho ta Đại Ngụy đối mặt các nước liên quân chinh phạt kiếp nạn, khiến cho quận Tống rơi vào tay giặc, Toánh Thủy phân nửa rơi vào tay giặc. . ."

	Nghe đến đó, Ôn Khi huy bút viết nhanh, trên giấy viết: Bây giờ nghe thấy, các nước liên hợp dẫn binh xâm phạm, trẫm phạm sai lầm, tại một mình. Tống địa rơi vào tay giặc, Toánh Thủy mất hơn nữa, nhân dân gặp địch binh xâm hại, cái này đều do trẫm.

	"Nhưng mà, trẫm sẽ không trốn tránh, trẫm phạm vào khuyết điểm, liền do trẫm bản thân để đền bù, trẫm chỉ thành khẩn yêu cầu ta Đại Ngụy ngàn vạn nam nhi, có thể cùng trẫm cùng tiến cùng lui, trục xuất xâm chiếm quân địch quân đội, bảo vệ quốc gia. . ."

	Nhìn trước mắt cái này quân chủ thần sắc nghiêm túc miệng nghĩ xuống phong cái gọi là Tội Kỷ Chiếu, trong điện các thần chỉ cảm thấy lồng ngực phảng phất có một cổ nhiệt huyết nảy lên.

	Ở cái này tội kỷ chiếu, đây rõ ràng chính là một phần điều kiện tốt nhất trưng binh hịch văn!

	Ở trong điện các thần xem ra, đợi chờ phần này Tội Kỷ Chiếu ban thiếp tại toàn quốc các huyện, tin tưởng hắn nước Ngụy nam nhi, đều sẽ hăng hái tòng quân, theo cái này quân chủ chinh phạt xâm chiếm biên giới địch quốc quân đội.

	Dự đoán có thể trưng binh hai mươi vạn?

	Không không không!

	Phần này trưng binh hịch văn, tuyệt đối không chỉ hai mươi vạn trưng binh kể ra!

	Sau một lát, đợi Ôn Khi đem phần này Tội Kỷ Chiếu trau chuốt sau đó, hiến cho Triệu Nhuận xem qua.

	Không thể không nói, Ôn Khi màu sắc đẹp đẽ đó là không thể nghi ngờ, tại đi qua hắn trau chuốt sau đó, ngay cả Triệu Nhuận tự xem đều cảm giác nhiệt huyết dâng trào, bản thân không thể khống chế.

	"Tốt!" Triệu Nhuận gật đầu, hài lòng nói ra: "Lập tức giao cho Lễ bộ gột rửa, dán tại Lạc Dương bên trong thành, còn lại thành trì, tận khả năng mà phái người dán. . ."

	"Là!"

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai ngày sáu tháng tám, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh Lạc Dương bên trong thành năm vạn cấm quân, chậm rãi ra khỏi thành, hướng phía Đại Lương phương hướng đi.

	Nghe nói việc này, Lạc Dương dân chúng cảm thấy thập phần buồn bực, chung quy tuyệt đại đa số dân chúng địa phương, vẫn không biết nước Sở Sở Thủy Quân suất lĩnh một trăm năm mươi vạn các nước liên quân, đã đánh đến quận Toánh Thủy, thậm chí, đã tới gần nước Ngụy Đại Lương.

	Bởi vậy, khi thấy năm vạn Cấm Vệ Quân chỉnh tề có tự ở ngoài thành tập kết, ngay sau đó đi mặt đông lúc, Lạc Dương dân chúng đều cảm thấy thập phần buồn bực.

	Ngay tại lúc lúc này, Lạc Dương triều đình ban bố cái này quân chủ chỗ nghĩ "Tội Kỷ Chiếu" .

	Tại đây phần Tội Kỷ Chiếu trong, triều đình không những không có che giấu quốc gia trước mặt nguy nan thế cục, ngược lại có chút khuyếch đại —— tức che giấu ba mươi mấy vạn tinh nhuệ quân Ngụy trước mắt đang đang tấn công nước Hàn nội địa chuyện thực —— đem các nước liên quân đánh chiếm thành trì, từng cái rõ ràng nêu ví dụ.

	Cho tới khi nhìn đến nơi đây lúc, những thứ kia vây xem Lạc Dương bên trong thành dân chúng trở nên náo động.

	Bọn họ không cách nào tưởng tượng, hắn cường đại nước Ngụy, cư nhiên gặp phải vùng Trung Nguyên các nước liên thủ xâm chiếm, thậm chí, đã khó khăn lắm đến diệt vong sát biên giới.

	Nếu nói phần này Tội Kỷ Chiếu chẳng qua là đến nơi đây, như vậy, tin tưởng không những không cách nào khích lệ bên trong thành người Ngụy, ngược lại dễ gây nên dân tâm hỗn loạn, thế nhưng, theo sát những cái này tin dữ, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại chiếu thư trong bày tỏ muốn ngự giá thân chinh, bù đắp khuyết điểm, bảo vệ quốc gia, giải cứu những thứ kia đã bị quân địch công chiếm thành trì quốc dân, điều này làm cho thấy phần này Tội Kỷ Chiếu dân chúng nhiệt huyết dâng trào.

	Bởi vì ... này phần chiếu thư trong viết rất rõ ràng, với tư cách hắn nước Ngụy quân chủ, hắn Triệu Nhuận mong muốn vốn có thể phái binh trú đóng Thành Cao Quan, Y Khuyết Quan, cho dù các nước liên quân có trăm vạn người, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể uy hiếp được Tam Xuyên, Lạc Dương, nhưng mà với tư cách ngàn vạn người Ngụy quân chủ, hắn Triệu Nhuận không đành lòng vứt bỏ quận Tống, quận Toánh Thủy, quận Lương con dân, là nguyên nhân, muốn ngự giá thân chinh, cùng xâm chiếm quốc gia các nước liên quân một quyết sinh tử.

	". . . Trẫm là thiên tử, đích thân phòng thủ biên giới, chết tại xã tắc!"

	"Nếu một đi không trở lại, lại một đi không trở lại!"

	"Trẫm muốn đi chỗ chết, ta Đại Ngụy nam nhi còn đâu?"

	Tại Lạc Dương bên trong thành phố lớn ngõ nhỏ, làm những thứ kia biết được chữ người ở trong đám người đọc lên những cái này hịch văn trên nội dung lúc, những thứ kia vây xem dân chúng, cho dù trước đây vì thế thấp thỏm lo âu, nhưng mà giờ này khắc này, cũng bị những văn tự này kích địa nhiệt máu sôi trào.

	Bọn họ lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai lúc nãy năm vạn Cấm Vệ Quân ở ngoài thành tập kết, lại là vì thu phục đất đai bị mất, cứu vớt quận Toánh Thủy, quận Lương chính là quận Tống đồng bào.

	Càng để cho bọn họ rung động là, suất lĩnh chi quân đội này tiến về phía trước cùng các nước liên quân quyết chiến, hoảng sợ lại là bọn hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	"Ta muốn theo bệ hạ chịu chết mà cùng các nước liên quân quyết chiến! Các vị, có thể có cùng ta người đồng hành?"

	Tại trong đám người, có một gã nước Ngụy nam nhi oán giận mà kêu ầm lên.

	Vừa dứt lời, lại có vô số tuổi còn trẻ nam nhi phụ họa.

	Những người này có rất nhiều nơi đó hiệp khách, có rất nhiều hàn môn con cháu, có còn lại là tầm thường dân chúng con trai.

	Vẻn vẹn ngày sáu tháng tám một ngày này, lại có vô số Lạc Dương nam nhi, tranh nhau dùng đến Binh bộ trụ sở, Lạc Dương phủ, Thiên Sách phủ, Cấm Vệ trụ sở vân vân vùng đất, kêu la hy vọng tham gia quân đội, theo hắn nước Ngụy quân chủ chạy tới cửu tử nhất sinh chiến trường, cùng các nước liên quân quyết một cái sinh tử.

	Mà cái này, còn xa xa không chỉ là bằng lòng theo Ngụy Vương Triệu Nhuận xuất chinh toàn bộ nhân số.

	Trên thực tế, còn có rất lớn một nhóm người, bọn họ căn bản không có hướng về phía Binh bộ trụ sở, Lạc Dương phủ, Thiên Sách phủ, Cấm Vệ trụ sở vân vân trưng binh địa điểm đưa tin, trực tiếp liền mang theo vũ khí, trên lưng lương khô, ra khỏi thành đuổi kịp Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình suất lĩnh năm vạn Cấm Vệ Quân.

	Nửa ngày sau, Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh năm vạn Cấm Vệ Quân đã tới Lạc Thành địa vực.

	Lúc này, Xuyên Lạc liên minh chư vị bộ lạc các tộc trường, sớm đã mặc tốt giáp trụ, tập kết hết bộ lạc bên trong chiến sĩ, ở chỗ này kính cẩn chờ đợi xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	"Bệ hạ, ta đã tập kết ta Luân Thị bộ lạc ba nghìn bốn trăm sáu mươi hai tên chiến sĩ, mong muốn theo bệ hạ cùng nhau xuất chinh!"

	Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long, cái này hình thể mập mạp người, lúc này cũng thay cho lộng lẫy Ngụy phục, mặc vào tinh thiết chế tạo giáp trụ.

	Từ bên cạnh, Thanh Dương bộ lạc hôm nay tuổi còn trẻ tộc trưởng, cũng là Triệu Nhuận anh vợ một trong Ô Ngột, cũng suất lĩnh Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ tập kết tại Lạc Thành ngoài thành, nói với Triệu Nhuận: "Ta Thanh Dương bộ lạc ba nghìn sáu bách hai mươi mốt tên chiến sĩ, mong muốn theo bệ hạ xuất chinh!"

	Còn lại bộ lạc, nhiều thì hai ba ngàn, ít thì hơn ngàn, cũng ào ào tập kết tại Lạc Thành ngoài thành, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận tự mình suất lĩnh Cấm Vệ Quân đến Lạc Thành sau đó, lại ào ào gia nhập chi quân đội này, điều này làm cho Triệu Nhuận dưới trướng binh lực, thoáng cái liền từ năm vạn người, bạo tăng đến hơn tám vạn.

	Hôm đó, Triệu Nhuận cũng không tại Lạc Thành dừng lại, như cũ suất lĩnh quân đội chầm chậm hướng phía Đại Lương đi.

	Dọc theo đường đi, liên tục có người tham gia quân đội của hắn, có người thì từ Lạc Dương, Lạc Thành đuổi nhanh mà đến, có còn lại là tại Triệu Nhuận quân đội đi qua "Củng", "Hầu thị", "Thành Cao", "Mật" vân vân dọc đường huyện thành lúc, bản thân chuẩn bị lương khô cùng vũ khí, tham gia đội ngũ.

	Hai ngày sau, đợi chờ Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh quân đội đến "Huỳnh Dương" lúc, bằng lòng theo hắn cùng nhau xuất chinh người, đánh giá suy đoán số lượng đã đạt đến mười hai vạn —— cái này còn không kể cả những thứ kia chưa chạy đến nhân viên.

	Tiếp qua hai ngày, đợi chờ Triệu Nhuận suất lĩnh đại quân đến "Nguyên Dương", đi theo binh lực của hắn, đã vượt qua mười sáu vạn, thậm chí, hay là có người cuồn cuộn liên tục tham gia đội ngũ.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai giữa tháng tám, Ngụy Vương Triệu Nhuận dẫn quân đến quận Lương.

	Nhớ kỹ từ Lạc Dương xuất phát lúc, Triệu Nhuận phía sau cũng chỉ có năm vạn Cấm Vệ Quân, nhưng mà đợi chờ Triệu Nhuận đến quận Lương lúc, phía sau hắn binh lực, đã vượt qua hai mươi vạn người.

	Cái này còn chẳng qua là tại quận Tam Xuyên cùng quận Toánh Thủy bắc bộ mà thôi.

	Không thể không thừa nhận, bàn về nước Ngụy các thời kỳ quân chủ hiệu triệu lực cùng dân gian đối với hắn ủng hộ, lại kể ra đương thời nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận quá sâu đậm.