Đại Ngụy cung đình chính văn chương 805:: Hàn lâm thự một nhóm tăng thêm 8/31
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận sớm địa liền rời khỏi giường.
 
 	Hôm nay hắn , tâm tình rất tốt.
 
 	Bởi vì sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đêm qua đã minh xác hướng hắn bảo chứng , Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại chuyện này , cùng vị này Lục thúc không quan hệ.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Phải biết tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng , vị này sáu Vương thúc địa vị so với hắn tại Thùy Củng Điện phụ hoàng càng cao , nếu như Hình bộ thượng thư Chu Yên nhất án quả thực liên lụy đến vị này Lục thúc , nói khó nghe điểm , nếu như là vị này sáu Vương thúc đã hạ thủ , Triệu Hoằng Nhuận còn thật không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Cũng may sáu Vương thúc vẫn là hắn trong trí nhớ sáu Vương thúc , chưa có cái gì cải biến.
 
 	Mặt khác , còn cơ duyên xảo hợp biết được một ít sáu Vương thúc đã từng khứu sự , nói thí dụ như , hôm nay duyệt nữ vô số sáu Vương thúc , hơn mười hai mươi năm trước trên thực tế là một cái xấu hổ thiếu niên , loại tương phản mảnh liệt này , mỗi lần nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận liền cười đến không ngậm được mồm.
 
 	Lúc này , tông Vệ Mục thanh cất bước chạy vào , trong tay đáng cầm một con hộp gỗ.
 
 	"Điện hạ , An Lăng thư."
 
 	Vừa nói lời này , Mục Thanh một bên mở hộp gỗ , đem trung một phong thư đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hai hàng lông mày khươi một cái , không ngạc nhiên chút nào địa nhận lấy thư.
 
 	Tại An Lăng , hắn cũng không có gì thư từ qua lại bằng hữu , nhưng là lại có một vị có thể nói không hòa thuận trưởng bối , tức hắn tam thúc công Triệu Lai Dục.
 
 	Vị trường bối này , đã từng là Tông phủ tông chính , tại Tông phủ chấp chưởng đại quyền hơn hai mươi niên , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lão gia tử này khẳng định biết hồng đức hai năm Đại Lương đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Là tại tại mấy ngày trước đây thời gian , Triệu Hoằng Nhuận liền phái người cho An Lăng tam thúc công Triệu Lai Dục viết một phong thơ , hỏi chuyện này.
 
 	"Ngô?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở ra thư xem xét hai mắt , chân mày liền nhất thời nhíu lại.
 
 	Bởi vì vị kia tam thúc công ở trong thư minh xác chỉ ra , hồng đức hai năm Đại Lương phát sinh rung chuyển , hắn là rõ ràng , nhưng hắn không thể tiết lộ cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đồng thời , Triệu Lai Dục ở trong thư lặp đi lặp lại căn dặn Triệu Hoằng Nhuận chớ có nhúng tay việc này , thậm chí mịt mờ nhắc nhở , cái này việc sự là hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nhắc tới nghịch lân.
 
 	. . .
 
 	Thông thiên xem xong rồi thư , Triệu Hoằng Nhuận cau mày tướng thư tại ngọn đèn châm , ném nhập chậu than trung thiêu hủy.
 
 	Nguyên Công bộ Thượng thư tào trĩ , Binh bộ Thượng thư Lý Dục , sáu Vương thúc , tam thúc công. . .
 
 	Trên thực tế , có không ít người biết được hồng đức hai năm Đại Lương đến tột cùng chuyện gì xảy ra , thế nhưng , xuất phát từ đủ loại nguyên nhân , không người nào dám nhắc tới , càng không có nhân tiết lộ cho hắn.
 
 	Liên tam thúc công nơi đó đầu mối vậy chặt đứt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lo lắng lo lắng địa ở trong điện đi qua đi lại.
 
 	Không thể không có nhận , hắn đích xác có vài phần thông minh tài trí , nhưng vấn đề là , hắn biết đầu mối thực sự quá ít , cho dù hắn muốn đuổi theo tra Hình bộ thượng thư Chu Yên ngộ hại nhất án , tướng hung thủ thật sự dây thừng chi tại pháp , hay hoặc là sát chi cho thượng thư Chu Yên báo thù , vậy khổ nổi không có chút nào manh mối.
 
 	"Còn có chỗ nào có thể tìm tới đầu mối đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , trong mắt nỡ rộ vài tia quang thải.
 
 	Hắn mừng rỡ nói rằng: "Mục Thanh , kêu lên Vệ Kiêu bọn họ , theo bản vương đi một chỗ , nơi đó hay là có thể tìm tới đầu mối gì."
 
 	"Là!"
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Thùy Củng Điện hậu điện , Ngụy thiên tử chính bưng một ly trà , nghe đại thái giám Đồng Hiến đủ loại hội báo.
 
 	". . . Bệ hạ , đêm qua buổi tối , đương di Vương gia ở trong thành thân hào Thôi thị quý phủ dự tiệc lúc , túc Vương điện hạ từng tại kỳ quý phủ chờ , thúc cháu hai người ở trong xe ngựa hàn huyên đã lâu."
 
 	Lão lục? . . . Trễ như vậy , Hoằng Nhuận liệt tử đi tìm lão lục làm cái gì?
 
 	Ngụy thiên tử vỗ về trong tay trà trản , híp mắt hỏi: "Bọn họ đã nói những gì?"
 
 	Đồng Hiến thấp cúi đầu , lắc đầu nói rằng: "Lúc đó túc Vương điện hạ chu vi có Thương Thủy Thanh Nha nghiêm mật bảo hộ , lão nô thủ người phía dưới sở làm cho hiểu lầm , bởi vậy không dám quá đáng tới gần. . ."
 
 	"A. . ." Ngụy thiên tử lên tiếng , híp mắt cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến ở bên thấp giọng nói rằng: "Bệ hạ có hay không đang lo lắng , Lục vương gia có thể hay không hướng túc Vương điện hạ tiết lộ cái gì?"
 
 	Lão lục? A , miễn là Ngọc Lung vẫn còn ở , hắn sẽ không có gan này ngỗ nghịch trẫm. . .
 
 	Liếc mắt nhìn Đồng Hiến , Ngụy thiên tử nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"
 
 	"Lão nô cho rằng Lục vương gia sẽ không hướng túc Vương điện hạ tiết lộ , bệ hạ ngài biết đến , Lục vương gia không có con cháu , cho tới nay đều muốn túc Vương điện hạ coi là. . ." Nói đến đây , Đồng Hiến len lén liếc mắt nhìn vì thiên tử biểu tình , thấy hắn không có tức giận dấu hiệu , lúc này mới cẩn thận từng tý tiếp tục nói: "Lão nô cho rằng , Lục vương gia cũng không hội hy vọng túc Vương điện hạ liên lụy đến sự kiện kia trung."
 
 	"Ngô. . ."
 
 	Gật đầu , Ngụy thiên tử không để ý lên tiếng.
 
 	Thấy vậy , Đồng Hiến còn nói thêm: "Bất quá Lục vương gia bên kia. . . Coi như đích thật là có một nhóm người."
 
 	"Vô phương." Ngụy thiên tử nhàn nhạt nói rằng: "Lão lục sẽ không ngỗ nghịch trẫm , dưới so sánh , này dư nghiệt. . . Cho trẫm tìm được bọn họ , sinh tử bất luận."
 
 	"Là , bệ hạ." Đồng Hiến thấp giọng đáp.
 
 	Bỗng nhiên , Ngụy thiên tử mở miệng hỏi: "Được rồi , Hoằng Nhuận liệt tử Thương Thủy Thanh Nha , thực lực làm sao?"
 
 	"Tương đương không được." Đồng Hiến đầy nếp uốn trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười , tán dương: "Trước đây lão nô thủ người phía dưới đi thử dò xét quá , năm cái nhân đối năm cái nhân , không chiếm được tiện nghi. . . Lại nói tiếp , Thương Thủy Thanh Nha người người đều có ám tiễn , thật đúng là nhất kiện lợi khí."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ tự hào , phất tay một cái nói rằng: "Nếu là lợi khí , gọi cung tạo cục vậy hàng nhái một ít trang bị tại ngươi nội thị giam nhân , bất quá , đừng nghĩ bị Hoằng Nhuận biết được , ngươi biết , tiểu tử kia bẻ đứng lên , trẫm chính là đều có thể cảm thấy đau đầu sao. . ."
 
 	"Bệ hạ yên tâm." Đồng Hiến khom người một chút , vừa cười vừa nói: "Thương Thủy Thanh Nha đầu mục , tựa hồ vậy đoán được lão nô thủ người phía dưới đến tột cùng là người nào , đến nay mới thôi song phương nước giếng không phạm nước sông , tường an vô sự."
 
 	"Ngô , vậy là tốt rồi." Ngụy thiên tử gật đầu.
 
 	Lúc này , có nhất danh tiểu thái giám vội vả đi vào hậu điện , tại Đồng Hiến bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Ngụy thiên tử không nói gì , chẳng qua là tự mình uống một hớp nước trà.
 
 	"Ngươi lui xuống trước đi sao." Đồng Hiến tướng tên kia tiểu thái giám khiển lui , ngay sau đó hạ thấp người đối Ngụy thiên tử nói rằng: "Bệ hạ , tin tức mới vừa nhận được , túc Vương điện hạ mang theo mấy tông vệ môn , đi hàn lâm thự. Chính như bệ hạ sở liệu , túc Vương điện hạ đang đánh biên sử văn hiến chủ ý. . ."
 
 	" liệt tử , vậy chỉ còn lại có một con đường này. . . . Trẫm phân phó của ngươi , ngươi có thể làm thành?"
 
 	Ngụy thiên tử khóe miệng vung lên vài phần dáng tươi cười , có thể là bởi vì mỗi khi đi ở hắn cái kia thông minh hơn người nhi tử trước mặt mà cảm thấy sung sướng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Đồng Hiến khom người một chút , cung kính nói rằng: "Bệ hạ yên tâm , túc Vương điện hạ tuyệt đối sẽ không tại hàn lâm thự biên sử văn hiến trung tìm được bất luận cái gì hữu quan tại hồng đức hai năm việc sự ghi chép. . ."
 
 	"Rất tốt." Ngụy thiên tử hài lòng gật đầu , bất quá ngay sau đó , hắn lại nhíu nhíu mày , mang theo vài phần lo lắng nói rằng: "Bất quá , cái này chung quy không phải nhất cái biện pháp. . . . Đồng Hiến a , gọi Đại Lý tự kết án."
 
 	Đồng Hiến ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc , thế nhưng ngay sau đó , hắn liền thấp cúi đầu , hạ thấp người đáp: "Là , bệ hạ."
 
 	Cùng lúc đó , chính như nội thị giam chỗ dò thăm tin tức , Triệu Hoằng Nhuận quả thực mang theo tông vệ môn đi tới hàn lâm thự.
 
 	Hàn lâm thự , cũng hoặc xưng là Hàn Lâm Viện , đây là lễ bộ hạt hạ một cái có chút đặc thù tư thự , phụ trách bồi dưỡng nhân tài , tu thư soạn sử , khởi thảo chiếu thư các loại việc gì , là trong triều đình nổi danh thanh quý nơi.
 
 	Nói trắng ra là , đây là một cái cánh cửa cực cao , danh dự vậy cực cao , nhưng không có gì béo bở có thể vớt triều đình nha môn.
 
 	Ở đây không phải là sĩ tử đất tập trung , cũng là trong triều cựu thần dưỡng lão đi ra chi nhất , chức cao quyền thấp , bất quá lại có thể nói là Ngụy Quốc sĩ tử trong lòng thánh địa.
 
 	Nhất tên sĩ tử , có hay không nhập chức quá hàn lâm thự , cũng không thế nào ảnh hưởng hắn ở trong triều phát triển , thế nhưng , lại trực tiếp ảnh hưởng đến cái này tên sĩ tử tại sĩ lâm địa vị , danh dự; mặt khác , nếu như có nhất danh quan viên chưa từng nhập quá hàn lâm thự , dù cho hắn lên làm nhất bộ thượng thư , hàn lâm thự nội thanh quý sĩ tử , quan viên , cũng sẽ không chân tâm thật ý địa dung nạp hắn.
 
 	Dùng Triệu Hoằng Nhuận mà nói mà nói , ở đây tập trung Ngụy Quốc nhất thanh cao , nhất quật cường , nhất kiệt ngạo càn rỡ người đọc sách , tất cả đều là một ít ngoan cố không thay đổi xương cứng sĩ tử.
 
 	Bởi vậy , hàn lâm thự tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phần nhất không muốn tiếp xúc tư thự danh sách trung , gần xếp hạng Ngự Sử giam dưới.
 
 	Có thể nghĩ hắn có nhiều sao đáng ghét cái chỗ này.
 
 	Bất quá đáng ghét quy đáng ghét , đi tới nơi này , Triệu Hoằng Nhuận cũng khó tránh khỏi gợi lên một ít hồi ức.
 
 	Nhất là khi hắn vừa vặn gặp được nhất danh quen thuộc soạn sử tiểu lại thời gian.
 
 	"Túc. . . Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	Có thể là không nghĩ tới sự cách nhiều năm , hội lần nữa gặp phải một vị túc Vương điện hạ , tên kia soạn sử tiểu lại tại thoáng sửng sốt sau , vội vàng hướng Triệu Hoằng Nhuận hành lễ , trên mặt tràn đầy vẻ lúng túng.
 
 	Người này không là người khác , đúng là năm đó Triệu Hoằng Nhuận bị thứ sáu Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu kéo đến nhã phong thơ hội lúc , kết thức nguyên trung thư lệnh gì tướng tự cháu ruột , Hà Hân Hiền.
 
 	Nhất nhìn người nọ , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt liền trầm xuống , vốn có hảo tâm tình nhất thời tiêu thất địa vô tung vô ảnh.
 
 	Dù sao năm đó , đúng là tiểu tử này ngay từ đầu thích Ngọc Lung Công Chúa , còn xin cầu Triệu Hoằng Nhuận cho hắn giật dây bắc cầu , có thể không nghĩ tới cuối cùng , tiểu tử này rồi lại lâm trận lùi bước , làm hại Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung Công Chúa ở ngoài thành thổi nhất túc gió lạnh không tính là , còn nhượng Ngọc Lung Công Chúa bởi vậy thương tâm hảo một trận.
 
 	Xét thấy loại này chủng , Triệu Hoằng Nhuận sao lại cho hắn sắc mặt tốt nhìn?
 
 	Không thể không nói , nhìn Hà Hân Hiền khuôn mặt tươi cười đón chào , Triệu Hoằng Nhuận thật là hận không thể cho người này một quyền.
 
 	Bất quá ngẫm lại còn là thôi , thứ nhất là sự kiện kia đều đi qua , nhị tới đây , Hà gia lúc đó khả năng cũng là bị Ngụy thiên tử cảnh cáo , bằng không Hà Hân Hiền không đến mức lúc đó nhanh như vậy tựu thành hôn , về phần thứ ba đây , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy lúc đó mình cũng có chút ấu trĩ , tướng sự tình tưởng địa quá đơn giản.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thở hắt ra , cùng Hà Hân Hiền lên tiếng chào hỏi: "Đã lâu không gặp , Hà công tử , gần nhất được được chứ?"
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ." Hà Hân Hiền hơi có chút động dung , dù sao chẳng bao lâu sau , hắn vẫn cảm thấy chính mình sẽ bị vị này túc Vương điện hạ chỗ hận.
 
 	"Còn , hoàn hảo." Hà Hân Hiền gật đầu , ngay sau đó , hắn vì che giấu trong lòng xấu hổ , đổi chủ đề hỏi: "Túc Vương điện hạ hôm nay đi tới ta hàn lâm thự , không biết vì chuyện gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , vì thế như thực chất nói rằng: "Bản vương tưởng tra một chút soạn sử văn hiến. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Hà Hân Hiền liền vội vàng nói: "Nếu là túc Vương điện hạ bất khí , ty chức nguyện vì điện hạ dẫn đường."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Hà Hân Hiền , biết đối phương là muốn hòa hoãn nhân năm đó việc mà đưa đến ác liệt quan hệ , cũng không phủ quyết , dù sao Hà Hân Hiền là hàn lâm thự soạn sử tiểu lại , so với hắn hiểu rõ hơn biên sử văn hiến.
 
 	"Vậy làm phiền Hà công tử."
 
 	"Không dám. . . . Túc Vương điện hạ bên này thỉnh."