Ngụy Hưng Yên mười năm tháng sáu, nước Sở sứ thần Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người dẫn một đám nhân viên tuỳ tùng, cưỡi đội thuyền đã tới nước Ngụy Lạc Thành.

	Đã từng Lạc Thành, chính là nước Ngụy quận Tam Xuyên duy nhất tự do mậu dịch thành trì, nhưng mà theo Lạc Dương cái tòa nước Ngụy vương đô ngày càng phồn vinh, Lạc Thành khó tránh khỏi từng bước bị Lạc Dương cướp đoạt danh tiếng.

	Đương nhiên, cái này đối với Lạc Thành mà nói cũng không phải là một chuyện xấu, trên thực tế ban đầu ở hiệp trợ làm ra Lạc Dương thời điểm, Lạc Thành chủ nhân "Xuyên Lạc liên minh", thực ra lại sớm có dự mưu mà ý đồ đem Lạc Thành 'Quy' vào Lạc Dương, chung quy đó là nước Ngụy vương đô, chỉ cần tất cả thuận lợi, Nguyên tộc, Yết tộc, Dương tộc những thứ này đã từng bị trung nguyên người xưng là "Âm Nhung" Tam Xuyên người, không những có thể thuận lợi dung nhập vào người Ngụy trong đó, thậm chí có có thể được các loại thuận lợi kinh đô và vùng lân cận dân chúng, chung quy là cùng địa phương dân chúng có điểm khác biệt.

	Đối với những thứ này trước thảo nguyên dân tộc tiểu tâm tư, Lạc Dương triều đình nhìn thấu cũng không nói toạc, chung quy vì khen ngợi "Xuyên Lạc liên minh" bỏ vốn làm ra Lạc Dương công lao, triều đình xưa nay chưa từng có mà đặc biệt sắc phong hơn mười người hữu danh vô thực, cũng cũng không có thể thế tập vinh dự hầu tước, đem Tam Xuyên người nhập vào kinh đô và vùng lân cận dân chúng phạm trù lại coi là cái gì đây?

	Đáng nhắc tới chính là, xét thấy Lạc Dương, Lạc Thành tòa thành trì này thực sự kề bên được gần quá, bởi vậy, từng bước có người đem Lạc Thành gọi "Đông Lạc", phảng phất là Lạc Dương thành thị phụ, có lẽ hơn mười năm hoặc mấy trăm năm sau, theo Lạc Dương bởi vì nhân khẩu mật độ quan hệ lại lần nữa hướng bốn phía mở rộng, Lạc Thành rất có thể bị sẽ Lạc Dương thôn tính, nhập vào vương đô bản vực.

	Tại Lạc Thành cảng sông hạ thuyền, nước Sở sứ giả Hoàng Thân, Tiêu Mục đoàn người tại Lạc Thành bên trong thành khách sạn bình dân nghỉ ngơi một đêm, ngày kế lại thuê xe ngựa, bước lên tiến về phía trước Lạc Dương đường đi.

	Ven đường, Hoàng Thân, Tiêu Mục đoàn người gặp phải không ít tuần tra kỵ binh, theo bọn họ biết, những kỵ binh này là nước Ngụy tay sai là được gọi là "Yết Giác kỵ binh" tinh nhuệ kỵ binh, bọn họ dũng mãnh, hung ác độc địa, tàn nhẫn, nhưng đối với nước Ngụy cúi đầu nghe theo.

	Không, chính xác ra, liền đối với Ngụy Vương Triệu Nhuận cúi đầu nghe theo.

	Trên thực tế, không riêng gì quận Tam Xuyên Yết tộc, ngay cả năm đó ở nước Ngụy chinh phạt dưới may mắn tránh được diệt tộc họa, một lần nữa tại nước Ngụy tây nam mục tiêu Nam Dương, Uyển địa vùng phát triển Yết tộc, từ các loại dấu hiệu cho thấy cũng dường như thần phục nước Ngụy, trở thành thần phục nước Ngụy cái này con mãnh hổ linh cẩu.

	Con này linh cẩu điên cuồng mà cắn xé Ba Thục, đem cướp bóc đến vật tư, nô lệ cuồn cuộn không ngừng mà vận chuyển đến nước Ngụy bản quốc, lấy cái này từ nước Ngụy trong tay đổi lấy lương thực, binh khí cùng với một chút xa xỉ.

	Nước Sở tại những năm gần đây tiến hành "Ba Thục tiến công chiếm đóng" lúc, cũng từng cùng cái này đám hung ác Yết tộc nhân đã từng quen biết, bởi vậy, giống như Bình Dư Quân Hùng Hổ vân vân trong lòng người thập phần buồn bực, năm đó Ngụy Vương Triệu Nhuận là như thế nào sứ những thứ này kiệt ngạo bất tuân Yết tộc nhân thần phục.

	Bởi vì đoàn xe trên dựng thẳng lên xuống "Sở", "Sứ" vân vân cờ xí, bởi vậy, dạo chơi tại Lạc Dương, Lạc Thành vùng Yết tộc kỵ binh, cũng không có tới tìm Hoàng Thân, Tiêu Mục đám người phiền phức.

	Xét thấy việc này, nước Sở đại sĩ phu Tiêu Mục vừa cười vừa nói: "Ngoài ý muốn, nước Ngụy kinh đô và vùng lân cận vùng, phòng thủ cư nhiên như thế buông lỏng. . ."

	Nghe xong lời này, Hoàng Thân cũng cảm giác có điểm kỳ quái.

	Quả thực, nước Ngụy vương đô, phòng giữ cường độ không phải như vậy buông lỏng mới đúng, chẳng lẽ nước Ngụy sẽ không sợ gặp phải những quốc gia khác đột nhiên tập kích sao.

	Cái nghi vấn này, vẫn duy trì liên tục đến Hoàng Thân, Tiêu Mục đoàn người gần đến Lạc Dương, tận mắt đến Lạc Dương thành ước chừng cao hơn Đại Lương ra gấp đôi tường thành.

	Khi thấy thành tường kia lúc, Hoàng Thân, Tiêu Mục ngoại trừ chấn động vẫn là chấn động.

	Lúc này hắn hai người rốt cục ý thức được, vì sao lúc nãy dọc đường Yết Giác kỵ binh căn bản không có kiểm tra bọn họ, bởi vì không cần phải ..., trước mắt cái tòa đô thành, căn bản là một tòa khó có thể đánh chiếm vật to lớn.

	Tại đi vào cửa thành lúc, phòng thủ ở cửa thành chỗ Lạc Dương Cấm Vệ, đem Hoàng Thân, Tiêu Mục đoàn người xe ngựa ngăn lại, tiến hành theo thông lệ kiểm tra.

	Bất quá khi Hoàng Thân lấy ra đi theo mang theo quốc thư sau, vẫn là rất thuận lợi mà liền tiến vào tòa thành này.

	Lạc Dương bên trong thành bầu không khí, cùng Lạc Thành, cùng Bác Lãng Sa, cùng quận Lương đều không sai biệt lắm, đều có thể cảm nhận được một cổ tốt lành an bình bầu không khí, điều này làm cho Hoàng Thân cảm thấy có điểm giống như hắn đã từng đi sứ qua nước Tề, nhưng mà hai người khác nhau ở chỗ, nước Ngụy bên này dân phong dũng mãnh, cho dù là tại Lạc Dương bên trong thành, cũng nhưng tùy ý thấy đeo binh khí người đi đường, có rất nhiều thương nhân hộ vệ, có rất nhiều bản địa hiệp khách, nếu có hai người ở trên đường phát sinh cái gì khóe miệng, một lời không hợp vung tay, đây cũng là coi như không thấy.

	Thậm chí, ven đường đi qua người đi đường không những không hãi sợ, ngược lại sẽ ồn ào thay hai người trợ uy.

	Cái này làm, Hoàng Thân lúc vào thành, liền thấy hai gã hiệp khách ở trên đường đánh nhau.

	"Nước Ngụy trị an, không ngoài như vậy." Tiêu Mục ở bên lắc đầu nói ra.

	Thế nhưng Hoàng Thân cũng không nhìn như vậy, bởi vì hắn chú ý tới, hai gã xoay đánh nhau hiệp khách, từ đầu đến cuối cũng không có rút kiếm, đồng thời, làm tuần tra Cấm Vệ Quân đi tới đồng thời đưa bọn họ bắt bớ thời điểm, hai người kia cũng là đàng hoàng thúc thủ chịu trói, giống như, bọn họ sợ hãi với cái gì, không dám ở trên đường công nhiên rút kiếm dùng binh khí đánh nhau.

	Từ phụ cận xem náo nhiệt người đi đường chỗ hỏi thăm một chút, Hoàng Thân lại xác nhận bản thân suy đoán: hai gã hiệp khách, đều là ở phụ cận đây vùng 'Mưu sinh' hiệp khách, trong ngày thường ẩu đả vân vân, đây là cơm thường, dựa theo Lạc Dương Phủ Doãn hình phạt quy định, bên đường ẩu đả, tại cũng không xuất hiện thương vong, cũng không bị thương cùng vô tội tình huống dưới, nhiều nhất cũng chính là bắt đến trong tù đóng cái mười trời tám ngày, nơi đó hiệp khách đám người đã sớm thành bình thường.

	Nhưng mà nếu bên đường rút kiếm, đem xung đột bay lên đến dùng binh khí đánh nhau, tính chất coi như ác liệt hơn nhiều, càng chưa nói nháo tai nạn chết người hoặc là tổn thương cùng vô tội.

	Triều đình tạo áp lực, để cho hiệp khách đám người thu liễm rất nhiều, cho dù là xuất hiện mâu thuẫn gì, cũng không đến mức sẽ huyên náo rất hung dữ đương nhiên, đây chẳng qua là đang trên đường cái, về phần không người chỗ yên tĩnh nha, cho dù là Lạc Dương cái tòa làm xong không lâu vương đô, tại không người không bến sông góc sợ là cũng đã chôn không ít thi cốt.

	Nói tóm lại, nước Ngụy trị an vẫn là tương đối yên ổn.

	Ở trong thành một gian khách sạn bình dân ở một đêm, ngày kế, Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người liền dẫn nhân viên tuỳ tùng chạy thẳng tới Lễ bộ trụ sở, trao tay quốc thư.

	Vừa nghĩ tới lần này đảm đương nhiệm vụ, quan lại Hoàng Thân trong bụng lại thở dài trong lòng.

	Bởi vì hắn biết, hắn lần này đảm đương nhiệm vụ cũng không nhẹ tùng, một cái không tốt có thể thậm chí sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

	Đừng nói cái gì túng làm cho hai nước giao chiến cũng không chém sứ giả lời nói, năm đó nước Tề sứ giả Điền Hộc, đây chính là chân thật bị Ngụy Vương Triệu Nhuận chặt bỏ đầu người.

	Trái lại cùng đi hắn đến đây phó sứ Tiêu Mục, cái này cùng Hoàng Thân xê xích nhiều khái chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ người, lúc này hứng thú tràn đầy, thậm chí còn có chút phấn khởi.

	Không bao lâu, nước Sở sứ giả Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người cầu kiến tin tức, lại truyền đến Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn trong tai.

	Đoạn thời gian gần nhất, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cái này cựu thần bởi vì tuổi tác quan hệ, đã từng bước đem Lễ bộ quyền hành giao lại cho Tả Thị Lang Chu Cẩn, trong ngày thường ngoại trừ tại nội triều xử lý chính vụ bên ngoài, đã rất ít tại Lễ bộ trụ sở xuất hiện, có lẽ đợi Chu Cẩn thích ứng sau một thời gian ngắn, liền sẽ kế nhiệm thượng thư chức vụ.

	Có thể là bởi vì thăng quan sắp tới, Tả Thị Lang Chu Cẩn gần đoạn thời gian có chút ra sức.

	Đã từng Lễ bộ, chỉ phụ trách cùng các quốc gia bang giao, cung đình lễ nghi, sĩ tử thi cử, cùng với giáo dục hoàng tử, công chúa, hoàng tử, quận chúa chờ học nghiệp, trừ cái đó ra chính là tu sửa tàng thư, chỉ cần tại nước Ngụy xuất hiện sách vở, đều có thể tại Lễ bộ nhà kho tìm được bản sao.

	Mà mấy năm gần đây theo "Công lập trường tư" hoàn thành, Lễ bộ cũng phải phụ trách công lập trường tư bình thường hoạt động, khắc bản dạy học sách vở, bồi dưỡng nhân tài đợi một chút, không nói khoa trương chút nào, Lễ bộ chức quyền, phạm vi bao trùm phi thường lớn.

	Năm nay, chính là Lễ bộ chủ trì thi cử năm thi, ba năm nay một lần thi cử, để cho nước Ngụy chiếm được rất nhiều nhân tài, có thể bổ sung đến vương đô hoặc là địa phương.

	Mà Tả Thị Lang Chu Cẩn, vừa mới bận rộn hết thi cử chuyện, lại một lần nữa đem tinh thần vùi đầu vào cùng đồng liêu cùng nhau biên soạn 《 lễ pháp 》 đại sự trong đó.

	Đây hết thảy, nguyên nhân gây ra ở chỗ nước Ngụy mấy năm trước phát sinh ở Đại Lương bách gia tranh minh thịnh thế, từ đó sau đó, muôn hình muôn vẻ các loại các dạng sách vở lại đầy rẫy toàn bộ nước Ngụy, "Viết sách" chuyện, nếu không giống như trước kia như vậy nghiêm cẩn, giống như ngươi chỉ phải hiểu được viết chữ có thể viết sách.

	Cái hiện tượng này, mặc dù để cho sách vở nếu không giống như trước như vậy thần thánh, nhưng là thật lớn kích thích nước Ngụy hóa phát triển, nói tóm lại có lợi có hại.

	Xét thấy việc này, Lễ bộ trước đây vẫn còn bị làm cho ra sân khấu cùng nhau chính lệnh: Chỉ có đi qua Lễ bộ trụ sở kiểm tra đo lường sách vở, mới cho phép ở quốc nội lưu thông, bằng không không cho phép lưu thông.

	Cũng không là vì cái gì quản lý chặt, chỉ là vì tránh cho có chút không chịu trách nhiệm biên soạn sách người làm hại người con cháu.

	Mà bị chuyện này ảnh hưởng, Lễ bộ trụ sở quan viên, cũng hy vọng biên soạn một quyển ghi lại các loại lễ nghi sách vở.

	Hôm nay, làm Tả Thị Lang Chu Cẩn đang ở xem xét hắn Lễ bộ trụ sở quan viên biên soạn 《 lễ nghi 》 bản nháp lúc, bỗng nhiên có quan nhỏ báo lại, nói là nước Sở phái tới sứ giả.

	Tả Thị Lang Chu Cẩn vốn là sửng sốt một chút, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cười như không cười.

	Nhớ kỹ mấy ngày hôm trước hắn bái phỏng lão thủ trưởng thượng thư Đỗ Hựu lúc, hai người còn từng tán gẫu qua có liên quan với nước Sở đề tài, không nghĩ tới lúc cách một hai ngày, nước Sở giống như bọn họ suy đoán vậy phái tới sứ giả.

	"Thỉnh bọn họ tiến đến."

	Chu Cẩn lúc này sai người đem hai gã nước Sở sứ giả mời đến hắn phòng trực.

	Sau một lát, Sở sứ Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người, lại tại hai gã quan nhỏ dưới sự hướng dẫn, đi tới Tả Thị Lang Chu Cẩn phòng trực.

	Chu Cẩn đứng dậy chào đón, mời hai người ở bên trong phòng ngồi xuống.

	Tại hai bên một phen tự giới thiệu sau đó, Chu Cẩn kinh ngạc hỏi: "Nếu là Chu mỗ không có nhớ lầm, Hoàng Thân đại nhân, chính là năm đó thảo ra 《 Ngụy Hàn Chính Dương đình chiến hòa ước 》 vị kia?"

	"Chính là tại hạ." Hoàng Thân qua loa mà có chút lúng túng.

	Nói thật, năm đó 《 Ngụy Hàn Chính Dương đình chiến hòa ước 》 ký tên sau đó, ngay lúc đó Hùng Thác dĩ nhiên trở thành Sở Đông quý tộc trò cười, mà Hoàng Thân, cũng khó tránh khỏi bị một chút liên lụy, thẳng càng về sau "Ngụy công tử Nhuận" quét ngang vùng Trung Nguyên, chuyện này mới từng bước tại nước Sở làm nhẹ.

	Còn nhớ rõ ngay lúc đó nước Sở, thực ra đối với phần này hòa ước là không phục lắm, bởi vì tại bọn hắn Sở Đông quý tộc xem ra, trước đây nếu không có nước Tề đối với hắn nước Sở tạo áp lực, thậm chí có loại dấu hiệu cho thấy muốn liên hợp nước Ngụy đánh nước Sở, hắn nước Sở không cần cùng lúc đó suy nhược nước Ngụy ký tên loại này sỉ nhục đình chiến hiệp nghị?

	Cho đến hôm nay, nước Sở có rất nhiều người như cũ hối hận không kịp, đương nhiên hối hận cũng là một hướng khác: Sớm biết rằng nước Ngụy sẽ cường đại đến hôm nay loại tình trạng này, nên tại năm đó nước Ngụy còn chưa có quật khởi thời điểm, trước tiên đem tiêu diệt! Cho dù vì thế cùng nước Tề khai chiến, thậm chí là bị nước Tề tiêu diệt.

	Một lát sau, nha môn bên trong quan nhỏ tiếp nhận dâng trà.

	Đợi hai bên đều mân qua hoàn toàn, đồng thời đem tạm thời buông xuống sau đó, Tả Thị Lang Chu Cẩn ho khan một cái, hỏi: "Không biết hai vị tôn sứ lần này đi sứ ta Đại Ngụy, vì chuyện gì?"

	Vừa nhắc tới việc này, Sở sứ Hoàng Thân trong lòng lại âm thầm thở dài, chung quy hắn biết rõ, hắn lần này gánh vác, đến tột cùng là một cái dạng gì nhiệm vụ.

	Nhưng mà không biết làm sao đây là hắn nước Sở quân chủ Hùng Thác mệnh lệnh, Hoàng Thân mặc dù trong lòng cũng không đồng ý, cũng chỉ có thể kiên trì biểu lộ ý đồ đến: "Là như vậy. . . . Bên ta hy vọng quý quốc có thể có khắc chế, đình chỉ đánh nước Hàn, nước Tề bất nghĩa chinh chiến."

	Nghe nói lời ấy, Tả Thị Lang Chu Cẩn trong lòng cười khẽ một tiếng, nhưng mà sắc mặt cũng là lập tức liền miếng xuống tới, cứng rắn nói nói ra: "Tôn sứ, xin hỏi đây là Sở Vương ý tứ sao?"

	"Là. . ." Hoàng Thân kiên trì nói ra.

	Chỉ thấy Chu Cẩn híp mắt một cái, hừ nhẹ một tiếng, không khách khí chút nào nói ra: "Quá hoang đường! . . . Nước Hàn trước tiên đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến, ta Đại Ngụy chỉ là cho đánh trả. . ."

	Lúc này Hoàng Thân coi như cũng không đếm xỉa đến, nghiêm nghị ngắt lời nói: "Quý quốc đối với nước Hàn tuyên chiến tạm thời tính làm phản kích, còn tấn công nước Tề lại là vì ai vậy? . . . Việc này danh bất chính, ngôn bất thuận, là bất nghĩa chi chiến! Quý quốc chính là bá chủ quốc gia, thành nên duy trì vùng Trung Nguyên các quốc gia sự hòa thuận, không hợp thời thế bất nghĩa chi sư. . ."

	Nghe nói lời ấy, Chu Cẩn cũng lớn tiếng nói ra: "Nước Tề là lương thiện a? . . . Nước Tề mặt ngoài kính cẩn nghe theo, sau lưng thì cấu kết nước Hàn, âm thầm tương trợ, đúng là nước Hàn đồng mưu! . . . Quý quốc là ta Đại Ngụy minh hữu quốc gia, nên cùng ta Đại Ngụy liên hợp, chinh phạt bất nghĩa, lại không biết làm sao che chở gian tà?"

	Nghe thế tiếng chất vấn, Hoàng Thân cũng không rơi thanh sắc mà nói ra: "Nhưng mà quý quốc cùng nước Tề chiến tranh, cũng đã tổn hại ta Đại Sở lợi ích. . . Bản thân mấy năm trước ta Đại Sở phá được Tứ Thủy, Đông Hải hai quận sau đó, nước ta quân chủ trạch tâm nhân hậu, gặp trận chiến tranh này tổn thương cùng đông đảo, lại đình chỉ chiến tranh, tận sức với khôi phục Sở Tề sự hòa thuận. . . Gần hai năm qua, ta Đại Sở cùng nước Tề bù đắp nhau, hai bên đều có được lợi, không biết làm sao quý quốc xếp thẳng hàng tuyên chiến, khiến cho Sở Tề chi thương mại sự tình đại chịu ảnh hưởng. . ."

	"Ha ha ha."

	Tả Thị Lang Chu Cẩn nghe vậy cười ha ha.

	Hắn vì sao cười, đơn giản chính là cảm thấy Hoàng Thân thuần túy là đổi trắng thay đen, trợn tròn mắt nói mò mà thôi.

	Sở Vương Hùng Thác trạch tâm nhân hậu vì vậy đình chỉ cái này trận Sở Tề chiến tranh? Hắc!

	Rõ ràng chính là ngươi nước Sở chống đở không nổi nữa mà thôi!

	Nghĩ tới đây, hắn cười lạnh nói châm chọc nói: "Sở Tề chi thương mại sự tình đại chịu ảnh hưởng? Đều là chỉ là quý quốc từ nước Hàn mua này quân bị sao?"

	"Cũng không phải!" Hoàng Thân thần sắc không thay đổi cùng Chu Cẩn nhìn nhau.

	Hai người ước chừng nhìn nhau có mười mấy hơi thở.

	Ngay sau đó, Hoàng Thân hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Nói ngắn lại, nước ta quân chủ hy vọng quý quốc nhìn tại đại cục phân thượng, nhìn tại Sở Ngụy hai nước bang giao phân thượng, đình chỉ lần này bất nghĩa chuyện, làm cho ta Thọ Dĩnh đối với trong nước lợi ích bị tổn thương thương nhân, quý tộc có chút bàn giao."

	Nghe nói lời ấy, Chu Cẩn lắc đầu nói ra: "Thứ cho khó khăn tòng mệnh!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy ở bên nước Sở phó sứ Tiêu Mục có chút kinh ngạc hỏi: "Chu Thị Lang, chuyện lớn như vậy, ngươi không bẩm báo Ngụy Vương, lại muốn tự tiện làm chủ?"

	Chu Cẩn: ". . ."

	Hoàng Thân: ". . ."

	Chẳng biết tại sao, phòng trực bên trong bỗng nhiên hiện ra quỷ dị vắng vẻ.

	Không những Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn quay đầu nhìn một cái Tiêu Mục, ngay cả nước Sở chủ sử Hoàng Thân, cũng liếc vài lần Tiêu Mục, hai người vẻ mặt đều có chút cổ quái.

	Một lúc lâu, Tả Thị Lang Chu Cẩn ho khan một cái, nói ra: "Nói chung, chinh phạt nước Tề là ta quốc quân chủ nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định, mặc dù Ngụy Sở hai nước chính là minh hữu, nhưng ở trong chuyện này, thứ cho ta Đại Ngụy không thể đáp ứng. . ." Dứt lời, hắn nhìn một cái Tiêu Mục, nói bổ sung: "Trên thực tế, đây cũng là nước ta quân chủ ý tứ."

	Hoàng Thân nghe vậy gật đầu, mở miệng đang muốn nói ra, chỉ thấy Tiêu Mục nhướng mày, không vui nói ra: "Chu Thị Lang chớ mà đem lời nói quá vẹn toàn. . . . Ngươi cũng biết, nếu quý quốc cự tuyệt ta Đại Sở yêu cầu, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả sao?"

	『. . . 』

	Tả Thị Lang Chu Cẩn nhìn chằm chằm Tiêu Mục nhìn ba hơi thở, bỗng nhiên khóe miệng giương lên, giọng nói vô hình mà nói ra: "Bản quan đương nhiên biết sẽ có nhiều hậu quả. Trên thực tế, Hoàng Thân đại người biết, quý quốc quân chủ Hùng Thác bệ hạ cũng biết, hình như dường như cũng chỉ có tôn giá. . . Vẫn còn bị chẳng hay biết gì?"

	Tiêu Mục nghe vậy nhướng mày, đang muốn nói thêm gì nữa, đã thấy Hoàng Thân đưa tay trống không lan một chút, ra hiệu nói: "Được rồi."

	Tiêu Mục không hiểu nhìn về phía Hoàng Thân, đã thấy Hoàng Thân nhìn thẳng Chu Cẩn, trầm giọng nói ra: "Nếu quý quốc quả thực khăng khăng làm theo ý mình, vậy tại hạ chỉ có thể biểu thị tiếc nuối. . . Vì duy trì ta Đại Sở lợi ích, nước ta có thể sẽ hiệp trợ nước Tề, chống lại quý quốc lần này bất nghĩa chi chiến."

	Nghe nói lời ấy, Tả Thị Lang Chu Cẩn nhàn nhạt nói ra: "Ta đây Đại Ngụy, cũng chỉ có thể vì đau mất một vị minh hữu mà cảm thấy tiếc nuối." Nói đến đây, hắn sừng sộ lên tới, lại bổ sung: "Chỉ mong quý quốc sẽ không hối hận."

	Hai người nhìn nhau liếc mắt, ngay sau đó, Hoàng Thân đứng dậy, chắp tay nói ra: "Liền như vậy, tại hạ lập tức phản hồi Thọ Dĩnh, đem quý quốc ý tứ bẩm báo đạt nước ta quân chủ."

	"Không tiễn." Chu Cẩn mặt lạnh nhàn nhạt nói ra.

	Tại trước khi trước khi rời đi, nước Sở phó sứ Tiêu Mục căm hận mà nói ra: "Bọn ngươi sẽ hối hận!"

	Lúc này Chu Cẩn đang bưng ly trà mân trà, nghe vậy sửng sốt, có nhiều hăng hái ngẩng đầu lên nhìn Tiêu Mục, cùng với Tiêu Mục bên người vẻ mặt có điểm không thể làm gì Hoàng Thân.

	"A."

	Chu Cẩn hừ lạnh một tiếng, không làm trả lời.

	Sau đó, nước Sở sứ giả Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người phản hồi khách sạn bình dân, thu thập bọc hành lý, lập tức ly khai Lạc Dương, phản hồi nước Sở.

	Mà Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn, cũng tại Hoàng Thân, Tiêu Mục hai người cáo từ sau khi rời khỏi, tự mình tiến về phía trước vương cung, gặp mặt nước Ngụy Triệu Nhuận, đem chuyện này đầu đuôi gốc ngọn nói cho người sau.

	Đang nghe hết Chu Cẩn giải thích sau, Triệu Nhuận lắc đầu, cười như không cười nói ra: "Quá rõ ràng. . . Hùng Thác tên kia tìm không được cái khác lý do sao?"

	Đúng như Triệu Nhuận nói, thực ra Sở sứ Hoàng Thân lần này đến đây căn bản mục đích, chính là vì 'Quấy nhiễu' nước Ngụy cùng nước Sở liên minh quan hệ, chung quy không làm như vậy, nước Sở với tư cách nước Ngụy minh hữu quốc gia, thực sự không tốt ruồng bỏ nước Ngụy cũng hướng về phía nước Hàn cùng nước Tề.

	Mà Lễ bộ Tả Thị Lang Chu Cẩn bởi vì sớm có được Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, bởi vậy cũng đúng Hoàng Thân ý đồ đến lòng biết rõ.

	Không nói khoa trương, Chu Cẩn cùng Hoàng Thân thuần túy chính là rất có ăn ý diễn một hồi "Đàm phán làm sụp đổ, Ngụy Sở bất hoà" tiết mục mà thôi, về phần Hoàng Thân phó sứ Tiêu Mục. . .

	Theo Triệu Nhuận, thuần túy chính là hắn Hùng Thác đưa tới kề bên làm thịt chịu chết, thuận lợi nước Sở đối với nước Ngụy khai chiến.

	Chỉ là không biết Tiêu Mục cùng Hoàng Thân là quan hệ như thế nào, người sau ở lúc mấu chốt ngăn lại người trước, bằng không, chỉ cần Tiêu Mục lại miệng nói nhảm mà nói vài câu, nói không chừng sẽ chết ở nước Ngụy.

	Đương nhiên, lời tuy như vậy, nhưng mà nước Ngụy bên này cũng không cần phải ... Giết một cái không biết nội tình phó sứ đúng hay không? Nói không tốt đây là Hùng Thác mượn đao giết người mánh khoé, mượn nước Ngụy đao, diệt trừ đối lập, thuận tiện cầm chuyện này làm con dấu, tại đạo nghĩa trên chiếm chủ đạo.

	Đây cũng chính là Chu Cẩn lúc đó không để ý đến Tiêu Mục nguyên nhân.

	"Hùng Thác người kia, theo trẫm hiểu biết, không hề ưa thích âm mưu thủ đoạn, không nghĩ tới làm Sở Vương sau đó, hừ hừ, giống như loại này mượn đao giết người, một hòn đá ném hai chim mánh khoé, cũng là hạ bút thành văn. . ."

	Tại bật cười một tiếng sau, Triệu Nhuận lắc đầu, đi hướng thư phòng trung ương một cái bàn án, chỉ thấy tại đây mở bàn trên, bày ra xuống một bộ sơ lược vùng Trung Nguyên các quốc gia địa đồ, mà từ bên cạnh, tốp năm tốp ba tán lạc một chút xinh xắn tinh xảo bằng gỗ mộc tố, đại khái ba cái đốt ngón tay lớn nhỏ.

	Có rất nhiều tay cầm trường thương bộ binh tượng điêu khắc gỗ, có giục ngựa lăng không kỵ binh, tạo hình không phải trường hợp cá biệt, trông rất sống động.

	Chỉ thấy Triệu Nhuận cầm lấy trong đó một quả trường thương binh tượng điêu khắc gỗ, đặt ở trước mắt quan sát một lát sau, ngay sau đó ba mà một tiếng đem đặt tại trên bản đồ đại biểu nước Sở lãnh thổ quốc gia bên trong khu vực.

	Đến bước này, phần này trên bản đồ đại biểu Hàn, Tề, Sở, Lỗ, Việt vài nước bên trong khu vực, đều các đặt một quả tạo hình khác nhau binh lính tượng điêu khắc gỗ.

	Lúc này, chỉ thấy Triệu Nhuận tại ngưng mắt nhìn tấm bản đồ này sau một hồi, bỗng nhiên uốn lượn ngón trỏ phải, ba mà một tiếng đem đặt tại nước Hàn bên trong khu vực miếng binh lính tượng điêu khắc gỗ cấp bắn bay, ngay sau đó, ba ba ba ba vang liên tục, đem hơn mấy cái tượng điêu khắc gỗ lần lượt bắn bay.

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào địa đồ trong nước Ngụy phía tây nước Tần khu vực.

	Chỉ thấy hắn ngón trỏ đặt tại miếng binh lính tượng điêu khắc gỗ đầu, rất nhỏ mà lắc tới lắc lui, phảng phất là đang do dự là có nên hay không đem giống như trước vài miếng binh lính tượng điêu khắc gỗ như nhau bắn bay.

	Tại ước chừng suy nghĩ một hồi lâu sau, hắn cái này mới thu hồi tay phải, đặt ở sau lưng hai tay, ngưng thần nhìn chăm chú vào trên bản đồ duy nhất một miếng còn đứng thẳng binh lính tượng điêu khắc gỗ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.

	"Duy nhất chuyện xấu. . . Sao?"

	Hắn tự lẩm bẩm.