Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1054:: Khuyên lui tăng thêm 10/27
  
  	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thư , tại ba ngày hậu liền đưa đến Đại Lương , giao đưa cho trưởng hoàng tử quý phủ.
  
  	Khi biết lúc này hậu , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ lúc đầu cảm thấy hết sức cao hứng , dù sao nửa tháng tiền , tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên còn ở kỳ quan , kỳ huyện vùng thời gian , liền từng tả quá một phong thư cho Triệu Hoằng Lễ , ước định đợi chờ Triệu Hoằng Tuyên trở lại Hà Đông , lại đem An Ấp trong huyện Bắc Nhất Quân chỉnh đốn tình hình gần đây viết thư nói cho Triệu Hoằng Lễ.
  
  	Phần này tôn trọng , nhượng Triệu Hoằng Lễ càng phát giác hắn cũng không có nhờ vả phi nhân.
  
  	Sự thực lúc này , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ từ lâu mất đi đúng Bắc Nhất Quân khống chế , dù sao trước đây Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện chỉnh đốn toàn quân thời gian , chẳng những tướng Ung Vương đảng , Tương Vương đảng xa lánh đi ra ngoài , liền liên đông cung đảng cũng từng cái một thối lui ra khỏi , làm cho hôm nay Bắc Nhất Quân , đã tất cả Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới sự khống chế.
  
  	Mà dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Tuyên vẫn đang nhớ được hắn cùng với Triệu Hoằng Lễ đã từng hai bên hứa ước định , tướng chỉnh đốn Bắc Nhất Quân tiến triển cặn kẽ viết thư nói cho Triệu Hoằng Lễ , điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ phi thường cảm động.
  
  	Nhất là tại trưởng hoàng tử phủ hôm nay môn đình la tước , vô nhân hỏi thăm dưới tình huống.
  
  	Thế nhưng đợi chờ Triệu Hoằng Lễ mở ra thư xem xét hai mắt , trên mặt lập tức liền treo lên biểu tình khốn hoặc , bởi vì ... này phần thư , tuy nhiên đưa đối tượng là hắn Triệu Hoằng Lễ , có thể tin trung ngẩng đầu , viết nhưng là Lạc Tần tên.
  
  	Mà trong thư nội dung càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn bực , lại là vài câu khuyên Lạc Tần chớ có hảo cao vụ viễn , chớ có luôn nghĩ không làm mà hưởng khuyến cáo.
  
  	Cái này có ý tứ?
  
  	Triệu Hoằng Lễ suy nghĩ hồi lâu vậy không có suy nghĩ cẩn thận , vì thế gọi quý phủ tôi tớ tướng Lạc Tần từ thư phòng mời đi ra.
  
  	Một lát sau , Lạc Tần đi tới tiền thính , tiếp nhận Triệu Hoằng Lễ quyển sách trên tay tin tỉ mỉ quan duyệt , tại tỉ mỉ suy nghĩ một phen hậu , hắn hình như có sở ngộ địa gật đầu , trong con ngươi hơi hơi hiện lên vẻ thất vọng.
  
  	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận xem thường quốc nội này xu lợi các quý tộc.
  
  	Đối với những quý tộc kia môn mà nói , xu lợi chính là thiên tính , bởi vậy làm sao có thể quên thượng đảng quận tọa bảo khố?
  
  	Phải biết tại thượng đảng quận , liên tại thiên môn khoáng tràng tổ chức nhân thủ đào đá người đều có thể phất nhanh , huống chi thượng đảng còn thật nhiều màu mỡ thích hợp trồng trọt thổ địa , còn thử loại này dân bản xứ dùng để chưng cất rượu thu hoạch —— trên thực tế chỉ bằng vào thượng đảng thử tửu cái này hạng nhất , cũng đủ để hấp dẫn quốc nội các quý tộc xua như xua vịt địa nhào về phía thượng đảng.
  
  	Nhưng vì sao những quý tộc này đến nay còn đang quan vọng đâu?
  
  	Đạo lý rất đơn giản , tựa như Chu Biện đúng Triệu Hoằng Tuyên nói , thượng đảng quận lợi nhuận mặc dù nở nang , nhưng thu hoạch cần trồng trọt , khoáng thạch cần khai thác , nói cách khác , chỉ có đầu nhập nhân lực vật lực mới có thể có đến thu hoạch , trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phất nhanh; mà Hà Tây đâu? Nhưng có thể trực tiếp chém giết lược khương hồ nhung địch tài phú , chém giết lược này đếm không hết dê bò ngựa , một ngày trong lúc đó phú giáp một phương cũng không đủ kỳ.
  
  	Dưới tình huống như vậy , quốc nội các quý tộc đều rướn cổ lên nhìn Hà Đông bốn huyện , muốn nhìn một chút có thể không lần nữa từ vị kia túc Vương điện hạ thủ trung phân nhất điểm lợi ích , chỉ có này tự nhận là không có năng lực cùng vị kia túc Vương điện hạ ban thủ cổ tay quý tộc , lúc này mới đàng hoàng tổ chức người làm cùng nô lệ , đi trước thượng đảng.
  
  	Dĩ nhiên , Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương bọn họ coi trọng Hà Đông bốn lệnh , ngược lại không phải là xuất phát từ kim tiền thượng lợi nhuận , mà là đang tại quyền bính , hoặc là dứt khoát một chút nói , là binh quyền.
  
  	Hôm nay , quốc nội giới quý tộc tử trong hai bên lòng biết rõ , căn cứ Ngụy hàn Hàm Đan đàm phán hoà bình , Hàn quốc ra ngoài động binh lực thế Ngụy Quốc đánh hạ Hà Tây nơi , thành tựu lần này chiến bại bồi thường.
  
  	Đây là không ràng buộc , chí ít ở quốc nội các quý tộc xem ra là không ràng buộc —— bọn họ mới sẽ không đi quản , vì được Hà Tây nơi , Ngụy Quốc đã cùng Hàn quốc bí mật ký tên liên hợp khu trục lâm hồ chiến lược liên minh.
  
  	Mà trong chuyện này liền dính đến một vấn đề , tức phái đi Hà Tây trú quân!
  
  	Hàn nhân quân đội liền đừng hy vọng , đám người kia thế Ngụy Quốc đánh hạ Hà Tây cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ , còn trông cậy vào bọn họ bang Ngụy Quốc trú đóng , chống đỡ khương hồ phản công? Chớ hòng mơ tưởng!
  
  	Mặt khác , nếu như Hàn quốc quả thực làm như vậy , tin tưởng Ngụy Quốc bên này ngược lại lo lắng đâu.
  
  	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Quốc nội kia chi quân đội thích hợp di điều Hà Tây đâu?
  
  	Đối với vấn đề này , tin tưởng tuyệt đại đa số Ngụy người đều hội trước tiên nghĩ đến Túc Vương quân .
  
  	Nhưng trên thực tế , Túc Vương quân không cách nào cũng vô lực trú quân Hà Tây , bởi vì Túc Vương quân nơi dùng chân là Thương Thủy quận , tại Ngụy Quốc nam diện , Thương Thủy quận có nhiều đạt sáu cái huyện thổ địa cần trú quân.
  
  	Nếu không Sở Quốc quốc nội , Sở vương Hùng Tư từ từ già nua , giống như dương thành quân Hùng Thác , Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ Sở công tử hai bên đấu túi bụi , lại cùng Thương Thủy quận giáp giới Sở Quốc bình dư ấp , lại là tướng Mị Khương , Mị Nhuế coi là thân muội muội dương thành quân Hùng Thác lãnh địa , hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác đến nay mới thôi vẫn đang kiên cố lén kết minh , Triệu Hoằng Nhuận căn bản không dám điều thập vạn Túc Vương quân tiền đi Bắc Cương tham chiến , chỉ ở Thương Thủy quận lưu lại lưỡng tam vạn quân dự bị.
  
  	Còn có một cái nguyên nhân là , địa bàn quá lớn , quyền bính quá nặng , rất tốt dễ nhượng Triệu Hoằng Nhuận thành vi bị đối tượng đối tượng.
  
  	Đừng tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận không tham dự đại vị tranh đoạt , cũng sẽ không có nhân tận lực ghim hắn , trên thực tế , hắn buông tha hoàng vị tranh đoạt , nhiều nhất chỉ là các huynh đệ của hắn không đem coi là kình địch , nhưng trừ lần đó ra Triệu Hoằng Nhuận đã từng đắc tội qua người đâu?
  
  	Thái Thúc công Triệu Thái Nhữ , trịnh thành Vương thị , thượng tướng quân phủ phủ chính triều văn đống , Nguyên Dương Vương phụ tử , Lại bộ , vân vân , nhìn không được Triệu Hoằng Nhuận người tốt , có thể từ Đại Lương cửa tây xếp hàng đông thành môn.
  
  	Bởi vậy , Túc Vương quân là không có khả năng đóng tại tây hà vùng.
  
  	Dĩ nhiên , tại điểm này thượng , Triệu Hoằng Nhuận có thể áp dụng biện pháp khác , là tốt rồi so với hắn đề cử Khấu Chính vì phần âm lệnh , tiến cử Lâm Thao quân Ngụy kỵ vì phần âm tướng quân , miễn là hắn tiến cử hai người kiên định đứng ở hắn trong trận doanh , phần âm giống như là là ở Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
  
  	Nhưng vô luận như thế nào , hôm nay danh khí càng ngày càng vang dội Túc Vương quân , nói xác thực là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân cái này tam chi quân đội , phải trở lại Thương Thủy quận , bằng không , chỉ biết xuống hạ nhược điểm cho Triệu Hoằng Nhuận kẻ thù chính trị môn.
  
  	Có lẽ có nhân sẽ nói , Thương Thủy quận chiếm giữ sáu cái huyện , vì sao Triệu Hoằng Nhuận kẻ thù chính trị môn cũng không dùng chuyện này đến công kích Triệu Hoằng Nhuận đâu?
  
  	Kỳ thực đạo lý rất đơn giản , bởi vì trước đây Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận Thương Thủy quận cảnh nội trừ nhạc Thương Thủy Huyện còn lại năm cái huyện thành lúc , ngũ tọa huyện thành , từ lâu tại dương thành quân Hùng Thác tiến công Ngụy Quốc lần kia trong chiến dịch bị phá hủy hầu như không còn , có thể nói thập thất cửu không.
  
  	Thậm chí còn , Triệu Hoằng Nhuận căn bản không muốn năm cái huyện thành , là hắn cáo già phụ hoàng ngạnh sinh sinh bỏ vào cho hắn —— tại sự kiện kia thượng , Triệu Hoằng Nhuận thực tại bị hắn phụ hoàng hố được không nhẹ , vốn có nên được ban thưởng , cư nhiên biến thành nhất phiến bị chiến hỏa phá hủy đất hoang , là có thể nhịn người nào không thể nhẫn!
  
  	Bất quá chính là bởi vì như vậy , cho dù Triệu Hoằng Nhuận phong ấp phạm vi thật lớn , cũng không có ai châm đối với chuyện này nói sự , bởi vì ai cũng biết , Thương Thủy quận cảnh nội còn lại năm cái huyện , trên thực tế là triều đình không bỏ được đầu nhập thật lớn tài chính đi trùng kiến , bởi vậy vứt nồi cho vị kia túc Vương điện hạ , cũng mượn cái này hố rớt cái này vị điện hạ gia thưởng.
  
  	Mà trừ ra Túc Vương quân ngoại , danh tiếng nhất vang lên là Ngụy vũ quân , bắc nhị quân cùng bắc tam quân , nhưng Ngụy vũ quân cùng Tuấn Thủy Quân vậy , là trú đóng ở Đại Lương kinh đô và vùng lân cận quân đội , bọn họ liên tại kỳ huyện biên thị trú quân sẽ không vớt thượng , thì càng miễn bàn trú quân Hà Tây; mà bắc nhị quân , bắc tam quân , theo thứ tự là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng tướng quân Khương Bỉ quân đội , một là đã từng vương tộc phản nghịch , một là ngoại lai tướng quân , bởi vậy vô luận như thế nào , triều đình cũng sẽ không nhượng cái này hai chi quân đội đóng quân Hà Tây —— nếu như khương người Hồ triển khai phản công , không bài trừ điều khiển cái này hai chi quân đội tiến hành chống đỡ khả năng , thế nhưng trú quân Hà Tây , ha hả , môn cũng không có.
  
  	Kể từ đó , còn dư lại quân đội trừ ra trú quân lục doanh , cũng chỉ có Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân cùng Nam Yến Quân.
  
  	Tiếc nuối là , cái này tam chi quân bắc cương đội hứng thú không lớn , một cái kỳ huyện biên thị cũng đủ để đem này ăn no , cho dù là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục ba người thèm nhỏ dãi theo Hà Tây tài phú , bọn họ nhiều lắm cũng chính là tại Ngụy Quốc đánh khương hồ thời gian theo ở bên cạnh đánh tống tiền , vớt một khoản , về phần trú quân Hà Tây , cái này tam chi quân đội tạm thời không có chia trú đóng năng lực.
  
  	Cái này cũng khó trách , dù sao tại còn lại kỳ chi quân đội lục tục di tản dưới tình huống , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân , Nam Yến Quân cái này tam chi quân đội , tướng gánh vác lên bảo vệ xung quanh toàn bộ Ngụy Quốc Bắc Cương gánh nặng , Trời mới biết hàn nhân có thể hay không xé bỏ hiệp nghị?
  
  	Bởi vậy , cuối cùng có thể trú quân Hà Tây , cũng chỉ còn lại có trú quân lục doanh.
  
  	Trong đó , tống quốc hàng tướng Nam Cung Tuy Dương quân bài trừ , bởi vì nó từ trước đều không phải là triều đình trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.
  
  	Vệ Mục Nam Yến Quân bài trừ , bởi vì Nam Yến Quân hiện nay muốn đóng giữ kỳ quan , Lâm Lự , cấp huyện , tu vũ địa.
  
  	Tư Mã An nãng sơn quận bài trừ , dù sao Nãng Sơn Quân dùng để kinh sợ tống quận quân đội , vô luận là tống quận loạn đảng còn là Nam Cung Tuy Dương quân.
  
  	Bách Lý Bạt Tuấn Thủy Quân bài trừ , bởi vì Tuấn Thủy Quân từ trước là đóng quân Đại Lương kinh đô và vùng lân cận quân đội , cho dù Ngụy vũ quân sáng lập , cũng vô pháp lay động Tuấn Thủy Quân địa vị.
  
  	Duy chỉ có còn dư lại Phần Hình quân cùng Thành Cao quân , hoặc có một tia cơ hội trú đóng Hà Tây , dù sao người trước phòng ngự có thể bị Túc Vương quân thay thế được , rồi mới giả , bởi xuyên lạc kỵ binh sáng tạo , kỳ thực Thành Cao quân đã rơi xuống thành mỗi ngày hướng tới phản Tam Xuyên thương đội thu thuế quan ải binh , cho tới khi sơ dùng để chống đở Tam Xuyên Thành Cao quan , hôm nay đã lưu lạc vì tạp thuế cửa ải , mất đi chiến lược ý nghĩa.
  
  	Dĩ nhiên , mặc dù như thế , tin tưởng triều đình cũng sẽ không tùy tiện điều Thành Cao quân , dù sao không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất , vạn nhất xuyên lạc liên minh phản Ngụy Quốc đâu? Tuy nhiên không khả năng , nhưng cũng muốn đề phòng cẩn thận không phải?
  
  	Như vậy một vòng bài xuống tới , cho ra kết luận: Ngụy Quốc hiện nay quân đội , không có một chi thích hợp dùng để trú đóng Hà Tây.
  
  	Loại tình huống này làm sao bây giờ đâu?
  
  	Rất đơn giản , đang gầy dựng một chi hoặc mấy chi quân đội lạc!
  
  	Như vậy , tại Hà Tây nơi chưa thuộc sở hữu Ngụy Quốc dưới tình huống , ở nơi nào tổ kiến đồng thời huấn luyện những thứ này lính mới đâu?
  
  	Đáp án đã rất tốt rõ ràng: Bắc khuất , phần âm , bì thị , bồ phản.
  
  	Đây mới là Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương đám người muốn bắt được cái này bốn tọa thành nguyên nhân —— chấp lính mới binh quyền!
  
  	Mà Lạc Tần cũng chính là lo lắng đến điểm này , mới có thể thỉnh Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hướng Kỳ huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thăm dò ý , nhìn một chút có thể không bang trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ mò được một chi lính mới danh ngạch.
  
  	Nhưng tiếc nuối là , Triệu Hoằng Nhuận đã mịt mờ nói cho hắn biết: Chớ có chảy cái này giao du với kẻ xấu , lão lão thật thật đi thượng đảng quận kiếm lời.
  
  	Bởi vậy , Lạc Tần cùng ngày trước giả trong miệng biết được sự tình chân tướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , đều là thức thời lựa chọn thu tay lại.
  
  	Dù sao tứ phương đấu sức , vô luận là Triệu Hoằng Lễ còn là Lạc Tần , đều không nắm chặt có thể chiếm được tiện nghi gì.
  
  	Kia tứ phương?
  
  	Tức Ung Vương đảng , Tương Vương cùng Khánh Vương liên hợp , quốc nội vương công quý tộc , cùng với —— Túc Vương!
  
  	Hiện nay Ngụy Quốc quốc nội khổng lồ nhất bốn thế lực.