Đại Ngụy cung đình chính văn chương 693:: Thất bại ngăn chặn (nhị)
 
 	Quân Ngụy, cư nhiên rút lui mà như vậy quyết đoán. . .
 
 	Một lúc lâu sau, đương Hạng Mạt chứng kiến phiến bị quân Ngụy châm rừng cây lúc, hắn thực tại có chút không nói gì.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, những thứ này rừng cây phạm vi không nhỏ, mà lại trong rừng thảm thực vật tươi tốt, địa hình phức tạp, là một cái cực tốt phục kích nơi.
 
 	Nếu như đem Hạng Mạt cùng quân Ngụy chủ soái Triệu Hoằng Nhuận vị trí đổi chỗ, nghĩ đến hắn Hạng Mạt sẽ chọn ở trong rừng bố trí trùng điệp bẫy rập, tận khả năng mà cùng sở quân chu toàn, kéo dài thời gian, kéo dài tới Tề vương Lữ Hi suất lĩnh đại quân chạy tới.
 
 	Nhưng mà đối diện vị kia Ngụy công tử nhuận nhưng thật ra hảo, cơ hồ là không làm mảy may phản kháng, tại trước khi đi thả một cây đuốc đốt cái này phiến lâm tử sau, trực tiếp mang theo mấy vạn quân Ngụy hướng nam chạy trốn.
 
 	Phần này quyết đoán, vậy thật là không có người nào.
 
 	Xem ra muốn sát người này, so với ta dự đoán muốn khó khăn sao. . .
 
 	Bội cảm tiếc nuối Hạng Mạt tỉ mỉ quan sát trong rừng hỏa thế, phát hiện đại quân muốn theo phiến đã thành hỏa hải rừng cây trực tiếp đi qua không hiện thực, Vì vậy liền hạ lệnh từ lâm tử cạnh đường nhỏ vòng quanh đi vòng.
 
 	Mà ở bên cạnh, trẻ tuổi Sở tướng Du Ký cũng là vẻ mặt tiếc nuối tướng khoát lên trên chuôi kiếm thủ để xuống, mắt nhìn phiến hỏa hải, oán giận mà mắng một câu: "Cái gì Túc Vương Cơ Nhuận, nhát như chuột!"
 
 	Hạng Mạt nhìn thoáng qua Du Ký.
 
 	Hắn biết, Du Ký là hy vọng sát Ngụy công tử Cơ Nhuận cùng Tề Quốc Điền Đam, vì Ngô Nguyên báo thù.
 
 	Đây thật là thế sự khó liệu a.
 
 	Hạng Mạt nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Phải biết, Du Ký chính là hắn thuộc cấp du quốc con thứ, năm đó Hạng Mạt chinh phạt ngô việt lúc, du quốc mang theo kỳ trưởng tử thành tựu tiên phong tướng, lại bị lúc đó còn đối địch ngô việt hãn tướng Ngô Nguyên chỗ tru, sau đó, Hạng Mạt liền tướng lúc đó tài chỉ chừng mười tuổi Du Ký tiếp đến bên cạnh, hảo sinh giáo dục.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Du Ký từ trước đến nay cùng Ngô Nguyên không hợp nhau, dù cho sau lại Ngô Nguyên tìm nơi nương tựa Hạng Mạt, Du Ký nhưng liền vô pháp dứt bỏ này đoàn cừu hận.
 
 	Nhưng hôm nay, Ngô Nguyên bị Ngụy công tử Cơ Nhuận cùng Tề Quốc tướng lĩnh Điền Đam liên thủ giết chết, Du Ký lại có ý cấp cho đã từng cừu nhân báo thù rửa hận, bởi vậy có thể thấy được, Ngô Nguyên ngày trước quả thực đúng Du Ký không tệ, vô luận là hay không là vì chuộc tội.
 
 	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt giáo dục Du Ký đạo: "Du Ký, quân Ngụy quyết đoán hướng nam rút lui khỏi, đây cũng không phải là là vị kia Ngụy công tử nhuận nhát như chuột, còn đây là cử chỉ sáng suốt. . . . Chính là quân tử không đứng ở sắp đổ tường dưới. Theo biên thương, công dương nói, lúc này Ngụy công tử nhuận quân đội dưới quyền gần chừng ba vạn, mà ta quân lại có năm mươi vạn, hắn quyết đoán lui lại, buông tha đã bố trí đủ loại bẫy rập, cản trở, cái này gọi là quyết đoán, biết tiến thối." Xong việc, hắn hỏi ngược lại: "Như đổi lại là ngươi, ngươi biết dùng tam vạn nhân cùng năm mươi vạn quân địch chém giết sao?"
 
 	Du Ký rất muốn lời nói ta dám đến mượn cái này làm thấp đi đối phương, nhưng hắn chung quy cũng không phải chim non, rất rõ ràng nếu như quả thực làm như vậy, đó cũng không dũng cảm, mà là ngu xuẩn, là cái dũng của thất phu.
 
 	Có thể lời tuy như vậy, trong lòng hắn vẫn còn có chút không phục, nhịn không được nói rằng: "Nếu là mạt tướng, mặc dù không năng lực địch, cũng phải nghĩ biện pháp cùng quân địch chu toàn một ... hai ..., sao lại tự Cơ Nhuận giống nhau, mảy may chống đỡ cũng không?"
 
 	Nhưng mà nghe xong hắn mà nói, Hạng Mạt nhưng là lắc đầu, cải chính nói: "Là cố, Hạng mỗ mới chịu nói Cơ Nhuận hành sự quả quyết. . . . Hắn gần tam vạn nhân, mà ta quân có năm mươi vạn, nếu như như ngươi nói vậy hành sự, giống vậy là như lý bạc băng, mọi việc thuận lợi, có thể trở ngại ta quân nửa ngày tới một ngày hành trình; nhưng nếu là sự xuất vạn nhất, hay là chỉ biết tướng tam vạn quân đội chôn vùi. . . . Ngươi cân nhắc một chút, ngươi cảm thấy đáng giá mạo hiểm như vậy sao?"
 
 	Du Ký bị nói á khẩu không trả lời được, một lúc sau lúc này mới tức giận nói rằng: "Thượng tướng quân vì sao như vậy khen Ngụy quốc Công tử? . . . Nói không chừng hắn căn bản không từng cân nhắc qua thượng tướng quân ngài nói những thứ này, chỉ là thuần túy nghĩ chạy trốn mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt ha hả nở nụ cười, ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Điền Đam dạ tập Túc Huyện, cuối cùng nhưng là quân Ngụy cầm giữ thành trì. . . . Có thể từ Điền Đam trong tay chiếm được tiện nghi nhân, há là vậy nhân vật đơn giản?" Nói đến đây, hắn chính sắc nói với Du Ký: "Du Ký, Hạng mỗ biết ngươi nghĩ vì Ngô Nguyên báo thù, trên thực tế Hạng mỗ cũng muôn vàn tất cả nghĩ như vậy. . . . Thế nhưng, chớ có gọi căm hận che đậy hai mắt. Như ngươi thủy chung như vậy khinh thị đối thủ của ngươi, như vậy Hạng mỗ khuyên ngươi, ngươi còn là sớm làm bỏ đi vì Ngô Nguyên báo thù tâm tư, miễn cho báo thù không được, ngược lại cầm vào ngươi tánh mạng của mình. . . . Nhớ kỹ, muốn đánh bại đối thủ của ngươi, sẽ phải trước hiểu hắn, sờ thấu hắn, hiểu rõ tính tình của hắn, ham mê, tập quán. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn thấy Du Ký trong con ngươi tiết lộ ra mê man, vì thế chuyển khẩu nhàn nhạt nói rằng: "Hảo hảo tìm hiểu sao. . . . Ngươi còn trẻ, mà Cơ Nhuận cùng Điền Đam, cũng tuổi trẻ, các ngươi sớm muộn hội ở trên sa trường chạm mặt."
 
 	". . ." Du Ký như có điều suy nghĩ gật đầu, mà sau lưng hắn, nhất danh gọi là Khiết Ngư thân binh cũng lộ ra thụ giáo sắc, cau mày ở đó trầm tư.
 
 	Thấy vậy, Hạng Mạt lúc này mới hài lòng âm thầm gật đầu, lần nữa đưa mắt đặt tiền cuộc ở đó phiến bị hừng hực liệt diễm cắn nuốt rừng cây.
 
 	Chớ nhìn hắn lúc này phảng phất tán dương Triệu Hoằng Nhuận không ít, có thể hắn càng là khen, trong lòng hắn muốn giết người này tâm liền càng thêm bức thiết.
 
 	Bởi vì hắn càng ngày càng cảm thấy, cái này Ngụy công tử Cơ Nhuận, thật sự là cái tai hoạ ngầm, nếu không nhanh chóng diệt trừ, rất có thể như hắn dự đoán như vậy, thành vì bọn họ Sở Quốc hạng nhất đại địch.
 
 	Chỉ tiếc, người này trượt không lưu thu, trốn mà thái quyết đoán, thế cho nên Hạng Mạt không có năm mươi vạn đại quân, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Triệu Hoằng Nhuận không chống cự chạy trốn chiến thuật, tuy nhiên tránh khỏi dưới trướng hắn quân Ngụy bị Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân vây quanh, nhưng mặt khác, trận này trở kích chiến, coi như là thất bại.
 
 	Tại Hạng Mạt điều hành hạ, chỉ dựa vào Điền Đam mấy vạn nhân, mặc dù vĩ ngậm sở quân, cũng không có thể đúng cái này năm mươi vạn sở quân tạo thành nhiều ảnh hưởng.
 
 	Đợi đợi đến đầu tháng chín tứ, Hạng Mạt mang theo năm mươi vạn đại quân binh lâm Trất Huyện dưới thành.
 
 	Nói xác thực, lúc này Hạng Mạt dưới trướng quân đội, từ lâu không đủ năm mươi vạn, bởi vì tại hắn đại quân rút lui trong lúc, hắn trước sau lọt vào Triệu Hoằng Nhuận, Điền Đam, Điền Húy đám người đánh lén cùng truy kích, ven đường bỏ lại đâu chỉ mấy vạn sĩ tốt tính mệnh.
 
 	Bất quá dù vậy, Hạng Mạt trong tay vẫn đang siết đủ để một hơi giải quyết hết tây lộ quân Ngụy cùng đông lộ tề quân bàng đại binh lực.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cùng với dưới trướng quân Ngụy từ lâu trở lại trất bên trong huyện thành, ở trong thành khẩn la mật cổ trù bị, cũng - nên phó Hạng Mạt đúng Trất Huyện tiến công.
 
 	Cái này mạt cùng ta có cái gì thâm cừu đại hận a, tử đuổi theo không tha!
 
 	Ở cửa thành trên lầu, Triệu Hoằng Nhuận đăng cao ngắm nhìn Hạng Mạt đại quân quân thế, nhịn không được ở trong lòng thầm mắng.
 
 	Nhớ được tại Túc Huyện lúc, Hạng Mạt rõ ràng có hai điều hướng nam rút lui lộ tuyến, có thể hắn hết lần này tới lần khác không chọn trạch Điền Đam cái kia, mà lựa chọn khu trục quân Ngụy.
 
 	Mà hôm nay đến rồi quái hà bờ thượng, Hạng Mạt cũng đúng đông lộ tề quân chiếm cứ Kỳ Huyện bỏ mặc, suất lĩnh đại quân đi tới Trất Huyện, nguy cấp.
 
 	Nếu như chẳng qua là một lần, hay là chẳng qua là vừa khớp, có thể liên tiếp hai lần, đây là đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.
 
 	Cái này không, tông Vệ Mục thanh nhịn không được trêu nói: "Điện hạ, chẳng lẽ Hạng Mạt cùng ngài có thù giết cha? Đoạt vợ mối hận?"
 
 	Có thể là đối đầu kẻ địch mạnh quan hệ, trên tường thành chư tướng tâm tình phổ biến có chút khẩn trương, nhưng nghe Mục Thanh lời này, bọn họ nhưng nhịn không được thấp giọng cười trộm, nhưng thật ra đuổi đi vài phần khẩn trương cảm giác.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận bội cảm không nói đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Trước đây hắn chưa từng thấy qua Hạng Mạt, nói thế nào cùng Hạng Mạt có cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận?
 
 	Chẳng lẽ nói, Hạng Mạt cũng sợ Điền Đam, bởi vậy chuyên chọn ta đây cái trái hồng mềm để khi phụ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Không thể không nói, hắn hoàn toàn đã đoán sai: Hạng Mạt sở dĩ đuổi sát quân Ngụy không tha, đó là hắn kết luận Triệu Hoằng Nhuận đúng Sở Quốc uy hiếp nếu so với Điền Đam càng sâu, làm sao là cái gì chọn trái hồng mềm niết nguyên nhân?
 
 	Mà cùng lúc đó, xua quân binh lâm Trất Huyện dưới thành Hạng Mạt, đang ở tỉ mỉ mà quan sát đến Trất Huyện thành phòng tình huống.
 
 	Một lúc sau, hắn trong con ngươi lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối.
 
 	Xem ra, còn chưa phải là tay ta nhận Ngụy công tử nhuận cho Ngô Nguyên lúc báo thù. . .
 
 	Tưởng thôi, hắn phất tay hạ lệnh: "Toàn quân hướng tây!"
 
 	Thấy vậy, hôm nay theo tại Hạng Mạt bên người tuổi trẻ tướng lĩnh Du Ký thất kinh, kinh ngạc hỏi: "Thượng tướng quân, ngài cứ như vậy đi?"
 
 	"Không phải đâu?" Hạng Mạt lạnh nhạt nói rằng: "Đánh Trất Huyện?"
 
 	Nói, hắn lắc đầu, khá có chút tiếc nuối nói rằng: "Quân Ngụy gia cố thành phòng, hiển nhiên là sớm có dự liệu. Ta quân trong quân lúc này cũng không công thành lợi khí, chỉ dựa vào bộ tốt, làm sao đánh cho hạ tòa thành này? Huống chi, Tề vương Lữ Hi đại quân ngay ta quân phía sau. . . Tài cán vì mà không làm, có mưu không dũng; không thể vì mà thôi, hữu dũng vô mưu. Đi thôi, tạm thời không có gì cơ hội thủ Cơ Nhuận tính mệnh."
 
 	". . ." Du Ký tín phục gật đầu, có thể lời tuy như vậy, hắn nhìn liếc mắt Trất Huyện cửa thành trên lầu mặt Ngụy, Túc Vương vương kỳ, trong lòng nhưng có chút không cam lòng.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, thì là lúc này cường công Trất Huyện người nào vì không khôn ngoan, nhưng dầu gì cũng muốn lưu lại vài câu ngoan thoại sao? Tỷ như gọi Cơ Nhuận rửa cái cổ chờ nhận lấy cái chết gì gì đó.
 
 	Nói cái gì đều không nói liền đi, cái này vị miễn cũng quá mất mặt.
 
 	Đợi chờ hắn tướng ý nghĩ trong lòng cùng Hạng Mạt vừa nói, Hạng Mạt cười ha ha theo, quay đầu ngựa ly khai.
 
 	Cận năm mươi vạn Sở Quốc đại quân, chậm rãi hướng phía Trất Huyện phía tây rút lui khỏi, đối mặt với chi này binh lực khổng lồ quân đội, quân Ngụy hầu như không có gì ra khỏi thành truy kích ý niệm, đưa mắt nhìn Hạng Mạt quân hướng tây cách xa.
 
 	Cái này. . . Có ý tứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng trên tường thành chư tướng hai mặt nhìn nhau: Hạng Mạt mang theo năm mươi vạn quân đội binh lâm Trất Huyện dưới thành, liền chỉ là vì liếc mắt nhìn Trất Huyện?
 
 	"Rút lui mà hảo quyết đoán a, đều không có để lại câu ngoan thoại. . ."
 
 	Tông vệ Lữ Mục có chút giật mình nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Phần Hình quân đại tướng quân Từ Ân vuốt râu nhàn nhạt nói rằng: "Đó là hắn cảm thấy không cần phải .... Sa trường chinh chiến, cũng không phải là đầu đường du côn cậy mạnh so dũng khí, không cần lưu ý chút mặt mũi? . . . Miễn là thắng một trận, cái gì cũng có."
 
 	Trên tường thành chư tướng ngẩn người, ngay sau đó thoải mái vậy mà gật đầu.
 
 	Quả thực, thắng một trận, so cái gì ngoan thoại đều có sức thuyết phục.
 
 	"Điện hạ phải cẩn thận." Từ Ân đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, thấp giọng nói rằng: "Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Hạng Mạt có thể là để mắt tới điện hạ ngươi."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phóng nhãn ngắm nhìn như thủy triều Hạng Mạt quân đội hướng nam rút lui khỏi, sắc mặt từ từ trở nên ngưng trọng.
 
 	Tuy nhiên cái thí dụ này cũng không thỏa đáng, nhưng chính là hội chó cắn người không gọi hoán, Hạng Mạt, rõ ràng chính là cái này một loại người.
 
 	Lẽ nào ta cùng với hắn quả thực có cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận?
 
 	Nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không giải thích được.
 
 	Hôm đó chạng vạng, gần cùng Hạng Mạt quân nhật trình chênh lệch nửa ngày, Tề vương Lữ Hi đại quân liền đi tới quái hà bờ thượng, tại Trất Huyện tới Kỳ Huyện phiến bình nguyên, xây dựng cơ sở tạm thời.
 
 	Tề vương Lữ Hi đến, ý nghĩa tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở, tướng tiến nhập giai đoạn thứ hai.
 
 	Vượt sông bằng sức mạnh quái hà!
 
 	Trực thủ thọ dĩnh! (chưa xong còn tiếp. )