Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1105:: Ất quyển dậy sóng
 
 	"Vệ Kiêu , ngươi nói ta có phải hay không trở nên âm hiểm?"
 
 	Tại trở lại Túc Vương phủ thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nữu quay đầu lại hỏi tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu tiếu mà không ngữ , hắn biết nhà mình điện hạ chỉ là cùng Ôn Khi tràng đổ ước.
 
 	Đối với lần này , Vệ Kiêu chỉ có ở trong lòng âm thầm thương hại vị kia Ôn tiên sinh , không khôn ngoan mà tiến hành rồi một hồi phải thua đổ ước.
 
 	Cũng khó trách Ôn Khi lúc này thầm mắng Triệu Hoằng Nhuận âm hiểm , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hai bút cùng vẽ , gạt Ôn Khi len lén thay đổi người sau khảo đề , còn mua được tượng vị kia tạ học sinh chư danh thí sinh , nhượng người sau hỗ trợ , cố ý tại Ôn Khi trước mặt lộ ra đúng khảo thí lòng tin không đủ hình dạng , dụ chi Ôn Khi mắc câu.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận hai cái này ám chiêu phi thường thuận lợi , thế cho nên đến cuối cùng , Ôn Khi cũng không nghĩ tới tên kia tạ học sinh lại là bị người trước mua được hậu xếp vào đến bên cạnh hắn "Nội gian", kết quả là thua rối tinh rối mù , chỉ có thể bồi thượng chính mình nửa đời sau.
 
 	Suy nghĩ một chút , Vệ Kiêu vừa cười vừa nói: "Điện hạ ngài càng ngày càng giống bệ hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , ngay sau đó chỉ vào Vệ Kiêu cười mắng: "Quải theo loan mắng ta đúng hay không?"
 
 	Phải biết , cứ việc phụ cận Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận hai cha con này cảm tình từ từ làm sâu sắc , nhưng Triệu Hoằng Nhuận như cũ không có thay đổi hắn đối với hắn phụ hoàng cái nhìn —— cáo già lão hồ ly.
 
 	Nhớ lại muốn làm ban đầu , Triệu Hoằng Nhuận thế nhưng tương đương thống hận , bởi vì hắn không chỉ một lần bị hắn phụ hoàng đùa giỡn địa xoay quanh: Vốn tưởng rằng có thể ở kỳ phụ hoàng trên mình chiếm được tiện nghi gì , có thể chuyện tới cuối cùng mới biết được , nguyên lai toàn bộ đều là tại hắn phụ hoàng nắm giữ dưới.
 
 	Tựa như lần này hắn cùng với Ôn Khi đổ ước vậy.
 
 	Khả năng Ôn Khi tự cho là có thể thắng đổ ước thắng lợi , nhưng trên thực tế , tại Triệu Hoằng Nhuận âm thầm vận tác hạ , Ôn Khi căn bản không khả năng có thắng cơ hội —— trừ phi Ôn Khi buông tha làm bậy , như vậy hắn có thể cùng Triệu Hoằng Nhuận đánh bình thủ; nhưng nếu như Ôn Khi cố ý muốn làm hại , như vậy , hắn liền phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được Vệ Kiêu nói không sai , tự loại này âm hiểm thủ đoạn , cùng với tự mạng nhện vậy tướng ngươi bao phủ trong đó , để cho ngươi vô pháp thoát ly nắm trong tay thủ cổ tay , thật đúng là như là Ngụy thiên tử phương thức.
 
 	"Ai , gần chu giả xích gần mực thì đen a , bản vương vậy hư hỏng. . ." Triệu Hoằng Nhuận cảm khái nói.
 
 	Muốn làm sơ , hắn là bao nhiêu thuần khiết một người a , nhưng mà , lại nhiều lần bị hắn giảo hoạt như hồ phụ hoàng hố được có khổ khó nói , mưa dầm thấm đất dưới , khó tránh khỏi vậy học xong kỳ thủ âm hiểm thủ đoạn.
 
 	Cái này không , lần này dùng đến Ôn Khi trên người.
 
 	Khoan hãy nói , hố người khác cùng mình bị hố , cái này hoàn toàn là lưỡng chủng tuyệt nhiên cảm thụ bất đồng , hồi tưởng lại lúc này Ôn Khi dáng vẻ thất hồn lạc phách , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền ám thoải mái không ngớt.
 
 	Lúc này hắn rốt cục có thể cảm nhận được , hắn phụ hoàng tại hố hắn lúc tâm tình.
 
 	Mà cùng lúc đó , Ôn Khi thì cùng Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si tam người đi tới thành nội nhất một tửu lâu , hắn một bên uống muộn tửu , một bên không giữ lại chút nào tướng cả một chuyện đi qua từ đầu tới cuối nói cho còn lại ba người , chỉ nghe còn lại ba người mục trừng khẩu ngốc.
 
 	"Túc Vương điện hạ cái này. . . Có chút không phúc hậu a."
 
 	Đường Tự sau khi nghe kiền lắp bắp nói: "Cái này chẳng phải là nói , Ôn huynh từ vừa mới bắt đầu sẽ không có thắng khả năng a. . . . Tại hạ cảm thấy , lần này đổ ước không công bình."
 
 	Thấy Đường Tự nói như vậy , Ôn Khi tâm tình tốt thụ chút , chỉ thấy hắn hừ nhẹ nhất thanh , cười khổ nói rằng: "Thế nào không công bình? . . . vị điện hạ nói , nếu ta có thể làm bậy , vì sao không thể làm bậy?"
 
 	Nói thật hay có đạo lý!
 
 	. . .
 
 	Đường Tự , Giới Tử Si ba người liếc nhau , tất cả đều á khẩu không trả lời được.
 
 	Vì vậy lý do thật sự là thái đầy đủ , tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút tổng cảm giác có không đúng chỗ nào.
 
 	Mà ở bên cạnh , Hà Hân Hiền nhìn chính đang thảo luận cái đề tài này Ôn Khi , Đường Tự , Giới Tử Si ba người , cười khổ chen miệng nói: "Mấy vị hiền huynh , các ngươi chú ý trọng điểm nghĩ sai rồi sao?" Nói , hắn quay đầu nhìn về Ôn Khi , hỏi: "Ôn huynh , tại hạ có một chuyện không rõ , Ôn huynh có thể hay không vì tại hạ giải thích nghi hoặc?"
 
 	"Hà huynh mời nói." Ôn Khi nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Hà Hân Hiền hơi nhất chần chờ , ngay sau đó cau mày hỏi: "Vì sao Ôn huynh muốn làm chuyện như vậy đâu?"
 
 	Ôn Khi nghe vậy không phải giấu diếm , mặc dù tướng năm đó hắn bị một ít học sinh nhục nhã việc từ đầu tới cuối nói ra , còn lại ba người thế mới biết , nguyên lai Ôn Khi trước đây hiệp trợ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tại Hồng Đức mười sáu niên lần kia do Lại bộ chủ trì thi hội thượng , khám phá có chút thi tử cùng có chút quan khảo thí hợp mưu làm rối kỉ cương án tử , dẫn đến Lại bộ uy tín đánh mất , bị Ngụy thiên tử nạo chức quyền.
 
 	Bởi vậy , Lại bộ ghi hận trong lòng , thông qua nhân mạch vận tác , sinh sôi tướng Ôn Khi năm đó thành tựu tiêu trừ hành vi trả thù , càng vu hãm Ôn Khi cũng có làm bậy hiềm nghi , làm cho Ôn Khi tại chư thi tử trung danh dự đại điệt , cho nên bị này thi tử nhục nhã.
 
 	Nghe xong Ôn Khi giải thích hậu , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người mới chợt hiểu ra: Nguyên lai , Ôn Khi cùng Túc Vương Triệu Nhuận , cùng với Lại bộ , lễ bộ , còn như vậy phức tạp gút mắt.
 
 	Thế nhưng duy chỉ có có một việc , tam nhân hay là không hiểu rõ.
 
 	Đường Tự nhịn không được hỏi: "Thính Ôn huynh nói , ba năm trước đây nếu không mấy cái người ngu ngốc hỏng sự , Ôn huynh kỳ thực cũng không tính tiết lộ ngươi bang trợ bọn họ leo lên Kim Bảng. . . Có thể nói như vậy , Ôn huynh làm sao trả thù lễ bộ đâu?"
 
 	Cái này thoại nói có lý , nếu không khi đó Ngụy thiên tử tâm huyết dâng trào gọi này cao trung Kim Bảng thi tử đến trong điện vấn sách , lễ bộ căn bản không biết cùng niên Kim Bảng thượng lại có vàng thau lẫn lộn tình huống , dưới tình huống như vậy , Ôn Khi hoà đàm trả thù lễ bộ?
 
 	Nhưng mà , Ôn Khi trả lời lại phi thường cường đại: Ta chỉ cần mình thống khoái là tốt rồi.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người không gì không mục trừng khẩu ngốc: Cảm tình ngươi Ôn Khi đánh bạc trọn đời , không tiếc cùng triều đình con vật khổng lồ này là địch , chính là vì nhượng trong lòng mình ám thoải mái?
 
 	Không thể không nói , người đọc sách đa kỳ ba , đủ có ít người ý nghĩ thiên mã hành không , nhượng thường người không thể lý giải.
 
 	Cái này không , người này liền có một.
 
 	Đang bồi theo Ôn Khi uống vài chén rượu hậu , Hà Hân Hiền cười trấn an Ôn Khi đạo: "Được rồi , Ôn huynh , tuy nói thua đổ ước , bồi lên nửa đời sau , có thể đây cũng là kỳ ngộ , không hiểu được có bao nhiêu nhân thèm nhỏ dãi ba thước đâu."
 
 	Giới Tử Si nghe vậy ở bên âm thầm gật đầu , dù sao hắn liền là phi thường khát vọng vì vị kia túc Vương điện hạ hiệu lực nhân.
 
 	Hắn nói trở về , hắn vẫn thật không nghĩ tới , lần này tại thi hội trường thi thượng kết bạn những thứ này bạn bè , lại là ngày sau đồng liêu.
 
 	Ở bên , Đường Tự vậy khuyên nhủ: "Bại bởi túc Vương điện hạ , không mất mặt , hồi tưởng phần ất quyển , nhìn chung lần này mấy nghìn danh thi tử , trả lời ất quyển có thể có mấy người? Có chút đề , ta ngay cả đề mục đều nhìn không hiểu."
 
 	"Đúng đúng đúng." Vỗ ót một cái , Hà Hân Hiền liền vội vàng nói: "Khách điếm ở khách cái kia đề , mấy vị hiền huynh đáp chính là mấy người? Ta đáp chính là sáu mươi lăm."
 
 	Ôn Khi: "Sáu mươi lăm."
 
 	Đường Tự: "Sáu mươi lăm."
 
 	Giới Tử Si: "Bốn mươi sáu."
 
 	". . ."
 
 	Tại một trận tử tịch sau đó , Hà Hân Hiền , Ôn Khi , Đường Tự ba người đều là dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Đường Tự , trăm miệng một lời mà hỏi thăm: "Vì sao là bốn mươi sáu? Không phải sáu mươi ba giảm đi thập thất lại thêm thập cửu sao?"
 
 	"À không." Giới Tử Si lắc đầu , nói rằng: "Đề trung hỏi là lúc ban đầu ở tại khách điếm nhân , bởi vậy là sáu mươi ba giảm thập thất , tức bốn mươi sáu , theo thập cửu danh tại đầu tháng tư vừa ly khai khách nhân không có quan hệ."
 
 	"Làm sao sẽ không có vấn đề gì?" Hà Hân Hiền giật mình hỏi ngược lại: "Sau cùng sáu mươi ba nhân , là ở đi khách nhân sau đó , lại vào ở nhất chi khách nhân sau nhân số , nếu có thể coi là lúc ban đầu vào ở nhân số , tự nhiên muốn gia thượng thập cửu nhân a."
 
 	Ở bên , Ôn Khi cùng Đường Tự cũng đều gật đầu , biểu thị không thể tiếp thu Giới Tử Si đáp án này.
 
 	Kết quả là , bốn người triển khai kịch liệt phân biệt.
 
 	Kỳ thực không ngừng Hà Hân Hiền , Ôn Khi , Đường Tự , Giới Tử Si bốn người , trên thực tế còn lại thi tử lúc này vậy tụ lại cùng một chỗ tham thảo.
 
 	Bởi vì giáp quyển không có gì có thể thảo luận , đơn giản chính là một ít đổi thang mà không đổi thuốc năm xưa lão đề , có thể một vị túc Vương điện hạ phác thảo phần này ất quyển lại không , không biết có bao nhiêu tự xưng là tài học hơn người thi tử tưởng bể đầu đều không nghĩ ra được , cuối cùng vì con đường làm quan suy nghĩ , chỉ có thể trái lương tâm địa đổi đáp giáp quyển.
 
 	Thế nhưng , tại trường thi thượng biết khó mà lui lựa chọn giáp quyển bài thi , lại ti không ảnh hưởng chút nào này thi tử môn ở đây ngoại tham thảo phần ất quyển nhiệt tình.
 
 	Nhưng mà ghê tởm là , một vị túc Vương điện hạ cự tuyệt công bố đáp án , mà có câu trả lời lễ bộ , cũng tiếc nuối biểu thị không thể tiết lộ , thế cho nên đến cuối cùng , liền liên Đại Lương thần dân đều có thể phần này ất quyển sinh ra tò mò mãnh liệt.
 
 	Thậm chí còn , có chút quan viên cũng tụ lên cùng nhau tham thảo.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , cũng xảy ra rất nhiều buồn cười cố sự.
 
 	Nói thí dụ như , Hình bộ thượng thư Đường Tranh khi nhìn đến ất quyển thượng vân du tăng đề hậu , kinh hô: Huyện lệnh đại tài , đủ để đại ngô chức!
 
 	Mà Hộ bộ Thượng thư Lý Lương khi nhìn đến buôn bán trư đề hậu , cũng tại mục trừng khẩu ngốc hơn , cười khổ biểu thị hắn chính là ngu giả chi nhất —— rõ ràng là Hộ bộ Thượng thư , lại chưa từng lo lắng đến lợi ích tối đại hóa.
 
 	Loại này ví dụ , chỗ nào cũng có.
 
 	Đối với lần này , Đại Lương bách tính cười hì hì đối đãi chuyện này , tướng chuyện này hành vi trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Cố nhiên , liên đọc đủ thứ thi thư học sinh cùng triều đình quan viên đều đáp không được ất quyển , dân chúng tự nhiên vậy xem không hiểu , nhưng cái này cũng không gây trở ngại bọn họ xem náo nhiệt: Chúng ta những người dân này đáp không được , có thể các ngươi những học sinh này thậm chí triều đình quan viên , chả nhẽ không đồng dạng đáp không được sao?
 
 	Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ chúng ta túc Vương điện hạ mới là thông minh nhất người kia a.
 
 	Kết quả là , Túc Vương Triệu Nhuận tại dân gian uy vọng lại một lần nữa nhắc tới , thay thế được Triệu Hoằng Chiêu , Hà Hân Hiền đám người ban đầu địa vị , trở thành Đại Lương bách tính trong lòng cờ xí nhân vật.
 
 	Khoan hãy nói , Hồng Đức mười sáu niên , thập cửu năm đó Kim Bảng đầu danh đều bị Khấu Chính , hoàng hoài thạch hai cái này nơi khác học sinh trích đi , điều này làm cho Đại Lương bách tính bộ mặt đại thất.
 
 	Mà hôm nay , những thứ này nơi khác học sinh đều là chiết tại một vị túc Vương điện hạ ra khảo đề thủ trung , Đại Lương bách tính miễn bàn cao hứng biết bao nhiêu —— vị kia túc Vương điện hạ , thế nhưng chánh nhi bát kinh Đại Lương người địa phương sao!
 
 	Thế nhưng , Đại Lương bách tính đối với lần này cảm thấy vui vẻ , này tham gia sẽ thử thi tử liền không cho là như vậy , bọn họ nguyên tưởng rằng là tài trí của mình không đủ tài nghĩ không ra đáp án , không nghĩ tới , tại thi hội hậu cùng đồng bạn tiếp thu ý kiến hữu ích tham thảo hội trên , bọn họ như cũ vô pháp cho ra một cái nhất trí đáp án , cái này chỉ có thể nói rõ một việc —— lần này sẽ thử ất quyển , độ khó hơi cao , nhưng lại không phải vậy hơi cao!
 
 	Kết quả là , này kiên trì bài thi ất quyển thi tử môn , liên hợp lại đến lễ bộ kháng nghị , nhượng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu dở khóc dở cười.
 
 	Vui chính là , có một vị túc Vương điện hạ nháo đi ra ngoài động tĩnh , lần này sẽ thử dư luận đã hấp dẫn rất nhiều quốc nhân , cái quá đoạn thời gian trước khát vọng đối ngoại chiến tranh quốc dân tâm tình;
 
 	Mà buồn chính là , ất quyển độ khó rõ ràng bỉ giáp quyển cao nhiều như vậy , cái này để cho bọn họ lễ bộ làm sao bình định thành tựu đâu?