Chương 320:: Đề điểm (2)
 
 	Triệu Nguyên Dục không có bạc đãi Triệu Hoằng Nhuận cái này xưa nay thương yêu cháu trai, cũng không lâu lắm, hai người ngồi đối diện trên bàn trà liền xếp đầy phong phú món ăn dân dã.
 
 	Tương thiêu thịt thỏ, đôn con hoẵng thịt, khảo lộc chân, còn có tràn đầy một chậu huân lợn rừng thịt, lại phối hợp một ít làm quả, mai làm làm tá món ăn, xếp đặt tràn đầy một bàn.
 
 	"Đến, nếm thử Lục thúc hôm nay thu hoạch."
 
 	Triệu Nguyên Dục trực tiếp dùng đao ở lộc trên đùi cắt lấy một khối thịt lớn, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không nói, thơm nức khảo lộc thịt để Triệu Hoằng Nhuận muốn ăn tăng nhiều, đây chính là hiếm thấy món ăn dân dã, nhớ tới từ khi chuyển tới Túc Vương phủ sau, Triệu Hoằng Nhuận lại nghĩ ăn những này món ăn dân dã, liền không phải như vậy dễ dàng, dù sao ngự phòng ăn cũng không chịu trách nhiệm đã ra các hoàng tử cơm nước.
 
 	Trừ phi Triệu Hoằng Nhuận chuyên môn phái người đến ngoài thành săn bắn món ăn dân dã, hoặc là đến trong thành chợ mua, bằng không, liền ăn thịt mà nói, thông thường cũng là chỉ là kê, vịt, ngư cùng với thịt heo thôi.
 
 	Lén lút một cái thịt nướng đặt ở trong miệng nhai : nghiền ngẫm, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu vẫn cứ cẩn thận dự đoán Triệu Nguyên Dục vừa mới câu nói kia.
 
 	Một lúc lâu, hắn rốt cục không nhịn được hỏi: "Vì sao sáu Vương thúc sẽ nói, phụ hoàng đây là đang giúp ta?"
 
 	Triệu Nguyên Dục dùng dao đem lộc thịt cắt xuống, chợt dùng khăn lau xoa xoa tay, mỉm cười nói: "Không thể phủ nhận trái tim của ngươi là thật, là vì ta Đại Ngụy cường thịnh. Nhưng ngươi phải biết, không phải tất cả mọi người cũng giống như ngươi như vậy thuần túy. . . Phàm là là người, đều có tư tâm."
 
 	"Lục thúc là chỉ. . . Bộ binh?"
 
 	"A." Triệu Nguyên Dục cười cợt, từ tốn nói: "Ngươi làm việc phương thức, hơi bị quá mức với nôn nóng rồi, này dễ dàng dựng nên một ít bản không có cần thiết kẻ địch. . . . Nắm Binh Chú Cục chuyện này tới nói, ngươi nguyên bản đều có thể lượng bọn họ một trận, mười ba vạn bộ quân bị, chỉ cần một Binh Chú Cục, căn bản vô lực ở cuối năm hoàn thành rèn đúc, ngươi đều có thể treo giá. Các loại  Binh Chú Cục người chính mình chủ động tới cửa đến thỉnh cầu viện trợ, đến lúc đó, ngươi tái thiết lập cái kia cái gì Quân Tạo Thự, cũng không đến nỗi gây nên Binh Chú Cục thậm chí bộ binh địch ý."
 
 	". . ."
 
 	"Có thể ngươi quá sốt ruột, hận không thể một hơi đem Binh Chú Cục nuốt lấy. . . . Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi bức như thế khẩn. Người của binh bộ một cách tự nhiên hiểu ý sinh địch ý, điều này cũng làm cho dựng nên không có cần thiết kẻ địch."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
 
 	Khả năng là bởi thuở nhỏ chịu đến giáo dục quan hệ, làm cho Triệu Hoằng Nhuận làm việc thì khó tránh khỏi khiếm khuyết một ít "Cảm giác hòa hợp" .
 
 	Phần này "Cảm giác hòa hợp", cũng không phải là nói hắn không đủ chiêu hiền đãi sĩ cái gì, mà là chỉ hắn làm việc khó tránh khỏi nhiễm người bề trên thói xấu, nói trắng ra chính là, ta tên ngươi làm cái gì, ngươi nhất định phải đi làm, bằng không ta sẽ giáo huấn ngươi.
 
 	Trên thực tế không đơn thuần Triệu Hoằng Nhuận. Tỷ như Ngụy thiên tử, tỷ như Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ, dù cho là Ung Vương Hoằng Dự, Tương Vương Hoằng Cảnh, Khánh Vương Hoằng Cảnh các loại  người, đại thể đều tồn tại tập quán này.
 
 	Tập quán này, hoặc là nói đối nhân xử thế, xưng là bá đạo!
 
 	Cũng hoặc là xưng là, người bề trên kiêu căng!
 
 	Triệu Nguyên Dục mỉm cười nói: "Mạnh viết: Lấy lực phục người giả, không phải tâm phục vậy. Lực không chiêm vậy. . . . Ngươi là cao quý Túc Vương, cả nước trên dưới hiếm có dám đối địch với ngươi giả. Nhưng đây cũng không phải là là ngự hạ chi đạo."
 
 	"Lục thúc ý tứ là, muốn Hành vương nói?" Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ vẻ buồn bực.
 
 	"Vương Đạo?" Triệu Nguyên Dục nghe vậy lắc lắc đầu, bật cười giống như nói rằng: "Cái kia bất quá là thánh nhân không tưởng. . . . Từ xưa tới nay các đời vương triều, cái nào không phải hành bá đạo thành tựu kế hoạch lớn bá nghiệp? . . . Nhiều lắm khoác một cái Vương Đạo giáo hóa vỏ ngoài thôi."
 
 	". . . "
 
 	Thấy vị này sáu Vương thúc như vậy thẳng thắn, Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái: "Cái kia Lục thúc ý tứ là?"
 
 	Triệu Nguyên Dục thu hồi trên mặt châm chọc nụ cười, nghiêm nghị nói rằng: "Với quân tử. Lấy nhân nghĩa ràng buộc chi, còn lại thiên hạ tầm thường, đều có thể lợi tương dụ. . . . Bộ binh cũng thế, chỉ cần ngươi thoáng sái một sái thủ đoạn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận trầm tư dáng dấp, Triệu Nguyên Dục lại cười nói: "Cư ngươi vừa mới nói. Ngươi bởi vì giận hờn trục lui Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn, cũng nói thẳng ngươi Dã Tạo Cục sẽ không lại tham gia việc này, này không có cái gì. . . . Trên thực tế ở Lục thúc xem ra, này cũng không phải chuyện xấu, trái lại là một chuyện tốt. . . Mười ba vạn bộ quân bị, không có ngươi Dã Tạo Cục hiệp trợ, Binh Chú Cục căn bản vô lực ở cuối năm trước hoàn công, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, dù cho ngươi hôm nay nói thẳng lui ra việc này, nhưng quá không được mấy ngày, Binh Chú Cục, thậm chí là bộ binh, còn có thể ngược lại mời ngươi Dã Tạo Cục gia nhập, hiệp trợ bọn họ. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nửa tin nửa ngờ mà nhìn Triệu Nguyên Dục.
 
 	"Không tin sao?" Triệu Nguyên Dục nháy mắt một cái, cười nói: "Không bằng Lục thúc cùng ngươi đánh cuộc thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì.
 
 	Thấy này, Triệu Nguyên Dục rõ ràng cái này chất nhi trong lòng nhất định có chút hoài nghi, toại giải thích: "Ngươi phải biết, Binh Chú Cục là bộ binh địa bàn quản lý khẩn yếu ty thự, hãy cùng con ruột như thế, ngươi muốn một hơi chiếm đoạt Binh Chú Cục, ngươi cảm thấy bộ binh sẽ khoanh tay đứng nhìn sao? Trên thực tế, ngươi thiết lập Quân Tạo Thự, nói rõ muốn cùng Binh Chú Cục cướp thịt ăn, này đã đủ để gây nên bộ binh cảnh giác cùng địch ý. . . . Có thể trước mắt tình huống bất đồng, ngươi phụ hoàng công nhiên nói rõ thái độ, tin tưởng này đủ khiến người của binh bộ an tâm xuống. . . . Đã có thiên tử chống đỡ, không có bị Dã Tạo Cục chiếm đoạt nguy hiểm, như vậy, cùng Dã Tạo Cục hợp tác, dù cho Quân Tạo Thự tồn tại nhưng để bọn họ cảm thấy không nhanh, lại được cho cái gì?"
 
 	Nói tới chỗ này, Triệu Nguyên Dục dừng một chút, cười hỏi ngược lại: "Là ai giúp ngươi xoay chuyển toàn bộ tình thế đây?"
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, chờ cẩn thận suy nghĩ một phen sau, mới cảm giác vị này sáu Vương thúc nói không uổng.
 
 	Mà nghĩ thông suốt việc này sau, hắn không khỏi mà đối với hắn phụ hoàng hơi có chút hổ thẹn: Hắn nguyên tưởng rằng là hắn phụ hoàng không ủng hộ hắn, không nghĩ tới, hắn phụ hoàng gọi Dã Tạo Cục đem tân công nghệ dạy cho Binh Chú Cục, kỳ thực nhưng là đang giúp hắn.
 
 	Ngẫm lại cũng là, coi như Binh Chú Cục được Dã Tạo Cục lượng sản thiết kiếm tân công nghệ, ở quy định ngày bên trong chế tạo mười ba vạn chuôi thiết kiếm, vậy thì như thế nào? Phải biết, một thanh thiết kiếm, vẻn vẹn chỉ là một bộ vũ khí trang bị bên trong một cái mà thôi, ngoài ra còn có tốt hơn một chút trang bị, tỷ như áo giáp.
 
 	Không có Dã Tạo Cục, lẽ nào Binh Chú Cục có thể nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo làm ra lượng sản thiết giáp khuôn đúc đến? Phải biết, trong này thiệp cập đến kỹ thuật nan đề, liền ngay cả Dã Tạo Cục đều còn chưa triệt để đánh hạ, Binh Chú Cục làm sao có khả năng mân mê đi ra?
 
 	Bọn họ thậm chí ngay cả gạch chịu lửa lô huyền bí đều không rõ ràng.
 
 	Chờ các loại  đám người kia mượn Dã Tạo Cục công nghệ, dễ dàng lượng sản mười ba vạn chuôi thiết kiếm, rồi lại đến đàng hoàng, dùng cựu công nghệ chế tạo cái kia mười ba vạn bộ khôi giáp thì, những Binh Chú Cục đó người khó tránh khỏi liền sẽ nghĩ tới Dã Tạo Cục.
 
 	Bọn họ sẽ nghĩ, nếu là Dã Tạo Cục có thể lại thay đổi ra lượng sản thiết giáp tân công nghệ, chẳng phải là càng thêm dùng ít sức?
 
 	Này hãy cùng ăn quen rồi thịt cá người, đối với cơm canh đạm bạc rất khó nuốt xuống một cái đạo lý, ở lĩnh hội quá tân công nghệ mang đến tiện lợi sau, Binh Chú Cục người sẽ có loại kia lười biếng ý nghĩ, này cũng không kỳ quái.
 
 	Chỉ có điều, Dã Tạo Cục đã lui ra việc này, ngươi đoán Binh Chú Cục sẽ làm sao?
 
 	" đây mới là. . . Mưu tính sâu xa a. "
 
 	Đi ngang qua cẩn thận suy nghĩ sau, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn phụ hoàng suy tính, là triệt để mà tâm phục khẩu phục.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng: Có thể hay không, phụ hoàng ngay cả ta đối với chuyện này phản ứng đều cân nhắc ở bên trong. . .
 
 	" không đến nỗi chứ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giác đến mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn còn thật không dám hứa chắc, dù sao ở trong ấn tượng của hắn, hắn phụ hoàng xác thực là tặc giảo hoạt. . . A, cơ trí.
 
 	Lắc lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia suy nghĩ lung tung ném ra sau đầu.
 
 	"Xem ra ngươi đã nghĩ thông suốt."
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận từ từ cải thiện sắc, Triệu Nguyên Dục khẽ mỉm cười, nói rằng: "Không cần phải gấp, trên thực tế trước mắt tối sốt ruột, hẳn là bộ binh mới đúng. . . . Đến, nhậu nhẹt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, cùng Triệu Nguyên Dục đối ẩm một chén, cảm kích nói rằng: "Đa tạ Lục thúc thay ta giải thích nghi hoặc, bằng không, ta còn thực sự là. . ."
 
 	"Tạ Lục thúc làm cái gì? Ngươi phải cảm tạ ngươi phụ hoàng. . ." Dứt lời, Triệu Nguyên Dục sờ sờ cằm, cảm khái nói rằng: "Nhiều năm không thấy, ngươi vị kia phụ hoàng, vẫn là như vậy giỏi về tài ứng biến a. . ."
 
 	"Lục thúc cũng vô cùng ghê gớm nha." Triệu Hoằng Nhuận lấy ra bầu rượu thế Triệu Nguyên Dục rót ra một chén, nghiêm túc nói rằng: "Lục thúc một chút liền nhìn thấu cha ta hoàng dụng ý thực sự, cũng là lợi hại! . . . Quả nhiên, Lục thúc là thâm tàng bất lộ!"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục hơi sững sờ, sái cười nói: "Bất quá là ngươi nằm ở trong cuộc, mà Lục thúc đưa mình nằm ngoài mọi việc. . . Người trong cuộc mơ hồ người bên ngoài rõ ràng thôi."
 
 	Dứt lời, hắn chuyển hướng đề tài: "Mấy ngày nay, nhớ tới lượng Binh Chú Cục cùng với bộ binh, nhưng chớ có không công chà đạp ngươi phụ hoàng vì ngươi xây dựng ưu thế."
 
 	"Hoằng Nhuận rõ ràng." Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên mấy phần không tên ý cười.
 
 	"Há, đúng rồi." Đột nhiên dường như nhớ ra cái gì đó, Triệu Nguyên Dục đầy hứng thú hỏi: "Cư Lục thúc biết, ngày mai ngươi vị kia Tam bá liền muốn đến Đại Lương, Lục thúc dự định ra khỏi thành đi nghênh đón, ngươi có thể có cái này hứng thú?"
 
 	"Nhanh như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói.
 
 	Dù sao Thùy Củng điện hạ chỉ đem hắn vị kia Tam bá, nam Lương vương Triệu Nguyên Tá triệu hồi Đại Lương, cách hiện nay bất quá một tháng ra mặt, tính cả tuyên thánh chỉ thiên sứ (thiên tử ngự sử) đi tới nam lương cần thiết thời gian, Triệu Nguyên Tá về Đại Lương tốc độ, xác thực là cấp tốc phi thường.
 
 	" lại nói. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về Triệu Nguyên Dục, buồn bực hỏi: "Lục thúc ngươi là làm sao biết? Hoằng Nhuận cũng chưa từng nghe được bất kỳ phong thanh a."
 
 	"A?" Triệu Nguyên Dục ngẩn người, chợt sái cười nói: "Ngươi Lục thúc ta đương nhiên có tin tức về chính mình khởi nguồn rồi. . . . Ngươi sẽ không cho rằng, ngươi Lục thúc ta sống đến mức liền ngươi cũng không bằng chứ?"
 
 	"Ta không phải ý này." Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng.
 
 	"Như thế nào, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) có hứng thú không?"
 
 	"A. . ." Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút.
 
 	Không thể không nói, hắn đối với vị kia từng trợ giúp đời trước Đông Cung Thái Tử tranh cướp ngôi vị hoàng đế, cùng hắn phụ hoàng là địch, cuối cùng bị hắn phụ hoàng lưu vong đến nam lương Tam bá có chút ngạc nhiên.
 
 	Dù sao cư trước mắt vị này Lục thúc tiết lộ, Triệu Hoằng Nhuận vị kia Tam bá, vậy cũng là liền hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử đều mang trong lòng kiêng kỵ, đồng thời là vừa kiêng kỵ lại không nỡ lòng bỏ sát hại người.
 
 	"Lục thúc, Tam bá thật sự rất lợi hại sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa ở trong đầu ảo tưởng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dáng dấp, vừa dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Nguyên Dục trong mắt loé ra vẻ khác lạ, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"A, đó là một cái như trở thành kẻ địch, thì sẽ để ngươi suốt ngày cảm giác phong gai ở lưng, như đứng đống lửa, như ngồi đống than người. . . Tương đương vướng tay chân người a."
 
 	Thấy vị này sáu Vương thúc đối với nam Lương vương Triệu Nguyên Tá như vậy tôn sùng, Triệu Hoằng Nhuận đối với vị kia chưa từng gặp mặt Tam bá càng thêm hiếu kỳ.