Đại Ngụy cung đình chương 997:: Kỳ quan chi chiến (tam)
 
 	Ném hỏa hũ , tạm thời xưng hô như vậy hàn quân bộ binh ném mạnh này trang bị đầy đủ dầu hỏa ngói hũ.
 
 	Loại này ném hỏa hũ so với trực tiếp ném mạnh hảo chỗ tại , nó ném mạnh cự ly xa hơn , hàn binh môn thường thường tại hơn mười hai mươi mấy trượng ngoài là được trực tiếp ném mạnh , xem như biến tướng địa giảm thấp bị vũ cương trên xe quân Ngụy nỗ binh trực tiếp dụng cung nỏ đánh gục tỷ lệ.
 
 	Đối mặt với hàn quân loại này hỏa công chiến thuật , Túc Vương quân vũ cương xa lúc này biến thành bia ngắm , nó một trượng ngũ cao , gần một trượng bốn độ rộng ngăn cản bản , làm cho hàn binh thậm chí không cần tận lực nhắm vào , là có thể chuẩn xác địa mệnh trung mục tiêu.
 
 	Cái này biến cố , dẫn đến quân Ngụy tiên phong quân vũ cương xa bốc cháy tình huống rõ ràng gia tăng mãnh liệt , cũng nhượng Triệu Hoằng Nhuận chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Không thể không thừa nhận , tuyệt đại đa số bốc cháy vũ cương xa , hiện nay chẳng qua là ngăn cản bản ngoại duyên đang thiêu đốt , nhưng cũng lấy dự đoán , nhượng cái này cổ khó có thể dập tắt hỏa thế nhiên hủy cả khối ngăn cản bản lúc , như vậy chiếc này vũ cương xa không sai biệt lắm cũng có thể bị hỏng.
 
 	Một bầu dầu hỏa , hoán một chiếc vũ cương xa , bút trướng này Triệu Hoằng Nhuận tính thế nào đô cảm giác có hại —— thì là hắn cũng không coi trọng vũ cương xa giá trị chế tạo , loại này vũ cương xa tốt xấu là do Dã Tạo Cục công tượng tạo ra , tiêu hao tài liệu , tiêu hao nhân công , tự như vậy vô cùng đơn giản đã bị hàn quân sĩ tốt châm , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng tự nhiên là khó có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng giờ này khắc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có cách nào , dù sao hắn cũng không thể ở phía sau gọi sĩ tốt môn đi dập tắt lửa. Tạm thời không đề cập tới có hay không có thể dập tắt này vũ cương trên xe hỏa thế , chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận , dưới trướng hắn mỗi một danh sĩ tốt tính mệnh , đều là luận võ cương xa bực này vật chết yếu quý giá.
 
 	Phải bao thượng lá sắt thì tốt rồi. . .
 
 	Nhìn mấy chiếc hừng hực thiêu đốt vũ cương xa , Triệu Hoằng Nhuận u u thở dài nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , vô luận là vẽ vũ cương xa bản vẽ Triệu Hoằng Nhuận , hay hoặc là dựa theo bản vẽ chế tạo vũ cương xa Dã Tạo Cục công tượng môn , bọn họ không phải là không có nghĩ vậy một tầng , vấn đề là ở chỗ Dã Tạo Cục đến nay chưa nghiên cứu ra Triệu Hoằng Nhuận chỗ yêu cầu lá sắt đoán tạo công nghệ , đừng xem lá sắt hơi mỏng một tầng phảng phất không có gì kỹ thuật , nhưng trên thực tế , trong này thật là khó khăn vô cùng.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể gửi hy vọng vào này vũ cương xa tổn thất có thể đổi lấy thật lớn hồi báo , tối thiểu trợ hắn phá được trước mắt tọa kỳ quan.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm kỳ vọng hướng tới , kỳ quan bên kia lại xuất hiện dị thường động tĩnh —— kỳ đóng cửa thành lần nữa mở ra , một chi kỵ binh từ quan nội giết đi ra.
 
 	Ngô?
 
 	Thấy tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu nhíu mày , cảm giác có điểm không giải thích được.
 
 	Bởi vì hắn thấy , hàn quân kỵ binh chính diện tiến công hắn quân Ngụy vũ cương xa , đây là hầu như không có chút nào phần thắng.
 
 	Đừng xem nơi đây trên chiến trường bị hàn quân hỏa công dẫn nhiên vũ cương xa đã không dưới mấy chục chiếc , có thể đây đối với nơi đây có mấy trăm chiếc vũ cương xa Thương Thủy Quân mà nói , nhiều nhất chỉ có thể xem như hơi nhỏ tổn thất mà thôi.
 
 	Nói trắng ra là , Thương Thủy Quân nhưng có đầy đủ vũ cương xa xây dựng phòng tuyến , mà dưới tình huống như vậy , hàn quân kỵ binh cư nhiên từ quan nội giết ra đến , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút nhìn không rõ , không nghĩ ra đãng âm hầu Hàn Dương đến tột cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	Ngay sau đó , làm chú ý tới đối diện chi kia kỵ binh ý đồ từ phía nam vòng quanh nhiễu tập Thương Thủy Quân cánh lúc , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ẩn ẩn có phán đoán: Cái này hơn phân nửa là hàn quân cố làm cách xa , cố ý nhượng hắn tướng chú ý lực tập trung nam bên , do đó quên phía bắc diện uy hiếp tiềm ẩn.
 
 	Phía bắc diện có gì uy hiếp tiềm ẩn?
 
 	Phải biết , lúc này Thương Thủy Quân phía bắc diện , tức là tọa không biết đúng hay không mai phục Hàn quốc kỵ binh kỳ sơn.
 
 	Thế nhưng lần này , Triệu Hoằng Nhuận phán đoán không ra , bao quát đại vi chỉ huy chiến sự Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng , hắn vậy nghĩ lầm kỳ quan hàn kỵ xuất động , là vì hấp dẫn lực chú ý của bọn họ , để tại mai phục tại kỳ sơn Hàn quốc kỵ binh nhân cơ hội đánh lén.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Bạo Diên tự mình dẫn chi kia hàn quân kỵ binh , dọc theo kỳ thủy , trực tiếp xông về phía Thương Thủy Quân hữu quân.
 
 	Theo chi này Hàn quốc kỵ binh cự ly phe mình phòng tuyến càng ngày càng gần , Triệu Hoằng Nhuận cau mày , ẩn ẩn cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Bởi vì hắn từ này hàn kỵ xung phong tốc độ trung , cảm giác đối phương không giống như là hư hoảng nhất chiêu hình dạng.
 
 	. . . Quả nhiên là dương đông kích tây? Tổng cảm giác Bạo Diên cùng đãng âm hầu Hàn Dương không đến mức như vậy khinh thường ta Triệu Nhuận sao? Mặc dù bọn họ quả thực tại kỳ sơn mai phục binh mã , ta vậy không có khả năng dự đoán không được. . . Chờ chút , chẳng lẽ vừa vặn tương phản?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Mà lúc này , Bạo Diên suất lĩnh kỵ binh , đã cực kỳ hung hiểm địa dọc theo phía nam vách núi vách đá , vòng quanh vòng qua Thương Thủy Quân tiền đội vũ cương xa.
 
 	Không thể không nói , hàn quân kỵ binh lần này tiến công cực kỳ hung hiểm , bởi vì có chút kỵ binh bởi quá mức tới gần vách đá , vô pháp đúng lúc địa điều chỉnh phương hướng , thế cho nên chiến mã thất đề chảy xuống vách núi , cả người lẫn ngựa rơi đến vách núi hạ kỳ hà ở giữa.
 
 	Nhưng mấu chốt nhất chính là , nhưng có tối thiểu bảy thành Hàn quốc kỵ binh thuận lợi vòng qua vô pháp đúng lúc ngăn chặn quân Ngụy vũ cương xa , thành công giết Thương Thủy Quân phúc địa.
 
 	"Phòng thủ! Kết trận nghênh địch!" Thương Thủy Quân hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp lệ thanh quát.
 
 	Tại hắn phụ cận , chúng Thương Thủy Quân đao thuẫn binh môn có chút mờ mịt , dựa theo đánh kỳ quan quá trình , Thang Hiếp dưới trướng sĩ tốt , thuộc về đợt thứ hai tiến công kỳ quan khúc bộ —— đợi đám Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh đám thiên nhân đội tướng vũ cương xa thôi chí kỳ quan dưới , đồng thời hấp dẫn hàn quân nỗ thỉ sau , Thang Hiếp bộ sĩ tốt tướng sẽ nhanh chóng xen vào chiến tràng , khiêng vân thê xông quan chân tường , cùng Nhiễm Đằng đám thiên nhân tướng dưới trướng quân đội cùng tiến công kỳ quan.
 
 	Có thể lúc này , Thang Hiếp dưới trướng Ngụy binh , lại hội đột như kỳ lai hàn quân kỵ binh cho tỉnh mộng , bởi vì bọn họ thượng vô pháp lý giải , chi này hàn kỵ đến tột cùng là từ đâu xông vào —— ngay phía trước là đông đảo vũ cương xa tạo thành phòng tuyến , phía bên phải (phía nam) là vách núi vách đá , hàn quân từ đâu xuất hiện?
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu dưới trướng sĩ tốt môn kinh hoảng cùng luống cuống , hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp la lớn: "Chư quân tốt chớ sợ , tại chỗ bố phòng."
 
 	Không thể không nói , Thang Hiếp phán đoán vẫn là vô cùng sáng suốt , chỉ bất quá , Bạo Diên lâm trận kinh nghiệm càng thêm phong phú.
 
 	Chỉ thấy Bạo Diên khi nhìn đến Thương Thủy Quân hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp dưới trướng Ngụy binh môn ngay tại chỗ bố phòng sau đó , khóe miệng giương lên , lại không tiến công Thang Hiếp quân , ngược lại tập kích Thương Thủy Quân đội ngũ phía trước vũ cương xa phía sau —— tuyệt đại đa số vũ cương xa bộ đội , nhất là chỗ cánh bắc này , cũng không rõ ràng lắm có một chi kỵ binh từ phía nam vách núi vách đá ranh giới xông vào bọn họ Thương Thủy Quân trận hình.
 
 	Bởi vậy , những thứ này vũ cương xa bộ đội là vẫn đang đang tiếp tục về phía trước đẩy mạnh , mà bọn họ đến tiếp sau quân đội bạn , tức hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp dưới trướng quân đội , nhưng bởi vì Thang Hiếp hạ tại chỗ bố phòng mệnh lệnh , làm cho sĩ tốt môn từng cái một dừng lại không tiến lên , giơ lên tấm chắn chuẩn bị thừa thụ kỵ binh tiến công , cái này vô hình trung kéo ra phía trước vũ cương xa cùng hậu phương thê đội thứ hai quân đội bạn khoảng thời gian , nhượng Bạo Diên suất lĩnh kỵ binh thoải mái hơn địa liền vọt tới vũ cương xa bộ đội người đeo sau.
 
 	Cái này một cái sơ sẩy , dẫn đến Thương Thủy Quân tiền quân vũ cương xa bộ đội nhất thời lâm vào hai mặt thụ địch cục diện —— trước mặt là hàn quân bộ binh , người đeo sau là hàn quân kỵ binh , đến tột cùng đối phó chưa một mặt?
 
 	"Hàn kỵ làm sao sẽ đi vòng qua ta quân phía sau? !"
 
 	Tại chú ý tới người đeo sau gây rối sau , đứng ở một chiếc vũ cương trên xe thiên nhân tướng Nhiễm Đằng kinh sợ không ngớt , lúc này hạ lệnh dưới trướng vũ cương xa đình chỉ đi tới.
 
 	Mà lúc này , tại hắn phía nam Trương Minh thiên nhân đội , từ lâu trì trệ không tiến , duy chỉ có bị vây cánh bắc Hạng Ly thiên nhân đội , nhưng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra , vẫn như cũ hướng phía phía trước đẩy mạnh.
 
 	Cảnh này khiến Thương Thủy Quân tiền quân trận hình đại loạn , nhượng tùy thời đã lâu hàn quân bộ binh chộp được cơ hội , tận dụng mọi thứ vậy xông vào quân Ngụy tiền quân trận hình.
 
 	Thấy tình huống như vậy , thiên nhân tướng Nhiễm Đằng sử dụng khẩn cấp quyền hạn , không chút do dự tiếp chưởng tiền tuyến quyền chỉ huy , hạ lệnh vùng này vũ cương xa bộ đội lấy tự bảo vệ mình làm chủ —— tức dụng đại khái hơn mười hai mươi chiếc vũ cương xa bãi thành phương môn trận , trước trầm ổn cứ điểm.
 
 	Không thể không nói , cái này biện pháp hữu hiệu địa bảo vệ theo vũ cương xa hành động nỗ binh , nhưng cũng làm cho cả điều phòng tuyến thiên sang bách khổng , thế cho nên có càng ngày càng nhiều Hàn quốc bộ binh xông vào quân Ngụy trận hình , hai bên triển khai hỗn chiến chém giết.
 
 	Tại sao có thể như vậy?
 
 	Thành tựu cái này chiến chỉ huy tướng , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng hơi có chút mục trừng khẩu ngốc , bởi vì trước đây rõ ràng hay là bọn hắn quân Ngụy chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , có thể chỉ chớp mắt công phu , lại làm cho hàn quân cho xé rách phòng tuyến.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại một chiếc tỉnh lan xa tầng hai lầu các thượng , Triệu Hoằng Nhuận cũng lặng lẽ nhìn chăm chú vào một màn này.
 
 	Trên thực tế , lúc này Bạo Diên suất lĩnh kỵ binh , ý đồ từ phía nam vách núi vách đá ranh giới vòng qua lúc tới , trong lòng hắn là không tin , bởi vì Bạo Diên lựa chọn con đường kia tuyến , thật sự là quá mức hung hiểm , cho tới khi chi này hàn kỵ nhảy vào Thương Thủy Quân trận hình bên trong lúc , có khoảng chừng tam thành Hàn quốc kỵ binh bởi vì thu nhanh không kịp , một đầu lao xuống vách núi , tài đến rồi dưới kỳ trong nước.
 
 	Trên thực tế , có thể có bảy thành kỵ binh thuận lợi nhảy vào Thương Thủy Quân phúc địa , cái này hay là bởi vì những thứ này Hàn quốc kỵ binh cưỡi ngựa tinh diệu duyên cớ , bằng không , nếu như nhượng một chi huấn luyện không lâu tân kỵ binh đến , tổn thất tuyệt đối không ngừng tam thành.
 
 	Không thể không nói , Bạo Diên cũng là bị Triệu Hoằng Nhuận cho ép , bằng không , hắn không đến mức sẽ làm ra loại này hung hiểm vô cùng đột kích , cũng may cuối cùng chỉnh thể thượng là thành công , về phần này té rớt vách núi kỵ binh , những tổn thất này Bạo Diên còn có thể thừa thụ.
 
 	Mà lúc này , hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp vậy ý thức được chính mình thất sách , ý đồ bù đắp khuyết điểm , dù sao bởi vì quan hệ của hắn , phía trước vũ cương xa bộ đội đang bị hàn quân tiền hậu giáp kích.
 
 	Là tại , hắn đang do dự liên tục sau , hạ lệnh dưới trướng sĩ tốt toàn quân về phía trước , ý đồ áp súc hàn kỵ hoạt động khu vực. Dù sao tại Lâm Lự trên chiến trường , một vị túc Vương điện hạ đã minh xác giáo dục Ngụy binh môn làm sao đi chiến thắng cường đại Hàn quốc kỵ binh , không cần giết chết bao nhiêu nhân , chỉ cần đi bước một áp súc đối phương hoạt động khu vực , mà đợi đám kỵ binh mất đi di động không gian lúc , hắn nhiều nhất cũng chính là nhất danh cưỡi ở trên lưng ngựa bộ binh mà thôi.
 
 	Nhưng mà , Bạo Diên lại một lần nữa sớm dự liệu được Thang Hiếp quyết định , cho tới khi người sau hạ lệnh toàn quân về phía trước lúc , Bạo Diên tự mình dẫn một chi ước ba trăm kỵ tả hữu đội ngũ , trực tiếp sát nhập vào Thang Hiếp quân trận hình , hướng phía Thương Thủy Quân trung quân đánh tới.
 
 	Lúc này Bạo Diên , rốt cục cho thấy hắn thân là bắc nguyên Thập Hào võ lực , chỉ thấy hắn cưỡi ở trên lưng ngựa , hai tay quơ một thanh hài đồng lớn bằng cánh tay trưởng chuôi chiến đao , xung phong đi đầu chém giết tại đội ngũ phía trước nhất , phàm là là bị hắn đụng phải Thương Thủy Quân sĩ tốt , đều bị thứ nhất đao đánh văng ra tấm chắn , đệ nhị đao bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Bạo Diên dũng mãnh , cổ vũ dưới trướng hắn ba trăm kỵ binh sĩ khí , thế cho nên hai nghìn nhân tướng Thang Hiếp đội ngũ , lại ngắn ngủi bán thời gian cạn chun trà nội , đã bị Bạo Diên quân tạc xuyên.
 
 	Nhưng mà , coi như Bạo Diên suất lĩnh ba trăm kỵ binh sát mặc Thang Hiếp quân , ý đồ tiến hơn một bước sát hướng Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng chỗ ở trung quân lúc , tại trung quân vị trí , hàng trước đao thuẫn binh đều hướng trái phải hai bên lui tán , lộ ra phía sau chẳng biết lúc nào đã thật chỉnh tề sắp hàng hơn trăm chiếc liên nỗ.
 
 	"Chờ đã lâu. . ."
 
 	Ở đó hơn trăm chiếc liên nỗ người đeo sau , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng vượt qua ngồi ở trên lưng ngựa đạm nhiên nói rằng.