Chương 402:: Khác biệt đãi ngộ " bù càng mười ba / mười bốn "
 
 	Bởi vì Lạc thành trong thành những kia bộ lạc tộc trưởng đầu hàng, Ngụy quân cấp tốc vào ở Lạc thành.
 
 	Bất quá đối với này Lạc thành thành nam nhưng đang thiêu đốt hừng hực hỏa thế, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể ra sức, chỉ có thể chờ đợi nó ở đốt sạch dầu mỏ sau tự nhiên tắt.
 
 	Không thể không nói, đây chính là sử dụng dầu mỏ làm hỏa công nguyên liệu tồn tại tai hại: Không cách nào ở chiến hậu người vì là ngăn chặn hỏa thế.
 
 	Cũng may Ngụy quân máy bắn đá hướng về Lạc thành quăng đầu dầu mỏ dũng đạn cũng không nhiều, là cố, chờ các loại  Ngụy quân toàn bộ vào ở Lạc thành sau không bao lâu, thành nam đại hỏa cũng là thiêu gần đủ rồi, bởi vì dầu mỏ nhiên liệu tiêu hao hết, hỏa thế từng bước giảm nhỏ, phỏng chừng lại quá chừng nửa canh giờ, sẽ triệt để tắt.
 
 	Vào thành sau, bởi Thương Thủy quân cần đại lượng đất trống đặt kéo xe, bởi vậy, thành bắc bình dân che chở bị thủ tiêu, trừ Đê tộc Luân Thị bộ lạc ở ngoài, còn lại các bộ lạc đều trở về từng người bộ lạc nơi đóng quân, đem cái kia mảnh đất trống để cho Thương Thủy quân.
 
 	Cho tới thành phòng, thì bị Nãng Sơn quân bộ binh tiếp quản, trong thành hết thảy bộ lạc chiến sĩ vũ khí, đều bị Ngụy người đoạt lại, cũng lệnh cưỡng chế những kia bộ lạc chiến sĩ trở về từng người bộ lạc nơi đóng quân, không được tự tiện đi lại.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận bị chúng bộ lạc các tộc trường mời đến bọn họ nguyên bản dùng để nghi sự cái kia đỉnh chiên trướng, duy nhất không giống là, bây giờ chu vi đều bị Túc Vương Vệ cùng Nãng Sơn quân sĩ tốt nắm giữ.
 
 	Bất quá ở đây trong lúc này, phát sinh một cái để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ chính là, vậy thì là, phụ trách ở bắc tường thành đăng cao đề phòng Nãng Sơn quân sĩ tốt đến báo, bọn họ ở thành bắc đại khái hai dặm khoảng chừng : trái phải, nhìn thấy một đám người, qua loa phỏng chừng lại có hai, ba vạn.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận đối với này nghi ngờ không thôi thì, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách nhưng rất bình tĩnh nói cho hắn, cái kia hai, ba vạn người chân tướng.
 
 	"Túc Vương xin mời không cần ngạc nhiên nghi ngờ, đó là ta " bạch dương " bộ lạc, cùng với " Mạnh thị " bộ lạc, " thưởng " bộ lạc, " hách " bộ lạc tộc nhân. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nghe, kinh ngạc dùng Nguyên tộc ngữ hỏi: "Vì sao bốn người các ngươi bộ lạc tộc dân sẽ ở ngoài thành?"
 
 	Hắn cảm thấy rất buồn bực, bởi vì theo lý mà nói, những người này cùng bọn họ Ngụy quân khai chiến, nên đem tộc nhân thiên vào trong thành, làm sao có khả năng bại lộ ở hoang dã?
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Nhuận trực tiếp dùng trôi chảy Nguyên tộc ngữ tuân hỏi mình, Cáp Lặc Qua Hách càng thêm kinh ngạc, ở một mặt kinh ngạc tỉ mỉ Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu sau, lúc này mới giải thích: "Ta bốn cái bộ lạc, mấy ngày trước đây từ chối cùng quý quân là địch, bởi vậy, chúng ta đem tộc dân thiên hướng ngoài thành , còn chúng ta bốn người tại sao lại ở trong thành, là bởi vì Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ lo lắng chúng ta tư thông quý quân, bởi vậy đem chúng ta bốn người giam lỏng. . ." Nói tới chỗ này, hắn chỉ chỉ Đê tộc " Mạnh thị " bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương, nói tiếp: "Nhờ có Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng ẩn giấu một tay, lưu lại mười mấy tên hắn trong tộc chiến sĩ, thừa dịp trong thành đại loạn thì đem chúng ta bốn người cứu ra, lúc này mới đúng lúc ngăn cản Lạp Bỉ Đồ cái kia đầu độc lòng người, ý đồ kế tục cùng quý quân là địch ngu xuẩn hành vi."
 
 	Vừa nghe lời này, Triệu Hoằng Nhuận đối với Cáp Lặc Qua Hách nhất thời ấn tượng đại cải, phải biết chốc lát trước, hắn còn tưởng rằng người này chỉ là trốn tránh trách nhiệm mà thôi, không nghĩ tới, vị tộc trưởng này từ vừa mới bắt đầu liền lập trường kiên định trạm ở tại bọn hắn Ngụy quốc bên này, a, chí ít là duy trì trung lập, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ.
 
 	Là cố, Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được tò mò hỏi: "Cáp Lặc Qua Hách tộc trưởng, vì sao ngươi từ chối hiệp trợ Yết tộc nhân, cùng ta Đại Ngụy quân đội là địch?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách nghe vậy nghiêm túc nói rằng: "Bởi vì ta hi vọng trả lại quý quốc ân tình. . . . Túc Vương khả năng không biết, ở hợp thú thì, quý quốc quân đội từng giúp giúp chúng ta đẩy lùi đáng ghét mã tặc, cứu giúp bộ tộc ta rất nhiều trẻ người non dạ người trẻ tuổi."
 
 	" là. . . Hổ Bí cấm vệ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhớ tới hợp thú thì, hợp thú nơi đóng quân bị đại đạo tặc Hoàn Hổ đem người mã tặc tập kích sự kiện kia, trong lòng nhất thời bừng tỉnh.
 
 	Mà lúc này, tông vệ Cao Quát từ trong lồng ngực lấy ra cái kia bản " tám điện hạ sách nhỏ ", đưa lỗ tai nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, Bạch Dương bộ lạc, cũng là ở hợp thú thì ủng hộ ta Đại Ngụy sáu cái bộ lạc một trong."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên, nhất thời trên mặt tươi cười, lúc này xin mời Cáp Lặc Qua Hách nhập tịch liền toà, đồng thời, dặn dò tông vệ môn mang tới bọn họ Ngụy quốc rượu, xin mời Cáp Lặc Qua Hách cần phải nếm thử.
 
 	Đối với vị này Túc Vương đột nhiên nhiệt tình, Cáp Lặc Qua Hách hơi có chút ngạc nhiên, bất quá cuối cùng vẫn là thẳng thắn tiếp nhận rồi phần này thiện ý.
 
 	"Còn lại ba vị tộc trưởng đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt nhìn phía " Mạnh thị " bộ lạc, " thưởng " bộ lạc cùng với " hách " bộ lạc ba vị tộc trưởng.
 
 	Trong đó, Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương trả lời cùng Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách tương tự, cũng là hi vọng trả lại hợp thú trong lúc nợ Hổ Bí cấm vệ ân tình, khác biệt duy nhất chính là, hắn cũng không có ở hợp thú trong lúc biểu quyết thì chống đỡ Ngụy quốc, mà là lựa chọn trung lập, đầu bỏ quyền phiếu.
 
 	Cho tới " thưởng " bộ lạc cùng với " hách " bộ lạc, bọn họ chỉ là hai cái bộ lạc nhỏ, quy mô xa còn lâu mới có được Bạch Dương bộ lạc cùng với Mạnh thị bộ lạc như vậy lớn, đồng thời, tộc trưởng của bọn họ cũng khá là thành thực, bọn họ là lo lắng Ngụy quốc trả thù, bởi vậy, không dám cùng Ngụy quân là địch, hi vọng có thể được đặc xá.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, mặc kệ bốn vị này tộc trưởng là xuất phát từ mục đích gì từ chối cùng Ngụy quân là địch, đều đủ để để Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ ấn tượng tốt đẹp, đặc biệt là Bạch Dương bộ lạc.
 
 	"Bốn vị tộc trưởng mà lại an tâm, nếu bốn vị chưa bao giờ có cùng ta Đại Ngụy quân đội là địch tâm tư, như vậy, dù như thế nào bản Vương cũng sẽ không trách tội chư vị. Đối với bốn vị tộc trưởng, bản Vương có thể bảo đảm, bốn vị cùng bốn vị các tộc nhân, vẫn cứ có thể cư trụ ở trên vùng đất này, đồng thời, bản Vương cùng với ta Đại Ngụy, đều sẽ coi " bạch dương ", " Mạnh thị ", " thưởng ", " hách " bốn cái bộ lạc vì ta Đại Ngụy hữu lân, cũng đồng ý kế tục tuân thủ " ô cần chi thề ". . . . Nguyện lẫn nhau hữu nghị thiên trường địa cửu!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng Nguyên tộc ngữ thành khẩn mà lại nghiêm túc cam kết.
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Lặc Qua Hách cùng với dư ba vị tộc trưởng giật nảy cả mình, bọn họ không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận lại có thể nói ra như vậy lưu loát trôi chảy Nguyên tộc ngữ, càng không có nghĩ tới hắn dĩ nhiên ưng thuận " Ngụy quốc nguyện kế tục cùng bốn vị tộc trưởng cùng tuân thủ ô cần chi thề " như vậy hứa hẹn, chuyện này quả thật chính là vạn phần bất ngờ thiên thu hoạch lớn.
 
 	"Không ngại, bốn vị tộc trưởng mà lại đến bên kia tiểu ngồi chốc lát, sau đó, bản Vương sẽ cùng bốn vị thương nghị một thoáng song phương lẫn nhau thương mậu vấn đề. . ."
 
 	"Mậu dịch?" Cáp Lặc Qua Hách không hiểu hỏi.
 
 	"Chính là song phương lẫn nhau đổi vật giao dịch." Triệu Hoằng Nhuận đơn giản giải thích: "Bản Vương hi vọng dùng một vài thứ, tỷ như sinh ra từ Sở quốc trân châu, đồ sơn mài, đồng thau, còn có ta Đại Ngụy cây bông, kim khí, đến trao đổi một ít quý bộ lạc da dê, lông dê những vật này."
 
 	Cáp Lặc Qua Hách vừa nghe, con mắt vì là bừng sáng, không nhịn được hỏi: "Vậy cũng lấy trao đổi hạt thóc, tiểu mạch, diêm sao?"
 
 	"Tiểu mạch?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cau mày nói rằng: "Hạt thóc cùng diêm đúng là không thành vấn đề, bất quá tiểu mạch. . . Ta Đại Ngụy tựa hồ không hề gieo trồng."
 
 	Xác thực, Ngụy quốc lương thực trồng lấy hạt thóc cùng ngô (hạt kê vàng) chiếm đa số, tiểu mạch, đó là Hàn quốc nông vật.
 
 	"Binh khí đây?" Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương giờ khắc này không biết xuất phát từ loại nào mục đích, mở miệng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt một cái Mạnh Lương, cười nói: "Như chư bộ lạc trở thành ta Đại Ngụy có thể tín nhiệm minh hữu, ta Đại Ngụy cũng không ngại bán ra binh khí cho bằng hữu của chúng ta."
 
 	" lại nguyện ý hướng tới chúng ta bán ra binh khí? "
 
 	Mạnh Lương nghe vậy trong lòng kinh ngạc, lần thứ hai thử dò xét nói: "Bao quát quý quân đánh bại ta phương chiến sĩ loại kia đáng sợ nỗ cùng khủng bố phóng hỏa binh khí sao?"
 
 	" phóng hỏa binh khí. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn cười với vị tộc trưởng này tìm từ, gật gật đầu nói: "Liền nỗ cùng máy bắn đá đúng không? Có thể, đương nhiên, tiền đề là chư bộ lạc đáng giá ta Đại Ngụy dành cho tín nhiệm như vậy. Ta Đại Ngụy, chỉ đồng ý bán ra binh khí cho sẽ không đem binh khí nhắm ngay nước ta sĩ tốt hữu lân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cáp Lặc Qua Hách cùng Mạnh Lương liếc mắt nhìn nhau, đều hài lòng gật gật đầu.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, nếu là Ngụy quốc quả thực đồng ý đem binh khí bán ra cho bọn họ, như vậy, đối phương nói đồng ý tuân thủ ô cần chi thề lời giải thích, đúng là đáng giá tín nhiệm.
 
 	Bốn tên tộc trưởng, hoan vui mừng hỉ đến chiên trướng một bên ngồi vào bên trong vào chỗ, tràn đầy phấn khởi lẫn nhau trò chuyện sau đó cùng Ngụy quốc triển khai thương mậu thì cần đưa ra giao dịch item.
 
 	Mà so sánh với đó, còn lại chư vị vẫn cứ đứng ở trong lều các tộc trường, vậy thì lúng túng hơn nhiều.
 
 	Bọn họ đã rõ ràng cảm giác được, trước mắt vị này Túc Vương đối xử cái kia bốn vị " từ chối cùng Ngụy quân là địch " tộc trưởng thái độ, cùng bọn họ những này " quyết định cùng Ngụy quân là địch " tộc trưởng thái độ, quả thực chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Này không, rõ ràng mới vừa mới đối xử Cáp Lặc Qua Hách các loại  người thì nụ cười tỏ rõ vẻ vị này Túc Vương điện hạ, giờ khắc này nhìn phía bọn họ thì, nụ cười trên mặt nhất thời liền cất đi.
 
 	"Tiếp đó, bản Vương cùng chư vị nói chuyện đi. . ."
 
 	Thu lại nụ cười trên mặt, Triệu Hoằng Nhuận nói mà không có biểu cảm gì nói: "Chư vị nghe Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đầu độc, cùng ta Ngụy quân là địch, bản Vương có thể tha các ngươi bất tử, thế nhưng, phản bội ta phương tín nhiệm chư vị, bản Vương cũng sẽ không lại tin mặc các ngươi. . . . Kể từ hôm nay, chư vị tộc trưởng bộ lạc, xin mời thiên ra Ba Xuyên."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, đứng ở trong lều ương hơn mười tên tộc trưởng sắc mặt đại biến, bọn họ tuyệt không nghĩ tới, đến từ Ngụy quân trừng phạt, dĩ nhiên là như vậy nghiêm trọng.
 
 	"Lui về phía sau!"
 
 	Khả năng là thấy những tộc trưởng này từng cái từng cái biểu hiện kích phẫn, tông vệ môn theo bản năng mà bảo hộ ở chính mình điện hạ trước người, cũng rút ra nửa đoạn binh khí, lệnh cưỡng chế những này vị theo bản năng vi tiến lên các tộc trường lùi về sau.
 
 	Tông vệ môn cảnh cáo, làm cho những tộc trưởng kia thoáng bình tĩnh chút, thế nhưng bọn họ như trước không thể nào tiếp thu được Triệu Hoằng Nhuận dành cho xử trí.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận đưa ra giải thích vô cùng đơn giản: "Cùng ta Đại Ngụy thân thiện giả, vì là thượng khách; cùng ta Đại Ngụy là địch giả, vì là tù nhân. . . . Các ngươi phản bội ta Đại Ngụy tín nhiệm, bản Vương không có giết các ngươi, đã là đặc biệt khai ân. . . . Các ngươi dưới chân vùng đất này, đã từng là ta Đại Ngụy kiến quốc sơ kỳ quốc thổ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) lời nói không êm tai, là các ngươi sấn ta Đại Ngụy lúc trước cùng Hàn quốc khai chiến thì đánh cắp, thế nhưng, ta Đại Ngụy từ đầu đến cuối không có dùng võ lực thu hồi, cũng cùng các ngươi ô cần vương đình, ký tên " ô cần chi thề ", lẫn nhau ở chung hòa thuận. . . . Lẽ nào ta Đại Ngụy không có sức mạnh đoạt lại mất đi thổ địa sao? Không! Bản Vương nói cho các ngươi, nếu ta Đại Ngụy muốn muốn đoạt lại vùng đất này, bất cứ lúc nào có thể. Thế nhưng, ta Đại Ngụy không có làm như thế, bởi vì " ô cần chi thề ", khiến cho ta Đại Ngụy trước sau coi các ngươi vì là hữu lân, bởi vậy không trả giá mà đem vùng đất này để cho các ngươi ở lại, kỳ hạn là vĩnh cửu. . . . Nhưng bản Vương muốn chỉ rõ chính là, Ba Xuyên nơi, chỉ có đồng dạng tuân thủ ô cần chi thề, coi ta Đại Ngụy vì là bằng hữu Ba Xuyên bộ lạc, mới có tư cách vĩnh viễn ở tai nơi này mảnh màu mỡ thổ địa! . . . Ta Ngụy người, sẽ không đem vùng đất này tặng cho bất kỳ từng đối với chúng ta binh qua gặp lại kẻ địch!"
 
 	Nghe được lần này nghĩa chính ngôn từ, chư bộ lạc tộc trưởng từng cái từng cái á khẩu không trả lời được, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói những câu xác thực.
 
 	Mà Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cái kia bốn vị tộc trưởng, cũng ở liếc mắt nhìn nhau sau, ngầm thở dài.
 
 	Cùng Ngụy quốc thân thiện giả, thượng khách;
 
 	Cùng Ngụy quốc đối địch giả, tù nhân.
 
 	Vị này tuổi trẻ Ngụy quốc Túc Vương, đã dùng hắn hành động thực tế, giải thích câu này hứa hẹn.