Chương 295:: Bà tức gặp lại
 
 	Nhân do nhiều nguyên nhân, cuối cùng Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần cùng đi tới Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác hơi có chút bất an.
 
 	Dù sao tự các nàng những này làm người từng trải nữ tính trưởng bối, có lúc mở chuyện cười thậm chí muốn so với các nam nhân càng thêm để tiểu bối cảm giác lúng túng mặt đỏ, nếu đơn độc chỉ có Trầm Thục Phi đúng là còn muốn, có thể thêm vào một vị Ô Quý tần, trời mới biết các nàng sẽ làm sao trêu chọc mấy tiểu bối.
 
 	Bất quá chuyện đến nước này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào, chỉ có nhiều lần trong bóng tối khẩn cầu hắn mẫu phi Trầm Thục Phi, xin nàng cùng Ô Quý tần đến thời điểm miệng hạ lưu tình, tuyệt đối đừng để Tô cô nương quá mức ngượng ngùng.
 
 	Còn đối với này, Trầm Thục Phi tựa hồ phi thường bất mãn, cùng Ô Quý phi tần nói: "Tiểu tử này nha, chỉ sợ thiếp thân bắt nạt hắn cái kia tiểu thân mật."
 
 	"Nhà ai tiểu tử không phải như vậy đây?" Ô Quý tần che miệng cười nói: "Nhà ta Hoằng Chiêu khi đó, cũng rất che chở vị kia 嫆 cơ, rõ ràng thiếp thân còn đưa đi một thân đồ trang sức, kết quả còn lén lút lén lút hỏi ta có từng bắt nạt người ta. . . Ai, nói hết nữ đại bất trung lưu, con trai này một khi trưởng thành nha, cũng không thể kìm được chúng ta rồi."
 
 	Nói tới chỗ này, Ô Quý tần không nhịn được lại thở dài.
 
 	"Thiếp thân nhìn cũng vậy." Trầm Thục Phi nghe vậy hơi nhíu nhíu mày, nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi mang theo vài phần oán giận, sợ đến Triệu Hoằng Nhuận mau mau cúi đầu, không dám mở miệng nói chuyện nữa, miễn cho sự huống trở nên càng thêm không ổn.
 
 	Dù sao bà tức trong lúc đó, từ xưa tới nay liền hiếm thấy có các loại mục mục, cũng khó trách, dù sao làm một danh nữ người mà nói, trong cuộc sống quan trọng nhất đơn giản chính là trượng phu cùng hài tử, đột nhiên bốc lên một cái nữ nhân xa lạ đưa các nàng nhọc nhằn khổ sở dưỡng dục đại nhi tử cho cướp đi, phần này địch ý không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể hóa giải.
 
 	Vào lúc này, con dâu ở bà bà trong mắt ấn tượng đầu tiên liền trở nên càng trọng yếu.
 
 	Nếu ấn tượng đầu tiên rất tốt, như vậy làm bà bà, trong lòng cái kia phân địch ý đúng là sẽ thoáng giảm thiểu mấy phần; có thể mặt khác, nếu ấn tượng đầu tiên không tốt, ngày ấy sau nhưng là hiểu được làm ầm ĩ.
 
 	Đến thời điểm, nhi tử kẹp ở lão nương cùng người vợ trong lúc đó, cái kia thật đúng là tình thế khó xử.
 
 	Mà cái gọi là ấn tượng đầu tiên, chính là làm con dâu lần đầu gặp gỡ bà bà thời điểm. Bà bà không khỏi muốn đối với tên này nữ nhân xa lạ từ đầu tới đuôi bình luận một phen. Từ ăn mặc ăn mặc đến ngôn hành cử chỉ, dùng cho đánh giá ánh mắt, quả thực có thể nói hà khắc.
 
 	Này không, làm Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần ở túc trong vương phủ thúy tiểu uyển lầu một sau khi ngồi xuống. Làm nhìn thấy Tô cô nương ở nha hoàn Lục nhi nâng đỡ dịu dàng hướng đi bọn họ thì, dù là Ô Quý tần ánh mắt cũng trở nên trở nên sắc bén. Chớ nói chi là Trầm Thục Phi.
 
 	Nếu là nắm Triệu Hoằng Nhuận tỉ dụ tới nói, quả thực hãy cùng nhìn thấy con mồi tự, hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	Đối với này. Triệu Hoằng Nhuận thực sự không thể tin được, hắn vị này nhìn như nhu nhược mẫu thân vẫn còn có khí thế như vậy ép người thời điểm.
 
 	Mà cùng lúc đó. Tô cô nương càng là như băng mỏng trên giày, từ lúc từ lầu hai sau khi xuống tới, liền quy củ khoanh tay đứng ở Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần trước mặt. Cúi đầu phục tùng, làm hết sức mặt đất lộ thuận theo vẻ. Hy vọng có thể nhờ vào đó hóa giải yêu lang mẫu thân trong lòng cái kia phân địch ý.
 
 	Toàn bộ thúy tiểu uyển lầu một, bầu không khí phảng phất đọng lại giống như vậy, ở Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần chưa từng mở miệng trước. Tô cô nương căn bản không dám tùy tiện nói chuyện, dù cho là liền hỏi an đều bất an, chỉ là yên lặng mà đứng ở đó.
 
 	Mà ở bên, Lục nhi từ lâu trước đó thiêu được rồi một bình thủy, cũng sốt sắng mà nhìn tiểu thư nhà mình.
 
 	Đây là xưa nay quy củ, ở tân tức ứng cử viên lần đầu gặp gỡ cha mẹ chồng thời điểm, cha mẹ chồng đương nhiên phải cố gắng nhìn một cái nữ nhân này, cho nhi tử đem trấn cái gì.
 
 	Mà ở cha mẹ chồng chưa mở miệng trước, tân tức là không thể tự ý mở miệng, chỉ có thể như là một cái hàng hóa tự, mặc cho yêu lang nữ tính trưởng bối từ đầu tới đuôi đánh giá.
 
 	Tuy rằng này nghe vào có chút bất tận nhân ý, nhưng trên thực tế, nhưng là Đại Ngụy bên trong bất kỳ một tên người phụ nữ đều đến trải qua.
 
 	Không thể không nói, Tô cô nương giờ khắc này trong lòng loạn tung tùng phèo, thấp thỏm bất an, nàng đúng là muốn nhìn nhìn nhìn một cái yêu lang, từ yêu lang trong con ngươi thu được mấy phần cổ vũ, thế nhưng nàng cuối cùng vẫn là không dám ngẩng đầu, chỉ là bình hô hấp, một bộ cúi đầu phục tùng vẻ, đứng bình tĩnh ở cái kia.
 
 	Nàng không cách nào không kinh hồn bạt vía, dù sao nàng yêu lang, chính là Đại Ngụy hoàng tử, đường đường Túc Vương Hoằng Nhuận, này liền mang ý nghĩa, yêu lang mẫu thân chính là trong cung đình Ngụy thiên tử phi tử, bất kể là thân phận vẫn là địa vị, đều không phải bình thường gia đình có thể so với.
 
 	Tin tưởng vào giờ phút này nàng, chỉ lo yêu lang mẫu thân ghét bỏ xuất thân của nàng.
 
 	Mà cùng lúc đó, chính như Tô cô nương suy đoán như vậy, Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần chính từ trên xuống dưới đánh giá nàng, khi thì thấp giọng nghị luận cái gì, bất quá, thật không có tự Tô cô nương suy nghĩ như vậy tính toán xuất thân của nàng, mà là đang bàn luận nàng tướng mạo, ăn mặc, cùng với tuổi tác.
 
 	"Thật là một mỹ nhân a. . ." Ô Quý tần không chút biến sắc sờ sờ mu bàn tay của chính mình, tự tiểu nữ nhân giống như lộ ra mấy phần ước ao, thậm chí là nho nhỏ đố kị, dù sao Tô cô nương cái kia như nhuận ngọc giống như trắng muốt da thịt, thực tại để đã gần đến bốn mươi nàng lòng sinh ước ao.
 
 	"Cũng không biết được thân thể tình hình làm sao. . ."
 
 	Trầm Thục Phi nhỏ giọng trả lời.
 
 	Trên thực tế, Trầm Thục Phi khi còn trẻ cũng là một vị da thịt trắng nõn mỹ nhân, dù cho nàng bây giờ cũng sắp tới bốn mươi, màu da vẫn cứ trắng nõn nhẵn nhụi.
 
 	Nhưng bởi vì chính mình xưa nay thân thể nhược quan hệ, Trầm Thục Phi đối với những kia da thịt trắng nõn nữ nhân là tồn tại một ít phiến diện, bởi vì nàng từ chính mình ví dụ đến ra một cái kết luận: Phàm là da thịt trắng nõn nữ nhân, thân thể phổ biến yếu đuối mong manh.
 
 	Nàng nhưng không hi vọng con trai của chính mình nữ nhân cũng cùng với nàng tự, ba ngày một tiểu bệnh, năm ngày một đại bệnh.
 
 	Bất quá cũng may Tô cô nương màu da là loại kia như bạch bích giống như nhuận bạch, mà cũng không như Trầm Thục Phi như vậy thường xuyên bị bệnh nhanh khó khăn quấy nhiễu trắng xám, điều này làm cho Trầm Thục Phi tương đối thoả mãn.
 
 	"Cô gái này bao lớn?" Ô Quý tần nhỏ giọng hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Thục Phi hơi nhíu nhíu mày, thấp giọng nói rằng: "Có người nói so với ta đại sáu, bảy tuổi."
 
 	"Ah? Đây chẳng phải là nói, năm nay đã hai mươi hai, ba?" Ô Quý tần nho nhỏ lấy làm kinh hãi.
 
 	Phải biết ở Đại Ngụy, nữ tử gả cho so với mình hai ba tuổi nam tử, đây căn bản không tính sự. Mặt khác, nhà trai cha mẹ đúng là vui với thấy này, dù sao đại tức phụ sẽ chăm sóc người mà, Đại Ngụy phong tục như vậy.
 
 	Bất quá đại sáu, bảy tuổi mà, đây chính là cái chuyện.
 
 	Dù sao tuổi đời này chênh lệch cũng quá to lớn, ròng rã sáu, bảy tuổi.
 
 	"Bất quá, nhìn không ra đến đây. . ." Ô Quý tần hâm mộ nhìn Tô cô nương cái kia trắng nõn nhẵn nhụi da thịt, thấp giọng nói rằng: "Nhìn nhiều nhất cách biệt cái ba, bốn tuổi. . ."
 
 	"Ừm."
 
 	Trầm Thục Phi quan sát tỉ mỉ Tô cô nương, khẽ gật đầu.
 
 	Trên thực tế, bào trừ tuổi tác này một hạng, Trầm Thục Phi đối với Tô cô nương đúng là thật hài lòng, dù sao Tô cô nương dung mạo vì nàng tranh thủ không ít ấn tượng phân, lại thêm cái kia thận trọng tính tình, cũng làm cho Trầm Thục Phi cảm giác phi thường hài lòng. Chớ nói chi là Tô cô nương hôm nay còn đặc biệt trang phục một phen. Còn xức một chút nhàn nhạt son, cái kia trong trắng lộ hồng khuôn mặt, làm sao nhìn làm sao mê người.
 
 	Sau một lúc lâu, nàng mỉm cười hỏi: "Xem ra ngươi chính là con trai của ta trong miệng vị kia Tô cô nương."
 
 	Này nghe vào có chút không nếu cần. Nhưng thực tại để Tô cô nương thở phào nhẹ nhõm, dù sao câu này không có chút ý nghĩa nào kì thực là cái tin tức. Mang ý nghĩa Tô cô nương rốt cục có thể nói chuyện.
 
 	Chỉ thấy nàng dịu dàng hướng về Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần thi lễ một cái, câu nệ kêu: "Tiểu nữ tử Tô Nhiễm, gặp thục phi nương nương. Gặp quý tần nương nương."
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận trước đó đã đối với Tô cô nương trong bóng tối giới thiệu quá Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần, bởi vậy Tô cô nương không đến nỗi sẽ nhận lầm người.
 
 	"Hoán thiếp thân một tiếng Thẩm thị liền có thể." Trầm Thục Phi vung vung tay nói rằng.
 
 	Lúc này. Tiểu nha đầu Lục nhi vội vàng rót hai chén trà, dùng tất bàn cái đĩa bưng đến Tô cô nương trước mặt, do Tô cô nương tự mình cung cung kính kính mà đem hai chén trà bưng đến Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần trong tay.
 
 	"Liền thiếp thân cũng có trà Ô...." Ô Quý tần cười híp mắt tiếp nhận chén trà. Mở ra cú chuyện cười.
 
 	Có thể thấy, nàng đối với Tô cô nương vẫn là rất có hảo cảm. Bất quá, bởi nàng lúc này chỉ là người đứng xem, bởi vậy. Nàng cũng không dễ chịu với biểu đạt cái gì.
 
 	Chung quy tất cả những thứ này vẫn phải là xem Trầm Thục Phi ý tứ.
 
 	Bất quá trên thực tế, Trầm Thục Phi đối với Tô cô nương cũng không có cái gì không hài lòng, ngoại trừ đối với nữ nhân này tuổi thoáng lưu ý chút, cùng với đối với nàng "Cướp đi" con trai của chính mình thoáng ôm chặt mấy phần từ xưa tới nay bà tức địch ý, những phương diện khác đúng là khá là thoả mãn.
 
 	Mà nhìn Trầm Thục Phi trên mặt những kia hứa nụ cười, Triệu Hoằng Nhuận như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn biết, Trầm Thục Phi hẳn là tiếp thu Tô cô nương.
 
 	Nhưng không thể không nói, chuyện tiếp theo, e sợ mới là nhất làm cho hắn cảm thấy lúng túng.
 
 	"Nghe ta nói, ngươi cùng hắn đã có phu thê chi thực?"
 
 	Này không, Trầm Thục Phi nháy mắt mấy cái, hướng về phía Tô cô nương trực tiếp hỏi.
 
 	"Ah? "
 
 	Tô cô nương ngẩng đầu lên, tỏ rõ vẻ hoảng loạn, tay chân luống cuống, vài lần há mồm muốn nói, nhưng cuối cùng đều không có thể nói ra cái gì đến.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói với Trầm Thục Phi: "Nương, ngài hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Vì là nương hỏi một chút làm sao?" Trầm Thục Phi oán giận liếc mắt một cái nhi tử, chợt phất tay một cái làm cản người hình, nói rằng: "Đi đi, đừng xử ở này, đến phủ ở ngoài đi nhìn nhìn, Ngọc Lung các nàng đã tới chưa."
 
 	"Nương. . ." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cho Tô cô nương khiến cho một cái " tự cầu phúc " ánh mắt, sợ đến Tô cô nương sắc mặt nhất thời hơi trắng bệch.
 
 	" nhuận lang, ngươi. . . "
 
 	Được yêu quý lang "Ném" hạ chính mình, lắc đầu một cái hướng đi ngoài phòng, Tô cô nương trong lòng vừa sợ vừa vội, trên mặt cũng không khỏi mà lộ ra mấy phần sốt ruột cùng bất an vẻ.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi trong lòng cảm giác cũng có chút buồn cười, ngoắc ngoắc tay nhẹ giọng nói rằng: "Đừng sợ, chẳng lẽ thiếp thân còn có thể ăn ngươi? Đến, đến thiếp thân này đến."
 
 	". . . Là." Tô cô nương thấp cúi đầu, cắn môi, thấp thỏm trong lòng hướng đi Trầm Thục Phi.
 
 	Nàng chỉ lo yêu lang đi rồi, yêu lang mẫu thân cho sắc mặt nàng xem.
 
 	Bất quá sự thực chứng minh, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nàng đoán sai, Trầm Thục Phi cũng không có khó khăn nàng, chỉ là nàng yêu cầu những kia cái vấn đề, thực sự là để Tô cô nương cảm giác ngượng ngùng lúng túng, khó có thể đáp lời.
 
 	"Lại nói, hai ngươi đến nay đã có quá vài lần chuyện phòng the?"
 
 	"Ngươi trong bụng chưa từng có?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe những kia ngượng ngùng vấn đề, Tô cô nương đỏ cả mặt.
 
 	Mà cùng lúc đó, bị Trầm Thục Phi đuổi ra thúy tiểu uyển Triệu Hoằng Nhuận, theo lời đi tới vương phủ cửa chính, dù sao toán toán canh giờ, hắn phái ra đi đi đón Ngọc Lung công chúa cùng với Mị Khương, Mị Nhuế, Dương Thiệt Hạnh mấy nữ tông vệ môn, đã gần như cũng đã đến.
 
 	Đúng như dự đoán, không đợi Triệu Hoằng Nhuận ở cửa phủ ở ngoài chờ đợi bao lâu, tông vệ Cao Quát mấy người liền điều khiển xe ngựa đem mấy nữ nhận được vương phủ.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt, cùng vừa đi xuống xe ngựa theo bản năng nhìn phía cửa phủ phương hướng Mị Khương, cùng ánh mắt của nàng nói xảo bất xảo đụng với.
 
 	Tự ngày ấy kiều diễm sau khi, này vẫn là thủ tao.