Khi biết nước Ngụy vận dụng số lượng lớn tinh nhuệ đánh nước Hàn tin tức sau, quận Tống quân Sở, rốt cục động thật cách.

	Ngụy Chiêu Vũ năm thứ hai ngày bảy tháng bảy, Sở Thủy Quân hai lần dẫn quân đánh Xương Ấp.

	Hôm đó sáng sớm, khi biết nước Sở quân đội đến đây đánh thành trì lúc, giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân, Tể Dương Vương Triệu Trác, Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo vân vân cho tới nay sống an nhàn sung sướng nước Ngụy Triệu Thị hậu duệ quý tộc, ào ào từ trong chăn đứng dậy, bất chấp dùng điểm tâm, lại vội vả chạy vội tới cửa thành đông thành lâu, nhìn ra xa ngoài thành nước Sở quân đội.

	Chỉ thấy lúc này tại Xương Ấp ngoài thành, tại khoảng cách thành trì đại khái mười dặm bên ngoài địa phương, nước Sở quân đội số lượng lớn tập kết, đang ở bài binh bày binh bố trận.

	Nhìn giống như trời đất nối liền nước Sở quân đội, Thành Lăng Vương Triệu Sân, Tể Dương Vương Triệu Trác, Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo đám người, sắc mặt không nhịn được có chút khó coi

	Một lúc lâu, Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo sâu kín nói ra: "Ta ở bên kia, nhận thầu một tòa vùng mỏ. . ."

	Nhận thầu, đây là nước Ngụy hai năm qua mới xuất hiện mới từ, liền lấy Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo trong miệng vùng mỏ mà nói, triều đình lấy địa phương huyện danh nghĩa, đem một tòa vùng mỏ thuê cho Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo, do người sau bỏ vốn xuất lực, khai thác quặng sắt, những quáng thạch này cuối cùng đại bộ phận sẽ do quốc gia thu mua, cũng ấn tỉ lệ cho Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo giống nhau là ba thành đến chừng năm thành số tiền.

	Nước Ngụy mấy năm gần đây ở quốc nội động thổ công trình, kể cả khởi công xây dựng đập nước, kiến thiết đường, trên cơ bản đều là loại này mượn gà đẻ trứng hình thức, không những triều đình có thể từ đó thu lợi, nhận thầu công trình quý tộc cũng có thể được một khoản khả quan lợi nhuận, có thể nói là hai chỗ thắng lợi.

	Nhưng mà, bởi nước Sở quân đội xâm lấn, Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo nhận thầu cái này tòa vùng mỏ chỉ có thể tạm thời gác lại, điều này làm cho Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo nhức nhối không thôi, chung quy đó cũng đều là tiền a.

	". . ."

	Nghe xong Vị Xuyên Hầu Lưu Mạo lẩm bẩm, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng Tể Dương Vương Triệu Trác không hẹn mà cùng nhìn một cái người trước, trong bụng âm thầm lẩm bẩm: Ai con mẹ nó không phải là a?

	Không thể không nói, mấy vị này nước Ngụy vương quý tộc xác thực buồn rầu, bởi vì xét thấy nước Sở quân đội xâm lấn, bọn họ ở phía sau rút lui tới Xương Ấp lúc, vì để tránh cho không công bán cho địch nhân, bị ép phá hủy mỏ khoáng thạch, thiêu huỷ trang viên, tuy nói những tổn thất này triều đình ngày sau sẽ lấy khác hình thức bồi thường cho bọn hắn, nhưng mà vẫn để cho bọn họ cảm thấy vô cùng đau lòng.

	Đúng lúc này, "Phủ Tống đặc sứ" Thôi Vịnh, dẫn Xương Ấp huyện Huyện lệnh Giản Thiếu, cùng với còn lại một số bên trong thành gia tộc tộc trưởng, một đám người người leo lên thành lâu, đến đây kiểm tra địch tình.

	"Thôi đại nhân."

	"Thôi Vịnh gặp qua vài vị."

	Song phương tại trên thành chào hỏi qua lại.

	Thôi Vịnh, chính là Ung Vương Triệu Dự em vợ, mặc dù chợt nhìn tính cách ngả ngớn, nhưng mà kì thực thái độ làm người chính trực, ăn nói hơn người, là nguyên nhân, Triệu Nhuận phong hắn làm "Phủ Tống đặc sứ", danh như ý nghĩa, chính là trấn an quận Tống dân chúng nước Ngụy triều đình đại biểu.

	Không nói khoa trương, ngoại trừ Ngụy Vương Triệu Nhuận ở ngoài, quận Tống dân chúng tín nhiệm nhất chính là cái này Thôi Vịnh thôi đặc sứ.

	Chính là nguyên nhân này, mặc dù bất hợp pháp nước Tống tiêu diệt, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô lấy tự sát tạ tội, làm cho quận Tống nhập vào nước Ngụy bản đồ sau đó, triều đình cân nhắc đến quận Tống dân chúng đối với Thôi Vịnh tin cậy, cũng không phải là đem triệu hồi trong triều, mà là tiếp tục gọi Thôi Vịnh chủ trì quận Tống sự vụ lớn nhỏ.

	Đơn giản nói, Thôi Vịnh ngoại trừ không có binh quyền bên ngoài, thực ra cùng "Quận Tống quận thủ" cũng không khác nhau nhiều.

	Về phần Xương Ấp huyện Huyện lệnh Giản Thiếu, thực ra chính là Xương Ấp huyện nơi đó vọng tộc "Giản thị bộ tộc" gia chủ, tại năm đó Xương Ấp bộ tộc bị Trương Khải Công phái Hắc Nha chúng tàn sát hết, cũng đem chuyện này giá họa cho Bắc Bạc quân đội sau đó, Giản Thiếu lại từng bước cùng Thôi Vịnh cùng đi tới, mà Thôi Vịnh cũng mượn những người này thanh thế, đem hắn vô cùng chán ghét Trương Khải Công cho chạy về trong triều hắn không cách nào tiếp nhận Trương Khải Công cái loại này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn xấu xa hành vi.

	"So sánh với mấy ngày trước đây công thành, hôm nay điều động quân Sở, dường như nhân số càng nhiều a."

	Tại nhìn ra xa một hồi ngoài thành quân Sở sau, Thôi Vịnh cau mày nói ra.

	Hắn cảm giác mà ra, đối diện quân Sở dường như có điểm nóng ruột, giống như hận không thể lập tức đánh chiếm hắn Xương Ấp.

	Vì sao đây?

	Cho dù Thôi Vịnh cũng là người thông tuệ, nhưng đối với cái này cũng là không hiểu ra sao.

	『 hẳn là quân Sở đã biết được nước ta đang ở mãnh công nước Hàn? Có thể. . . Thời gian đối với không hơn đi? Quân Sở làm sao có thể nhanh như vậy phải biết nước Hàn bên kia tin tức? 』

	Thôi Vịnh có chút nghĩ không thông.

	Phải biết rằng, hắn cũng chẳng qua là cơ bản biết được Thiên Sách phủ "Đối với Hàn tiến công chiếm đóng", nguyên nhân là Thiên Sách phủ hạ lệnh cho hắn quận Tống, yêu cầu tận khả năng mà kéo dài quân Sở, về phần hắn nước Ngụy vài lộ tinh nhuệ quân đội khi nào xuất binh đánh nước Hàn, chuyện này ngay cả hắn cũng không rõ lắm, huống chi là đối diện quân Sở?

	Tính toán thời gian, từ nước Hàn bên kia đưa tin đến quân Sở bên này, tối thiểu rốt cuộc một hai tháng.

	Không thể không nói, Thôi Vịnh đoán được một chút không sai, nhưng mà rất đáng tiếc, trong đó xảy ra biến cố nước Tề tướng lĩnh Điền Đam, dự đoán đến nước Ngụy hành động, cũng nhanh chóng thông tri Sở Thủy Quân, bằng không, quân Sở sợ rằng còn muốn đợi thêm một hai tháng, mới có khả năng biết được nước Hàn đang bị nước Ngụy tinh nhuệ mãnh công tin tức.

	"Thành Lăng Vương."

	Đang quan sát một hồi quân Sở hàng ngũ sau, Thôi Vịnh đem Thành Lăng Vương Triệu Sân mời đến một bên, thấp giọng hỏi: "Y theo ngài trong lúc đó, nếu quân Sở đem hết toàn lực đánh ta Xương Ấp, quân ta có thể thủ vững mấy ngày?"

	Thành Lăng Vương Triệu Sân cau mày ngẫm nghĩ chốc lát, thấp giọng nói ra: "Mười ngày đi, tối đa."

	"Mười ngày?" Thôi Vịnh nhíu nhíu mày, hiển nhiên là ngại ít.

	Thấy vậy, Thành Lăng Vương Triệu Sân cười khổ nói: "Thôi đại nhân, ngươi chớ có cầm bên trong thành binh lính, cùng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội vân vân vài chi quân đội so sánh với, đều là ta Đại Ngụy tinh nhuệ quân chính quy, mà Xương Ấp bên trong thành, chẳng qua là khâu huyện binh cùng quân đội riêng mà thôi, nếu có thể thủ vững mười ngày, cái này đã rất tốt."

	Thôi Vịnh nghe vậy lặng lẽ không nói.

	Thực ra nói thật, Thiên Sách phủ cũng không có cưỡng chế quy định bọn họ tại Xương Ấp thủ vững mấy ngày, đồng thời, giống như Xương Ấp bên trong thành quý tộc thế gia đợi một chút, thực ra từ lâu lục tục đem gia nghiệp dời đến Đại Lương vùng, duy chỉ có Xương Ấp huyện bên trong dân chúng còn không biết tình hình, cho rằng nước Ngụy sẽ thủ vững Xương Ấp, mà trên thực tế, Xương Ấp nhiều nhất chính là làm hết sức có thể ngăn cản nước Sở quân đội vứt bỏ người.

	Cũng không phải là nước Ngụy triều đình lòng dạ ác độc, thật sự là triều đình cầm không ra càng nhiều hơn quân đội đến đây cứu viện đi đầu chiến lược phải là đánh nước Hàn, chỉ có tiêu diệt nước Hàn, nước Ngụy mới có thể chừa ra ba mươi vạn tinh nhuệ quân đội, tới cùng nước Sở quân đội đấu.

	Đây là chiến lược trên trọng điểm vấn đề, mặc dù tàn khốc, nhưng mà quận Tống bên này nhất định phải chiến lược tính chất mà vứt bỏ, vì thắng lợi cuối cùng.

	Bởi vì vậy đạo lý, thực ra Thôi Vịnh căn bản không cần lại đợi tại Xương Ấp tiền tuyến, trên thực tế hắn sớm có thể triệt thoái phía sau, cho dù rút lui đến Định Đào, rút lui đến Đại Lương, thế nhưng, hắn lựa chọn ở lại Xương Ấp, chỉ là hy vọng làm bên trong thành những thứ kia không biết chuyện quận Tống dân chúng, tại quân Sở thế tiến công dưới lại thủ vững mấy ngày hoặc là nói, hy vọng xa vời xuống Xương Ấp có thể kiên trì đến Bắc Phạt nước Hàn quân đội chiến thắng trở về tới cứu viện.

	"Quân Sở tách ra."

	Không biết là ai hô một tiếng, Thôi Vịnh ngay cả vội vàng ngẩng đầu xem nhìn, chợt lại phát hiện ngoài thành quân Sở chia ra làm ba, một chi lưu tại chỗ, một chi hướng bắc, một chi hướng nam, hiển nhiên là chuẩn bị ba mặt tấn công Xương Ấp huyện.

	Hướng bắc quân đội, nó cờ hiệu Xương Ấp huyện đã rất quen thuộc, chính là nước Sở Tân Dương Quân Hạng Bồi, tại Sở Việt liên quân trong, là theo Xương Ấp đánh nhau nhiều nhất qua lại địch tướng.

	Mà hướng nam quân đội, Xương Ấp huyện phía trước một hồi chiến sự trong cũng đã tiếp xúc qua, chính là nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi dưới trướng Đông Âu quân đội.

	Về phần ở lại mặt đông quân đội. . .

	"Đó là. . . Chẳng lẽ là mới đến quân Sở viện quân?" Thành Lăng Vương híp mắt xem thế nào xuống.

	Hắn phát hiện, hôm nay chịu trách nhiệm đánh hắn Xương Ấp cửa thành đông quân đội, tựa hồ là cái gương mặt mới.

	Bởi vì ... này chi quân Sở thực sự rất xa lạ, cờ xí trên cũng chỉ có rất ít vài mà thôi: Sở, Chiêu Quan, hạng.

	Hắn cũng không biết, đó là Hạng Mạt anh trai đều là nước Sở thượng tướng Hạng Luyến quân đội, Chiêu Quan trú quân.

	Về phần chi này quân Sở sức mạnh như thế nào, liền nhìn trước đây Hạng Luyến cùng nước Việt chiến tranh là có thể minh bạch: Chi này một chi từng vài lần trấn áp nước Việt Đông Âu quân đội, làm cho nước Việt không dám cùng với chính diện giao phong, chỉ có thể thối lui đến thâm sơn rừng rậm cùng Hạng Luyến đánh du kích quấy rầy chiến nước Sở tinh nhuệ.

	Mặc dù khó mà nói "Chiêu Quan trú quân" là nước Sở tinh nhuệ nhất quân đội, càng sâu tại Hạng Luyến hắn huynh trưởng Hạng Mạt trước đây đóng tại "Phù Ly cửa ải" quân đội, nhưng mà tuyệt đối xưng được là Sở Đông danh liệt tam giáp tinh nhuệ.

	Đúng vậy, tại nước Việt hướng về phía nước Sở thần phục sau đó, thượng tướng Hạng Luyến cùng dưới trướng hắn Chiêu Quan quân đội, cũng được thả ra, rốt cục không cần lại trấn thủ tại Sở Việt biên giới.

	Mà đồng thời bị thả ra, còn có nước Việt Đông Âu quân đội, một chi sức mạnh không kém chút nào nước Sở quân chính quy nước Việt quân đội.

	"Ô ô "

	"Ô ô "

	Ngoài thành xa xa quân Sở sở chỉ huy trận chiến, vang lên một hồi lâu dài kèn lệnh.

	Mà lúc này tại sở chỉ huy trận chiến soái kỳ dưới, Sở Thủy Quân đang hướng phía một gã tướng lĩnh chắp tay ôm quyền: "Tất cả, liền nhờ cậy tướng quân võ lực dũng mãnh."

	Chỉ thấy cái này Sở tướng, chiều cao thân thể chín thước, khí lực khôi ngô, mặt chữ điền rộng rãi thần, một đôi mắt hổ đặc biệt khiếp người, cương nghị giống như phủ dao chặt tước gương mặt, cùng nước Sở tướng Hạng Mạt cũng có vài phần tương tự, chính là nước Sở trấn thủ Chiêu Quan dũng tướng, Hạng Luyến.

	Nhìn ra được, Hạng Luyến đối với Sở Thủy Quân cũng không phải là rất kính cẩn nghe theo, tại tùy ý "Nga" một tiếng sau, lại run run dây cương, điều khiển chiến mã chầm chậm hướng về phía trước.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân bên người có một gã vu nữ trong mắt lóe lên vài chút bất mãn, thấp giọng nói ra: "Sở Thủy Quân. . ."

	Phảng phất là là đoán được tên này vu nữ tâm tư, Sở Thủy Quân mắt nhìn Hạng Luyến giục ngựa rời đi bóng lưng, thấp giọng vừa cười vừa nói: "Chớ có nhiều chuyện. . . . Hạng Luyến dũng mãnh, còn tại Hạng Mạt trên, lời đồn hắn có thể tay không nhắc hổ báo, đúng là đương thời dũng tướng. Nếu không cần thiết, chớ có trêu chọc hắn."

	Tên kia vu nữ nghe vậy dường như còn có chút không phục, nhìn chằm chằm Hạng Luyến bóng lưng nhìn nửa ngày, nhưng mà cuối cùng, vẫn là cúi đầu tới: "Là."

	Mà cùng lúc đó, Hạng Luyến đã giục ngựa trở lại bản thân trong quân, giơ tay lên xa xa hướng về hướng về phía phía trước thành trì: "Tiến quân!"

	Ra lệnh một tiếng, mấy vạn Chiêu Quan quân đội chầm chậm hướng về phía trước.

	Chỉ thấy những cái này binh lính thần sắc nghiêm túc, bước chân chỉnh tề, khí thế xác thực bất phàm.

	Thấy vậy, Xương Ấp thành trên Thôi Vịnh, Triệu Sân vân vân trong lòng người hơi kinh hãi: Nước Sở quân chính quy?

	Cũng khó trách bọn hắn cái loại kinh ngạc, bởi vì nước Sở tướng lĩnh chiến pháp, giống nhau đều là trước phái ra lương thực mộ binh tiêu hao quân địch một hồi, đợi thời cơ thành thục, lại phái ra tinh nhuệ quân chính quy, đánh một trận mà xác định.

	Thế nhưng hôm nay, trước hết lên sân khấu cũng là nước Sở quân chính quy, điều này làm cho Thôi Vịnh cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân trong lòng khó tránh khỏi có chút lẩm bẩm hôm nay quân Sở thế tiến công, trước mặt vài lần bất đồng.

	Trên thực tế, đây thật ra là bọn họ không biết Hạng Luyến, Hạng Luyến cùng dưới trướng hắn Chiêu Quan quân đội, quanh năm đóng tại nước Sở cùng nước Việt biên cảnh, có thể nói là tác chiến hoàn cảnh ác liệt nhất địa phương, ở đó cái chiến trường, giống như lương thực mộ binh loại này đám ô hợp, cho dù phái ra đi mấy vạn hơn mười vạn, cũng không làm nên chuyện gì nói không tốt còn chưa có đụng tới người Việt, liền bị trong núi sâu sài lang hổ báo nuốt.

	Bởi vậy, Hạng Luyến vô cùng chú trọng đối với dưới trướng binh lính tập luyện, cho dù là điều động tới lương thực mộ binh, cũng sẽ ở trong tay hắn chịu đựng nghiêm khắc huấn luyện, sau đó mới có thể bị phái đến Ngô Việt đất, đánh dẹp nước Việt.

	Hạng Luyến, hắn có lẽ là nước Sở một vị duy nhất không dùng mới vừa điều động lương thực mộ binh đánh giặc tướng lĩnh.

	『 ba ngày bên trong công phá Xương Ấp? 』

	Ngẩng đầu xa xa nhìn xa xa Xương Ấp thành, Hạng Luyến hơi mang theo mấy phần khinh miệt hừ hừ.

	"Một trận là đủ!"