Đại Ngụy cung đình chính văn chương 756:: Thời đại chung kết
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi chiến mã đi tới tề Lỗ liên quân quân doanh lúc , cả tòa quân doanh từ lâu tiến nhập tình trạng báo động.
 
 	Này quân doanh tiếu tháp thượng Tề Quốc cung nỗ thủ , cũng đều tướng cung nỏ nhắm ngay Triệu Hoằng Nhuận đoàn người.
 
 	"Ngự —— "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặc ở dây cương , từ từ chậm lại tốc độ , hướng về phía cách đó không xa Tề Quốc sĩ tốt hô: "Bản vương là tây lộ quân Ngụy thống suất Cơ Nhuận , có chuyện quan trọng đến đây , tốc tốc cho đi."
 
 	Vừa dứt lời , cửa doanh cấp tốc mở ra , nhất danh tướng lĩnh vội vả đi ra , đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt chắp tay ôm quyền , giọng nói trầm muộn nói rằng: "Mạt tướng là phi hùng quân Trương Vũ , phụng tả tướng chi mệnh , chờ nhuận công tử."
 
 	Lục ca nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó liền hắn bình thường trở lại: Hiển nhiên là hắn Lục ca Cơ Chiêu sớm đoán được hắn hội đến đây , nhân đặc địa này phái người đến đây tiếp ứng.
 
 	Dù sao giống như Tề vương Lữ Hi vô cớ ngất rơi xuống mã hạ loại sự tình này , Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội không đến?
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Trương Vũ gật đầu một cái , ngay sau đó cau mày hỏi: "Hiện nay tình huống làm sao?"
 
 	Phi hùng quân tướng lĩnh Trương Vũ khổ sáp địa lắc đầu , ngay sau đó , từ bên cạnh vài tên sĩ tốt trong tay tiếp nhận dây cương , lật trên người mã , hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền nói rằng: "Chuyện quá khẩn cấp , tả tướng đại nhân thỉnh nhuận công tử đến sau tức khắc đi trước soái trướng."
 
 	"Làm phiền dẫn đường."
 
 	"Sao dám. . . . Thỉnh."
 
 	Đang bay hùng quân tướng lĩnh Trương Vũ dưới sự hướng dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người thuận lợi địa đi qua tề quân đại doanh , đi trước doanh địa chỗ sâu soái trướng.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận dùng mục quang đánh giá ven đường gặp được tề Lỗ hai quân sĩ tốt , ẩn ẩn phát hiện , những thứ này sĩ tốt từng cái một sĩ khí hạ , giữa hai lông mày phảng phất có cái gì ưu sầu , thế cho nên cả tòa quân doanh , luôn cảm giác có chút không khí trầm lặng , không giống mấy lần trước tới lúc như vậy tinh thần phấn chấn bồng bột có sức sống.
 
 	Xem ra Tề vương Lữ Hi sự cố , đã truyền khắp toàn quân sao? . . . Không diệu a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu nhíu mày.
 
 	Phải biết cái niên đại này quân đội , "Đứng đầu hiệu ứng" đối phổ thông sĩ tốt ảnh hưởng nhất là thật lớn , tỷ như Tề vương Lữ Hi , tỷ như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tại có bực này tràn ngập rực rỡ hào quang đứng đầu dưới sự hướng dẫn , sĩ tốt môn thường thường hội bởi vì may mắn tại thứ đại nhân vật này dưới trướng thính dùng mà tâm tình phấn khởi , làm cho có thể phát huy ra so với bình thường xuất sắc hơn thực lực.
 
 	Mà mặt khác , một khi tự bực này dẫn cho rằng ngạo anh hùng , đứng đầu chuyện gì xảy ra bất trắc , như vậy cả chi quân đội vậy sẽ nhanh hơn địa suy sụp rơi.
 
 	Một loại cùng loại tín ngưỡng đổ nát hiện tượng.
 
 	Mà hôm nay , Tề vương Lữ Hi ngay trước mấy vạn chính là mấy chục vạn tề Lỗ liên quân mặt , tại trước mắt bao người vô duyên vô cớ từ trên chiến mã ngã xuống , có thể nghĩ đối cái này hai mươi mấy vạn tề Lỗ liên quân tạo thành thế nào chấn động.
 
 	Như lúc này sở quân thuận thế phản công , sợ rằng cái này tề Lỗ hai quân muốn thất bại thảm hại. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm lo nghĩ , có thể lúc này hắn vậy không có biện pháp gì , dù sao Tề vương Lữ Hi nhân cách mị lực thực sự ảnh hưởng quá lớn , còn nữa , lúc này hắn vội vã đi nhìn Tề vương Lữ Hi tình huống , vậy vô tâm tư nhúng tay loại sự tình này.
 
 	Khoảng chừng nhất khắc thần sau , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại Trương Vũ dưới sự chỉ dẫn đi tới trong quân soái trướng.
 
 	Chỉ thấy giờ này khắc này , Tề vương Lữ Hi chỗ ở soái trướng sớm bị phi hùng quân chỗ bao quanh vây quanh , bảo vệ nghiêm mật , phóng nhãn nhìn lại , khắp nơi đều là khôi ngô tinh nhuệ phi hùng vệ sĩ.
 
 	"Người tới người phương nào?" Nhất danh phi hùng quân quan quân nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , lúc này vung tay lên , sử phụ cận phi hùng vệ sĩ xông tới.
 
 	Cho dù là tại tề quân đại doanh , đối mặt với Trương Vũ vị này phi hùng quân tướng lĩnh , này phi hùng vệ sĩ vẫn như cũ cẩn thận như vậy đề phòng , có thể nghĩ chuyện này trọng đại.
 
 	"Tất cả lui ra." Trương Vũ giục ngựa đi tới đội ngũ phía trước , giới thiệu: "Vị này chính là tây lộ quân Ngụy thống suất Cơ Nhuận công tử , bản tướng quân phụng tả tướng chi mệnh , chỉ dẫn Cơ Nhuận đến tận đây , cho đi!"
 
 	Tên kia phi hùng quân quan quân vậy không nói nhảm , lúc này phái nhất danh phi hùng vệ sĩ đến trướng nội thông bẩm , một lát sau , tên kia phi hùng vệ sĩ đi ra soái trướng , la lớn: "Cho mời Cơ Nhuận công tử."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận tung người xuống ngựa , sửa sang lại y quan , hướng đi soái trướng.
 
 	Lúc này , Vệ Kiêu chờ vài tên tông vệ cũng muốn cùng theo , lại bị tên kia phi hùng quân quan quân ngăn lại: "Thỉnh Cơ Nhuận công tử thứ tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lý giải địa gật đầu , quay đầu đối sau lưng tông vệ môn cùng với Túc Vương vệ môn nói rằng: "Vệ Kiêu , các ngươi tại đây chờ."
 
 	Vệ Kiêu chờ tông vệ hơi hơi nhíu nhíu mày , có chút không yên lòng nhượng nhà mình điện hạ ly khai phạm vi tầm mắt.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng có thể minh bạch giờ phút này chút phi hùng vệ sĩ khẩn trương , ai bảo Tề vương Lữ Hi lúc này ở vào tính mệnh du quan thời gian đâu.
 
 	Nghĩ tới đây , Vệ Kiêu đám người gật đầu , thức thời hướng ra phía ngoài vây lui ra khỏi một chút , cùng soái trướng ôm chặt khoảng cách nhất định.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã cất bước đi vào soái trướng.
 
 	Chỉ thấy lúc này soái trướng nội , đó là kín người hết chỗ , vô luận là Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn còn là chư Lỗ quốc công khanh , hay hoặc là Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng , tướng lĩnh Điền Húy , cùng với Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Cơ Chiêu , phàm là là tư cách tiến vào cái này đỉnh soái trướng nhân , đều là chen ở bên trong , thế cho nên trướng nội kêu loạn nhất phiến.
 
 	Tề vương Lữ Hi , sẽ không đã treo sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tham đầu tham não địa nhìn xung quanh vài cái , hắn mơ hồ nhìn thấy , Tề vương Lữ Hi đang nằm tại trướng nội giường nằm thượng , có nhất danh nhìn như là y giả lão nhân chẩn đoán bệnh theo.
 
 	Nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm như vậy là , Tề vương Lữ Hi tựa hồ còn có nhất khẩu khí , thượng có thể nói chuyện , chẳng qua là thanh âm hết sức yếu ớt.
 
 	Mà lúc này tại Tề vương Lữ Hi giường tiền , hữu tướng Điền Quảng chờ nhất bang Tề Quốc công khanh quỳ trên mặt đất khóc thét —— một đám lão đại người không nhỏ , cầm lấy Tề vương Lữ Hi thủ hào hào khóc lớn , nước mắt cùng nước mũi bay ngang , phảng phất theo trời sập xuống như vậy.
 
 	Ngô. . . Như đã nói qua , đối với Tề Quốc mà nói , như Tề vương Lữ Hi băng hà , thật đúng là trời sập xuống thật đúng là không khác nhau nhiều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , vì thế bất động thanh sắc hướng góc đi mấy bước , hắn cũng không muốn những người đó nước mắt nước mũi bắn tung tóe đến trên người hắn.
 
 	Mà lúc này , Điền Húy chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận đến , tại hướng về phía người sau gật đầu thành tựu chào hỏi sau , đưa lỗ tai đối nằm tháp thượng Tề vương Lữ Hi thấp giọng nói vài câu.
 
 	Từ nay về sau , liền nghe đến tề vương Lữ Hi dùng hư nhược thanh âm nói rằng: "Được rồi được rồi , quả nhân còn chưa có chết đâu , đều mù khóc cái gì? . . . Cơ Nhuận tiểu tử kia , đến quả nhân bên này."
 
 	Lần này không có biện pháp , Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi , cẩn thận từng tý xuyên qua đám người , hắn phá lệ chú ý mình áo bào , miễn cho dính vào những người đó miệng nước , nước mũi , nước mắt.
 
 	"Tiểu tử kia , Thọ Dĩnh tình huống bên kia làm sao?"
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận đi tới tháp biên , Tề vương Lữ Hi trước tiên hỏi việc này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý Lữ Hi câu kia tiểu tử kia xưng hô , bởi vì đây là một câu tương đối thân cận xưng hô , hắn từ lâu từ hắn Lục ca Cơ Chiêu trong miệng biết được , vị này Tề Quốc bệ hạ đối với hắn chính là phá lệ thích , hận không thể lại lộng cái nữ nhi đi ra nhượng hắn đương thứ hai con rể.
 
 	Chắp tay , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Tề vương bệ hạ yên tâm , trừ ra ta quân Ngụy lấy hạ , Điền Đam tướng quân quân đội cũng đã công vào trong thành , Thọ Dĩnh đã ta liên quân vật trong bàn tay. . . . Tới lúc , tiểu tử đã hạ lệnh mãnh công , không có gì bất ngờ xảy ra , nay minh hai ngày , là được công hãm thành này."
 
 	"Hảo , hảo , hảo." Tề vương Lữ Hi nói liên tục ba cái chữ tốt , ngay sau đó lắc đầu khổ sáp nhất tiếu , tự giễu nói rằng: "Chuyện tới then chốt , lại xuất bực này đường rẽ , quả nhân. . . Ha hả a , quả nhân thật sự là. . ."
 
 	Thấy Lữ Hi tình tự từ từ trở nên có chút kích động , ngồi ở bên cạnh giường lão y giả lúc này nhắc nhở: "Đại vương , không thể lại tâm kích."
 
 	Tề vương Lữ Hi trầm mặc chỉ chốc lát , suy yếu phất tay một cái nói rằng: "Đều lui ra đi. . . . Thỉnh quốc chủ dừng chân , Điền Húy , con ta , hai người ngươi vậy lưu lại."
 
 	Trong miệng hắn con ta , chỉ liền là con rể của hắn Cơ Chiêu.
 
 	Nghe nói lời ấy , trướng nội chúng Tề Quốc công khanh vừa khóc một trận , lúc này mới bất mãn địa ly khai soái trướng.
 
 	Một màn này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khinh thường: Trung thành , há là ở vào thời điểm này trang mô tác dạng quét mấy thanh nước mắt?
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Tề Quốc hữu tướng Điền Quảng rời đi trướng bồng lúc , vẻ mặt đau thương trung chỗ ẩn sâu một cái phẫn uất sắc.
 
 	Nghĩ đến chuyện cho tới bây giờ , ai nấy đều thấy được Tề vương Lữ Hi muốn giao phó hậu sự , cái này ý nghĩa lúc này lưu lại soái trướng nội , sẽ là thác cô chi thần , hiển nhiên vị kia hữu tướng Điền Quảng không có mò được.
 
 	Đợi chờ mọi người sau khi rời khỏi , Tề vương Lữ Hi tại Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn dưới sự trợ giúp khó khăn ngồi xuống , ngay sau đó , hắn thở dài nói với Công Thâu Bàn: "Quốc chủ , quả nhân không được. . ."
 
 	"Huynh trưởng." Lỗ quốc quốc chủ viền mắt phiếm hồng , nhìn ra được biểu tình không giống như là giả bộ.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao có người nói Lữ Hi cùng Công Thâu Bàn quen biết mấy chục niên , trước đây Lữ Hi còn là công tử thời gian , liền cùng lúc đó tại lâm truy đương chất tử Công Thâu Bàn giao hảo , sau lại Lữ Hi đăng cơ vì vương , được sự giúp đỡ của hắn , Công Thâu Bàn cũng trở thành Lỗ quốc quốc chủ.
 
 	Từ một khắc kia trở đi , tề Lỗ hai nước quan hệ trở nên càng thêm vững chắc , Tề Quốc cũng nghênh đón cường thịnh nhất thời đại —— Tề vương Lữ Hi xưng bá Trung Nguyên thời đại.
 
 	Mấy chục năm tình huynh đệ , hôm nay nghe nói trước mắt vị này không phải huynh trưởng lại hơn hẳn huynh trưởng Tề vương nói ra nói vậy , cho dù là Công Thâu Bàn quý vi Lỗ quốc quốc chủ , cũng không khỏi lão lệ tung hoành.
 
 	". . . Lần này không thể huỷ diệt Sở Quốc , thực sự chuyện ăn năn. Quả nhân sau khi qua đời , con ta tướng tổng nhiếp đại Tề quốc sự , mặc dù người này cũng không phải là quả nhân chỗ xuất. . ." Nói đến đây , Tề vương Lữ Hi dừng lại một chút , lại đón lấy nói với Công Thâu Bàn: "Nhìn tại tề Lỗ trăm năm giao hảo phân thượng , hướng quốc chủ ngày sau nhiều hơn giúp đỡ."
 
 	"Cái này phải làm , cái này phải làm. . ." Công Thâu Bàn liên tục gật đầu.
 
 	Lúc này , Tề vương Lữ Hi lại đem Cơ Chiêu cùng Điền Húy gọi vào trước mặt , dặn hai người bọn họ đạo: "Quả nhân mấy cái lớn tuổi chính là nhi tử , đều là không nên thân. . . Ấu tử bạch , năm vừa mới năm tuế , thượng có vài phần thông tư , nếu có thể phụ , thì phụ chi , nếu không thể phụ , con ta , ngươi cùng Dung Cơ chi nữ , ngày khác cho ta đại Tề chi vương."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cơ Nhuận sắc mặt đại biến , cuống quít quỳ xuống , liên thanh nói rằng: "Tiểu tế sao dám có không an phận chi tưởng? . . . Đại vương yên tâm , có tiểu tế tại thế một ngày , đại Tề , trọn đời là Lữ thị chi tề!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên thấy rõ ràng , không khỏi âm thầm cười khổ nhất thanh.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , Tề vương Lữ Hi chiêu này lấy lui làm tiến chơi địa quả thực địa xảo diệu , chính là hai câu đã đem hắn sáu Vương huynh tâm cho lừa rồi.
 
 	Được rồi , lần này coi như là hắn có lòng muốn nhượng hắn Lục ca hoặc một cái chưa xuất thế cháu trai thượng vị vậy không vui , dù sao vị này Lục ca tính tình tính cách , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là rất rõ ràng.
 
 	Cao minh!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi.