Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1186:: Thế cục từng bước
 
 	Đêm đó , tần tướng Vương Tiển mệnh thiết ưng quân lặng yên xuất doanh , mượn mông lung nguyệt sắc , đi tới cách xa nhau không xa Yên Lăng quân tạm thời Ngụy doanh.
 
 	Mấy nghìn danh thiết ưng quân đồng thời xuất động động tĩnh , thoáng như địa chấn giống nhau , đương nhiên không thể gạt được kinh nghiệm sa trường Yên Lăng quân sĩ tốt.
 
 	Còn chưa chờ Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng hạ lệnh , Yên Lăng trong quân sĩ quan , quân tướng môn , liền từng người chỉ huy sĩ tốt làm xong phòng ngừa quân Tần dạ tập chuẩn bị , cái này tốc độ phản ứng , nhượng Nãng Sơn Quân tướng sĩ đều cảm thấy kính phục —— không hổ là theo túc Vương điện hạ nam chinh bắc chiến quân đội.
 
 	Không lâu sau đó , Yên Lăng quân tạm thời Ngụy doanh ngoại tiếng huyên náo , tiếng kêu xuất hiện , kinh địa Ngụy binh môn theo bản năng nắm chặc binh khí , chuẩn bị sắp tói dạ tập chiến.
 
 	Nhưng kỳ quái là , quân Tần kỵ binh quang sét đánh không dưới vũ , tại quân Ngụy doanh địa ngoại hô nửa ngày , cũng không thấy bọn họ thực sự dạ tập Ngụy doanh.
 
 	Thậm chí còn , sau một lát , cư nhiên cũng nữa không nghe được động tĩnh gì.
 
 	Yên Lăng quân các tướng sĩ chịu nhịn tính tình giữ nửa ngày , không thấy quân Tần tập kích , vì thế từng người hồi binh trướng nghỉ , không tới phiên binh trướng sĩ tốt , thì tiếp tục vây bắt đống lửa ngủ gật.
 
 	Nhưng mà đợi chờ nhất khắc lúc sau đó , chợt nghe doanh địa ngoại vang lên lần nữa chiến mã phi nhanh tiếng oanh minh , Vì vậy Yên Lăng quân sĩ tốt môn không thể làm gì khác hơn là lần nữa đứng dậy , tham dự bố phòng.
 
 	Có thể kết quả , lần này quân Tần kỵ binh vẫn là quang sét đánh không dưới vũ , phảng phất chẳng qua là mưu cầu danh lợi tại trộn lẫn được quân Ngụy khó có thể ngủ.
 
 	"Giở trò quỷ gì?"
 
 	Cho dù là Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng , cũng bị này thiết ưng kỵ binh làm không hiểu ra sao.
 
 	"Chẳng lẽ là mệt binh chi kế?" Yên Lăng quân tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha suy đoán nói.
 
 	Vài tên quân Ngụy tướng lĩnh xúm lại thảo luận một phen , cảm thấy Tôn Thúc Kha suy đoán rất tốt có đạo lý.
 
 	Bất quá tuy nói cho rằng quân Tần kỵ binh là ở áp dụng mệt binh chi kế , nhưng đây cũng không có nghĩa là chư quân Ngụy tướng lĩnh cứ yên tâm nhượng sĩ tốt môn an tâm nghỉ —— vạn nhất quân Tần kỵ binh dùng hư hư thật thật bộ kia đâu?
 
 	"Nhượng ta mang binh xuất chiến được không , bằng không , không biết Vương Tiển quỷ kế khi nào tiêu ngừng." Nãng Sơn Quân tướng lĩnh Nhạc Thuân hướng Khuất Thăng xin đi giết giặc đạo.
 
 	Tuy nhiên Nhạc Thuân cũng không phải là Khuất Thăng dưới trướng thuộc cấp , nhưng dựa theo Ngụy Quốc quân đội quy củ , tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Tư Mã An đều là không tại tình huống của bên này hạ , nên do Khuất Thăng vị này cấp bậc cao hơn còn lại tướng lĩnh đại tướng quân tạm đại cục chiến tràng thống suất.
 
 	Đối mặt với Nhạc Thuân xin đi giết giặc , Khuất Thăng lắc đầu.
 
 	Cự tuyệt nguyên nhân rất đơn giản: Nhạc Thuân dưới trướng nãng sơn kỵ binh gần hơn ngàn nhân , Trời mới biết doanh ngoại quân Tần kỵ binh đến tột cùng nhiều ít , vạn nhất bánh bao thịt đả cẩu một đi không trở lại , ngày sau Khuất Thăng làm sao hướng Tư Mã An giao phó?
 
 	Mà đang nghe được Khuất Thăng cự tuyệt Nhạc Thuân lý do hậu , Yết Giác quân vạn phu trưởng Kha Lập Đan cũng hướng Khuất Thăng xin đi giết giặc , biểu thị nguyện cùng Nhạc Thuân cùng xuất chiến.
 
 	Nhìn ra được , tại Yên Lăng quân còn chưa đến bên này gần lưỡng ngày , Yết Giác kỵ binh bị Tần quốc thiết ưng quân đánh địa chật vật bất kham , vị này vạn phu trưởng trong lòng đang nín hỏa đâu.
 
 	Có thể dù vậy , Khuất Thăng vẫn như cũ cự tuyệt xuất binh , bởi vì hắn đoán không ra tần tướng Vương Tiển đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Suy nghĩ một chút , Khuất Thăng cười đúng chư tướng nói rằng: "Vô phương , Vương Tiển muốn quấy rầy ta quân tướng sĩ an giấc , liền do hắn trước , Tôn Thúc Kha , ngươi tăng bố phòng tướng sĩ , mệnh phân nửa sĩ tốt gác đêm , phân nửa sĩ tốt an giấc. . . . Ta quân nhân số quá nhiều Vương Tiển quân , hắn cần mệt binh chi kế quấy rầy ta quân sĩ tốt , chỉ sợ là muốn hoàn toàn ngược lại."
 
 	Không thể không nói , Khuất Thăng phán đoán rất tốt sáng suốt , tại không rõ ràng lắm doanh ngoại đến tột cùng là tình huống gì trước tiên xuống , tự hắn như vậy an bài , đúng là ổn thỏa nhất.
 
 	Ngược lại chính như Khuất Thăng nói , phụ cận vùng quân Ngụy quá nhiều Vương Tiển quân , như Vương Tiển cố ý muốn nhường mấy nghìn thiết ưng quân trắng đêm quấy rầy quân Ngụy nghỉ , như vậy , dựa theo Khuất Thăng sách lược ứng đối , ngày mai quân Ngụy nhưng có thể xuất động phân nửa tinh thần dư thừa sĩ tốt , mà Vương Tiển dưới trướng này thiết ưng quân , chỉ sợ cũng không có thể lực lại ứng chiến.
 
 	Bởi vậy , đối với tần tướng Vương Tiển cái này quỷ kế , Khuất Thăng không để ý chút nào.
 
 	Chính như Khuất Thăng sở liệu , Vương Tiển dưới trướng thiết ưng quân , một mực tạm thời Ngụy doanh ngoại vi du đãng đã lâu , khoảng cách tính địa kéo dài chế tạo tạp âm , thế nhưng đợi chờ giờ dần trước sau lúc , doanh địa ngoại bỗng nhiên liền trở nên yên tĩnh lại , phảng phất này thiết ưng quân toàn chạy sạch.
 
 	Đối với lần này , Khuất Thăng cảm giác không giải thích được , tưởng không hiểu tần tướng Vương Tiển đến tột cùng phát ra cái gì điên , hơn nửa đêm gọi thiết ưng quân đến quấy rầy vài cái , cuối cùng gì vậy không có làm liền chạy.
 
 	Mà đang ở Khuất Thăng nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu hướng tới , chợt nghe có dưới trướng sĩ tốt báo lại , nói xa xa truyền đến hỏa quang.
 
 	Nghe được tin tức này , Khuất Thăng cách trướng đăng cao nhìn ra xa , quả nhiên nhìn thấy Tây Phương có trùng thiên hỏa quang , quy mô tựa hồ còn không tiểu.
 
 	"Đó là. . . Giản bắc quân doanh?"
 
 	Khuất Thăng hé mắt , tại tự lẩm bẩm vài câu hậu , bỗng nhiên nhíu mày , áo não nói: "Đáng chết! Vương Tiển chạy!"
 
 	Hắn mà nói , nhượng phụ cận Ngụy tướng môn hai mặt nhìn nhau: Ngươi thế nào là có thể kết luận Vương Tiển chạy?
 
 	Nhưng mà , Khuất Thăng cũng không có ý giải thích , tại cảm thấy buồn bực ói ra mấy hơi thở hậu nói rằng: "Tính , ngược lại ta quân đã phá hỏng hắn đường về , hắn nhiều lắm chính là trốn vào hùng nhĩ sơn , đợi chờ bình minh , ta quân sẽ chậm chậm tính toán." Dứt lời , hắn quay đầu đúng Tôn Thúc Kha đạo: "Rút lui rơi phân nửa gác đêm binh tướng , để cho bọn họ an giấc đi thôi , quân Tần cũng sẽ không trở lại."
 
 	Tôn Thúc Kha tựa hồ vậy đoán được cái gì , gật đầu.
 
 	Đợi chờ hai canh giờ hậu , sắc trời hơi hơi sáng lên , không tin tà Nãng Sơn Quân tướng lĩnh Nhạc Thuân suất lĩnh mấy trăm dưới trướng kỵ binh cách doanh điều tra , quả nhiên phát hiện giản bắc quân doanh đã hóa thành nhất mảnh phế tích , Vương Tiển thiết ưng quân cùng linh bộ lạc binh mã , đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Lúc này , Nhạc Thuân lúc này mới tin tưởng Khuất Thăng trước đây phán đoán: Tối hôm qua , Vương Tiển dưới trướng thiết ưng quân căn bản không là vì cái gì mệt binh chi kế , mà là muốn mượn đây che giấu giản bắc bên trong trại lính linh bộ lạc chiến sĩ hướng hùng nhĩ sơn rút lui động tĩnh. Mà đợi đến linh bộ lạc chiến sĩ đều rút lui đến hùng nhĩ sơn , thiết ưng quân tự nhiên không cần phải ... Lại theo quân Ngụy dây dưa , cho nên rất dứt khoát rồi rời đi.
 
 	Tại ý thức được điểm này hậu , vô luận là Nhạc Thuân , còn là Yết Giác kỵ binh hai gã vạn phu trưởng , đều có thể bỏ lỡ cơ hội lần này cảm thấy thập phần tiếc hận.
 
 	Bất quá Khuất Thăng cũng không nhìn như vậy đợi , bởi vì hắn cũng không cho là đó là cái gì cơ hội tốt.
 
 	Dù sao Vương Tiển dưới trướng thiết ưng quân đây chính là quân Tần tinh nhuệ , tại tối lửa tắt đèn dưới tình huống cùng loại này kỵ binh tinh nhuệ đánh một trận , cho dù là Yên Lăng quân đều không có bao nhiêu phần thắng.
 
 	Dưới so sánh , hắn càng có khuynh hướng nhượng Vương Tiển đem người trốn vào hùng nhĩ sơn.
 
 	Tuy nhiên đây cử khả năng nhượng quân Ngụy được tốn hao càng nhiều công phu tài năng công sát Vương Tiển đường này quân địch , nhưng mặt khác , Vương Tiển dưới trướng tần linh liên quân kỵ binh coi như là phế đi —— hùng nhĩ sơn , đó là thích hợp kỵ binh tác chiến sân nhà sao?
 
 	Sơn lâm mà mang , đó là bộ binh thiên hạ!
 
 	Bất quá , Vương Tiển quân vì sao bỗng dưng vô cớ buông tha vây khốn Tư Mã An cục diện , lựa chọn suất quân trốn vào hùng nhĩ sơn đâu?
 
 	Khuất Thăng nghĩ tới nghĩ lui , cũng chỉ có thể cho ra một cái suy đoán: Tần tướng Vương Tiển vây giết Ngụy Quốc đại tướng quân Tư Mã An kế hoạch , đã qua triệt để xong đời.
 
 	Mà cái này ý vị như thế nào đâu?
 
 	Khuất Thăng không dám tưởng tượng —— lẽ nào yết bộ lạc bị Tư Mã An đại tướng quân công diệt?
 
 	Tháng mười mùng hai buổi trưa , Nãng Sơn Quân liệp kỵ binh một vị khác doanh tướng Quý Yên , mang theo Tư Mã An mệnh lệnh cùng thiên đại tin tức tốt , suất lĩnh hơn ngàn Nãng Sơn Quân kỵ binh , từ dương tràng hiệp cốc đi ra , cùng Khuất Thăng đại quân hội hợp.
 
 	Đương Quý Yên nói cho Khuất Thăng , Tôn Thúc Kha đám người , yết bộ lạc đã bị đại tướng quân Tư Mã An chỗ công diệt lúc , ở đây quân Ngụy binh tướng đổ trừu một ngụm lãnh khí.
 
 	Tại hai mặt thụ địch dưới tình huống , dẫn đầu làm khó dễ , phản tướng yết bộ lạc giết chết phân nửa nhân khẩu , dẫn đến tần tướng Vương Tiển phản hãm quân Ngụy vây quanh , nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , có bao nhiêu người có thể làm được?
 
 	Cho dù là địa vị đã không thể so Tư Mã An thấp bao nhiêu Khuất Thăng , giờ này khắc này cũng không khỏi không tự đáy lòng địa cảm khái nhất thanh: Không hổ là Tư Mã An đại tướng quân!
 
 	"Đại tướng quân có gì chỉ thị?" Tại cảm khái sau đó , Khuất Thăng khách khí mà khiêm tốn địa hỏi Quý Yên.
 
 	Hắn bị Tư Mã An chiết phục.
 
 	Tuy nhiên hai bên đều là nhất quân chủ tướng , nhưng rất tốt hiển nhiên , Tư Mã An có thể một mình đảm đương một phía , ngăn cơn sóng dữ , mà hắn Khuất Thăng , cự ly tầng thứ này còn kém hơn một chút.
 
 	Nghe được Khuất Thăng hỏi , Quý Yên cũng cung kính nói rằng: "Đại tướng quân hiện nay tọa trấn lạc nam bồn cốc , đang ở kiểm kê yết bộ lạc bầy dê. . . . Tối hôm qua nhìn thấy giản bắc bên này có trùng thiên hỏa quang , đại tướng quân đoán ở đây tất có viện quân chạy tới , thế cho nên Vương Tiển không dám dùng lực , chỉ có lui nhập hùng nhĩ sơn , vì thế mệnh ta đến đây cùng viện quân hội hợp."
 
 	Nói xong , Quý Yên liền tướng Tư Mã An mệnh lệnh nói cho Khuất Thăng.
 
 	Vô cùng đơn giản chỉ có hai chuyện , thứ nhất , tốc tốc phái người hướng túc Vương điện hạ báo hỉ tin , miễn cho túc Vương điện hạ quải niệm; hai cái , mệnh Khuất Thăng tọa trấn Lô thị , giản bắc lưỡng địa , phụ trách tiêu diệt sát trốn vào hùng nhĩ sơn Vương Tiển quân cùng linh bộ lạc quân đội.
 
 	Thấy Khuất Thăng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc , Quý Yên vừa cười vừa nói: "Đại tướng quân nói , có thể để cho tần tướng Vương Tiển cảm thấy áp lực viện quân , chỉ có Yên Lăng quân , nếu không có khuất tướng quân thân chí , đó chính là Yến Mặc Yến tướng quân. . ."
 
 	"Đại tướng quân lời này , tướng ta quân Tôn thúc (kha) tướng quân đặt chỗ nào nha." Khuất Thăng nói đùa vậy trêu ghẹo thuộc cấp Tôn Thúc Kha một câu nói , đưa tới ở bên chư Ngụy tướng thiện ý cười vang.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng , Khuất Thăng đúng Tư Mã An bộc phát bội phục: Tư Mã An , quả thật là một vị xuất sắc thống suất , trách không được túc Vương điện hạ kiệt lực muốn đem vị này đại tướng quân tạo thành anh hùng.
 
 	Không thể không nói , bởi Tư Mã An công diệt yết bộ lạc , hãy để cho tần tướng Vương Tiển phản hãm vây quanh kế sách thần kỳ , quân Ngụy sĩ khí đại chấn.
 
 	Bất quá nhượng Khuất Thăng cảm thấy lúng túng là , hắn bên này cương vừa lấy được Tư Mã An mệnh lệnh , chuẩn bị lấy thế cục chiến tràng chủ soái thân phận bao vây tiễu trừ hùng nhĩ sơn Vương Tiển thế lực , lại không nghĩ rằng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lại suất lĩnh đại quân quay trở về Lô thị , hoành giản vùng.
 
 	Biết được việc này hậu , Khuất Thăng đám người lập tức đi trước bái kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà nghe nói đại tướng quân Tư Mã An tự mình giải vây hậu , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng là mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phải biết , hắn thế nhưng nhượng dưới trướng sĩ tốt hành quân gấp tới rồi tương trợ , kết quả ngược lại , liên quét tước chiến tràng đều luân không tới.
 
 	"Sớm biết như vậy , bản vương khổ cực như thế chạy đi làm chi! . . . Tính , Khuất Thăng , ngươi ở đây đây phụ trách bao vây tiễu trừ Vương Tiển quân , bản vương lại về Hàm Cốc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả vờ buồn bực một câu nói , chọc cho ở đây chư Ngụy tướng cười vang không ngớt.
 
 	Mà lúc này , hùng nhĩ sơn thượng linh bộ lạc tộc nhân , vậy chú ý tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất quân phản hồi , điều này làm cho linh bộ lạc đại tộc trưởng A Khắc Đôn tâm , càng trầm đến đáy cốc.
 
 	Không đợi được quân Tần viện binh , lại chờ được Ngụy công tử nhuận suất lĩnh quân chủ lực , hôm nay lạc nam bồn cốc , dương tràng hiệp cốc , hoành giản , Lô thị cái này phiến láng giềng hùng nhĩ sơn khu vực , trú đóng hai mươi mấy vạn quân Ngụy , còn so cái này ác liệt hơn thế cục sao?
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau , A Khắc Đôn phái ra hai gã tâm phúc , lén tiếp xúc quân Ngụy , hy vọng dùng thần phục Ngụy Quốc coi như đại giới , nhượng Triệu Hoằng Nhuận khoan thứ bọn họ linh bộ lạc.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận tại nghe xong hai gã linh bộ lạc nhân hậu , lúc này hạ lệnh xử tử hai gã linh bộ lạc nhân tế cờ.
 
 	Thuận giả xương , nghịch giả vong! Nếu đối địch với Ngụy Quốc , liền phải làm cho tốt diệt tộc chuẩn bị tâm lý.
 
 	Tại hôm nay Tam Xuyên cảnh nội , Triệu Hoằng Nhuận đã không cần lại lôi kéo bất luận kẻ nào!
 
 	Duy còn lại , lập uy!