Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1114:: Giấu tài đông cung đảng
 
 	"Hoằng Tuyên , ngu huynh ta. . ."
 
 	Nhìn ngồi ở đối diện Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cảm động có chút tột đỉnh , hắn cuối cùng là cảm nhận được hà vì huynh đệ lúc đó tình nghị.
 
 	Mấy ngày trước , làm Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cao điệu phản hồi Đại Lương , một bên bái phỏng kỳ thân huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , một bên phái Chu Biện dị thường rêu rao địa tướng bái thiếp đầu đến hắn quý phủ , Triệu Hoằng Lễ sao lại nhìn không ra trong đó dụng ý? —— tiểu cửu , là chuyên trở về ủng hộ hắn!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ phi thường cảm động.
 
 	"Trưởng hoàng huynh nói nói cái gì , tiểu đệ chẳng qua là cách Đại Lương lâu , cho nên hồi tới nhìn một cái. . ." Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cười hì hì nói.
 
 	Triệu Hoằng Lễ gật đầu , không nói thêm gì nữa , thế nhưng tiểu cửu phần ân tình này nghị , hắn lại vững vàng nhớ kỹ.
 
 	Tại trầm ngâm một lát sau , hắn hỏi dò: "Ngươi tới ta quý phủ , Hoằng Nhuận hắn. . . Nói gì đó sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn tại tiền đến tiếp vị này trưởng hoàng huynh lúc , từng trước một bước đến Túc Vương phủ thăm viếng thân huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cùng với mấy vị tương lai tẩu tử , đưa một ít An Ấp thổ đặc sản hành vi lễ vật.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên biết , lấy hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận cơ sở ngầm , lúc đó không có khả năng không biết hắn đã phái tâm phúc phụ tá Chu Biện hướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ đưa bái thiếp , thế nhưng hắn huynh trưởng cũng không có đề cập việc này , hãy cùng không biết như vậy , điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên trong lòng rất là vui vẻ , bởi vì ý vị này , hắn mấy phen cầu tình rốt cục đưa đến hiệu quả , hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đúng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cuối cùng là giảm bớt một ít chán ghét cùng địch ý.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Tuyên vừa cười vừa nói: "Ta ca hắn chính vì kỳ Vương phi việc đau đầu đâu , ta đi tới hậu , hắn không hỏi một tiếng việc này."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Lễ hơi sửng sờ.
 
 	Phải biết , lão Bát Triệu Hoằng Nhuận thuộc hạ có một chút am hiểu tìm hiểu tin tức ẩn tặc , việc này Triệu Hoằng Lễ nhiều ít cũng là nghe nói qua , tự hôm nay tiểu cửu Triệu Hoằng Tuyên như vậy cao điệu về phía hắn đưa bái thiếp , lão Bát hội không biết? Làm sao có thể! Nhiều lắm chính là giả vờ không biết mà thôi.
 
 	Mà cái này ý vị như thế nào đâu?
 
 	Triệu Hoằng Lễ mặc dù là người trong tư chất , có thể không ngốc , làm sao sẽ nhìn không ra chuyện này phía sau thâm ý.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Tuyên nhấp một miếng nước trà , ngay sau đó nghiêm túc biểu tình , chính sắc hỏi: "Trưởng hoàng huynh , ngươi coi là thật muốn cùng Ung Vương liên thủ sao?"
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy trầm mặc chỉ chốc lát , không có giấu giếm ý tứ , trầm giọng nói rằng: "Ngu huynh cũng không từng cùng lão nhị liên thủ , bất quá là theo như nhu cầu mà thôi. . . . Hoằng Tuyên ngươi không biết , tại ngu huynh tự bế tại phủ trạch trong lúc , lão ngũ liền nhân cơ hội đưa tay đưa tới Lại bộ , đương nhiên , lão nhị cũng ở đây dạng làm , chẳng qua là hắn tại Lại bộ nội lôi kéo quan viên , thanh thế không bằng lão ngũ nhân như vậy đại. . . . Lão nhị là một ngoan nhân , hắn thấy vô pháp nắm giữ Lại bộ , đơn giản liền như là , đồng thời cũng muốn gọi lão ngũ lấy không được , là cố , hắn chống đỡ ta trọng chưởng Lại bộ. . ."
 
 	"Hừ , nhưng thật ra phù hợp tác phong của hắn." Triệu Hoằng Tuyên hừ nhẹ nhất thanh , trong con ngươi hiện ra vài phần chán ghét , hắn đúng Ung Vương Hoằng Dự từ trước đến nay không hợp nhau.
 
 	Ngay sau đó , hắn lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Trưởng hoàng huynh , tiểu đệ nghĩ đến ngươi hay là muốn cẩn thận cho thỏa đáng , Ung Vương này nhân. . . Âm hiểm tàn nhẫn , lúc nào ngươi bị hắn cho bán cũng không biết. Đừng quên , ngươi sở dĩ rơi xuống hôm nay loại này nông nỗi , hắn thế nhưng đầu sỏ gây nên!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Lễ mỉm cười.
 
 	Quả thật , hắn đúng Ung Vương Hoằng Dự là có mang hận ý , dù sao đã từng Ung Vương Hoằng Dự mọi chuyện ghim hắn , thậm chí còn nhượng Chu Biện làm bộ tìm nơi nương tựa hắn , dùng tròn hai ba năm công phu đến thiết kế hắn , hố địa hắn đông cung đảng văng tung tóe tan rã.
 
 	Năm đó Chu Biện đưa ra mấy cái quốc sách , cho đông cung đảng miêu tả một bộ như thế nào hoa mỹ tiền cảnh , cho tới khi lúc đông cung đảng dốc hết gia sản đến tổ kiến Bắc Nhất Quân , hy vọng từ Hàn quốc thủ trung thu phục từng nay mất đi quốc thổ , thậm chí là mở mang bờ cõi , tướng mở ranh giới tác vì gia tộc phong ấp.
 
 	Có thể kết quả đâu? Đông cung trong đảng tự trịnh thành Vương thị chờ đại gia tộc hao tổn của cải thật lớn tạo ra Bắc Nhất Quân , cuối cùng lại tướng đông cung đảng đẩy vào hố lửa , thế cho nên đến cuối cùng , đông cung đảng vốn gốc không về , hắn Triệu Hoằng Lễ hành vi đông cung thái tử công tin lực lớn ngã.
 
 	Không thể không thừa nhận , đông cung đảng sở dĩ hội sụp xuống , là bởi vì đông cung trong đảng bộ tràn đầy nhiều lắm tham lam mà vô năng quý tộc , nhưng nếu không có Chu Biện đưa ra mấy cái quốc sách hành vi nguyên nhân dẫn đến , đông cung đảng hội rơi xuống hôm nay loại tình trạng này sao?
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Lễ đúng Ung Vương Hoằng Dự là ôm chặt hận ý.
 
 	Nhưng mặt khác , hắn vậy hơi có chút cảm kích Ung Vương Hoằng Dự , bởi vì tại diện bích tư quá đủ một năm , mà lại trong lúc chiếm được Lạc Tần ân cần hướng dẫn hậu , hắn lúc này mới ý thức được , đã từng là hắn là bao nhiêu tự đại , ngạo mạn cùng với hôn muội.
 
 	Trước đây hành vi đông cung thái tử hắn , quả thực có tư cách ngạo mạn , nhưng không thể không thừa nhận , đúng là phần này ngạo mạn , nhượng hắn cùng với lão Bát Triệu Hoằng Nhuận kết liễu oán , do đó dẫn phát rồi đến tiếp sau rất nhiều chuyện.
 
 	Mà hôn muội điểm này thì càng không cần nhiều lời , hắn thà rằng tin tưởng "Nội gian" Chu Biện , đều không nguyện ý nghe từ đối với hắn trung thành và tận tâm Lạc Tần , đây chính là hắn rơi xuống hôm nay loại tình trạng này nguyên nhân chủ yếu nhất.
 
 	Nếu là hắn trước đây có thể nghe Lạc Tần lời hay , sự tình bản không đến mức hội cho tới bây giờ loại tình trạng này.
 
 	Bất quá , mất bò mới lo làm chuồng , còn chưa đã chậm. . .
 
 	Triệu Hoằng Lễ nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh cười tủm tỉm uống trà Lạc Tần , chủ tớ hai người rất có ăn ý nhìn nhau nhất tiếu.
 
 	Ta Triệu Hoằng Lễ còn chưa thua! Ta còn có thể Đông Sơn tái khởi!
 
 	Triệu Hoằng Lễ tin tưởng vững chắc điểm này.
 
 	Đừng xem hôm nay Đại Lương cách cục , là Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín đối chọi , phảng phất không có hắn vị này nguyên đông cung thái tử chuyện gì , thế nhưng Triệu Hoằng Lễ lại có thể chứng kiến ưu thế của mình.
 
 	Đầu tiên , hôm nay đông cung đảng là đoàn kết nhất trí , đã từng này ăn ý luồn cúi , nịnh nọt quý tộc , mỗi một người đều đổ hướng về phía Ung Vương hoặc là Khánh Vương , còn dư lại đông cung đảng , hầu như đều là cố định đứng ở hắn bên này.
 
 	Thứ nhì , hắn còn chiếm được tiểu cửu Triệu Hoằng Tuyên hữu nghị , tuy nhiên hắn lúc đầu cũng không trông cậy vào Triệu Hoằng Tuyên hội nghĩa trợ hắn , nhưng hôm nay tiểu cửu thái độ cũng rất tiên minh: Hắn chống đỡ hắn!
 
 	Lần nữa , đã từng nhiều lần nhượng hắn Triệu Hoằng Lễ bộ mặt tổn hao nhiều lão Bát Triệu Hoằng Nhuận , vậy từ từ giảm bớt địch ý đối với hắn.
 
 	Hơn nữa chính hắn cải biến , hắn Triệu Hoằng Lễ vì sao không thể Đông Sơn tái khởi?
 
 	Đương nhiên , tin tưởng vững chắc quy tin tưởng vững chắc , hôm nay đông cung đảng thế vi nhưng cũng là không tranh sự thực.
 
 	"Trưởng hoàng huynh , ngươi bước tiếp theo có tính toán gì không?" Triệu Hoằng Tuyên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Lễ tự nhiên sẽ không dấu diếm cái này chư huynh đệ trung tín nhiệm nhất tiểu cửu , nghe vậy thản nói nói rằng: "Ngu huynh cũng không tính tham gia lão nhị cùng lão ngũ tranh chấp , thế nhưng Lại bộ ta là nhất định phải cầm về. Về phần sau đó. . . Được rồi Hoằng Tuyên , Vương thị nhân dời đến thượng đảng huyễn thị thành đi , việc này ngươi biết chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu , hắn biết , Triệu Hoằng Lễ trong miệng Vương thị , chỉ tức là trịnh thành Vương thị , đông cung đảng trung nhất cố định người ủng hộ.
 
 	"Thượng đảng quận , là lão Bát thu phục quốc thổ , ta xem qua lão Bát cho triều đình tấu chương , lão Bát nói , nơi đó thổ địa màu mỡ , nguồn nước sung túc , hơi gia chỉnh đốn liền có thể trở thành là ta đại Ngụy sinh lương quận lớn , mà lại , nơi đó có một loại để cho làm thử thu hoạch , có thể sản xuất rượu. . ." Triệu Hoằng Lễ thao thao bất tuyệt giải thích đạo.
 
 	Nghe Triệu Hoằng Lễ kể rõ , Triệu Hoằng Tuyên trong lòng không khỏi có loại không rõ cảm khái.
 
 	Chẳng bao lâu sau thế lực bàng đại đông cung đảng , hôm nay lại bị Ung Vương đảng cùng Khánh Vương đảng ép buộc địa chỉ có thể dời đến thượng đảng quận đi chủng lương thực , điều này làm cho hắn thổn thức không ngớt.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , hắn cảm thấy đông cung đảng tạm thời cách xa Đại Lương phân tranh vậy không có gì không tốt , giấu tài , từ từ tích lũy tài lực đây , dù sao Bắc Nhất Quân cái này gian hàng , thực tại là nhượng đông cung đảng vốn gốc không về , có không ít người bởi vậy táng gia bại sản.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút xấu hổ , dù sao cái này nhượng đông cung đảng vốn gốc không về Bắc Nhất Quân , cuối cùng nhưng là rơi vào trong tay hắn , khả năng đúng là lo lắng đến điểm này , hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận mới đúng hắn cùng với trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đi được gần mở một con mắt nhắm một con nhãn —— dù sao đúng là huynh đệ bọn họ chiếm thiên đại tiện nghi.
 
 	"Có cái gì ta có thể giúp một tay sao?" Triệu Hoằng Tuyên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Lễ mỉm cười lắc đầu , có thể Lạc Tần lại cười híp mắt chen miệng nói: "Điện hạ nếu là muốn giúp một tay thoại , không ngại hướng túc Vương điện hạ hỏi một câu cái loại này rượu sản xuất công nghệ , tại hạ nghe nói , túc Vương điện hạ nắm bắt một tay coi như cất công nghệ , để mà chiết xuất thử tửu . . . Điện hạ yên tâm , miễn là túc Vương điện hạ nguyện ý khuynh thụ , do ta phương phụ trách chủng thử , chưng cất rượu , sản xuất rượu thì giao cho túc thị thương hội buôn bán , trong đó lợi nhuận , có thể làm tiếp thương nghị."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy kỳ quái liếc mắt nhìn Lạc Tần , bởi vì theo hắn biết , hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận dùng cất công nghệ chiết xuất thượng đảng tửu , đó là một loại mùi rượu tương đương xông rượu mạnh , hắn chỉ là ngửi một cái mùi rượu liền chịu không nổi , càng chưa nói đi uống. Hãy nhìn Lạc Tần dáng dấp , tựa hồ đối với loại rượu này thủy rất tốt coi kỹ?
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn nửa đùa nửa thật nói: "Nếu là muốn nhượng ta hỗ trợ , đến lúc đó cần phải phân ta một phần sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần đều nỡ nụ cười , bọn họ cũng đều biết , trước mắt vị này trẻ tuổi hoàn Vương điện hạ , cần rất lớn một khoản tiền đi nuôi dưỡng dưới trướng hắn Bắc Nhất Quân.
 
 	Khi lấy được Triệu Hoằng Lễ đồng ý sau đó , Triệu Hoằng Tuyên hoan hoan hỉ hỉ ly khai.
 
 	Nhìn bóng lưng hắn rời đi , Triệu Hoằng Lễ cảm khái đúng Lạc Tần nói rằng: "Hôm nay mới biết tình nghĩa huynh đệ chi quý."
 
 	Lạc Tần gật đầu , phù hợp đạo: "Hoàn Vương điện hạ , là một vị trọng tình nghĩa nhân."
 
 	Không thể không thừa nhận , tại Triệu Hoằng Lễ thế hơi hôm nay , trước đây này nịnh nọt quý tộc quyền quý hoàn toàn không thấy bóng dáng , liền duy chỉ có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhưng cùng Triệu Hoằng Lễ đi lại , điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ lần đầu cảm nhận được tình nghĩa huynh đệ quý trọng.
 
 	Đối với lần này , hắn thậm chí mơ hồ có chút cảm kích Ung Vương Hoằng Dự , bởi vì nếu không phải người trước thiết kế hãm hại hắn , nhượng hắn Triệu Hoằng Lễ luân lạc tới hôm nay loại tình trạng này , hắn Triệu Hoằng Lễ chưa chắc được có thể tự xét lại , cũng không thấy rõ có thể có cơ hội cùng tiểu cửu Triệu Hoằng Tuyên kết làm thâm hậu hữu nghị.
 
 	"Không phá thì không xây được , phá rồi sau đó lập. Điện hạ , ngài hội đông sơn tái khởi."
 
 	Ở bên , Lạc Tần nhìn trước mắt vị này cùng mấy năm trước so sánh với tưởng như hai người trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , giọng kiên định nói.
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy trọng trọng gật đầu.
 
 	Sau nửa canh giờ , Triệu Hoằng Tuyên lòng tràn đầy vui vẻ đi tới Túc Vương phủ , lại phát hiện , hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đang ở trong thư phòng , cùng Vệ Kiêu chờ tông vệ môn lau chùi một ít liệp cụ.
 
 	"Phụ hoàng muốn tổ chức hoàng săn bắn?" Đang nghe hoàn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đơn giản sau khi giải thích , Triệu Hoằng Tuyên hơi có chút mờ mịt.
 
 	Phải biết theo hắn sở kiến , trưởng hoàng tử Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín , Tương Vương Hoằng Cảnh , chính là bởi vì Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng cái này nguyên nhân dẫn đến đấu túi bụi , nhưng mà dưới tình huống như vậy , bọn họ phụ hoàng lại còn có tâm ra ngoài săn bắn?
 
 	"Nhắm mắt làm ngơ đi chứ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thổi thổi bản thân ngoa thượng bụi , một bên dùng bố chà lau , một bên nhàn nhạt nói rằng.