Đại Ngụy cung đình chính văn chương 886:: Thái tử cùng Hoàn Vương (nhị)
 
 	Ích thổ phục xa , vũ định tứ phương , vị chi hoàn. Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư
 
 	Cửu hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên , là Ngụy thiên tử con nhỏ nhất , là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận một mẹ nuôi đệ đệ.
 
 	Chẳng bao lâu sau , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ đích thật là ôm chặt theo khác tâm tư , mới có thể đề cử cái này nhỏ nhất đệ đệ cùng cha khác mẹ xuất nhâm bắc nhất quân phó soái , bởi vì hắn lúc đó đắc tội Yến Vương triệu Hoằng Cương cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , nếu là Triệu Hoằng Tuyên xuất nhâm bắc nhất quân phó soái chức vụ , có thể cực lớn hòa hoãn đông cung cùng hai vị kia huynh đệ mâu thuẫn.
 
 	Bởi vậy có thể nói , trước đây đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ xem trọng là Triệu Hoằng Tuyên thân phận , mà không phải của hắn mới có thể.
 
 	Sau đi tới Bắc Cương sau , thái tử Triệu Hoằng Lễ lúc này mới từ từ minh bạch một cái đạo lý: Nguyên lai đọc thuộc binh pháp , cũng không có nghĩa là là có thể đánh thắng trận.
 
 	Nói thật , hắn mới đầu là rất tốt không quen nhìn hắn Bát đệ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , dù sao người sau tuổi nhỏ lúc tại trong cung sẽ không yên tĩnh , cũng không chịu bọn họ phụ hoàng coi trọng còn khiến người chán ghét phiền , cũng không tiện xong đi cung học thượng khóa , suốt ngày lý chích hiểu được chơi đùa.
 
 	Mà theo Triệu Hoằng Nhuận từ từ lớn lên , Triệu Hoằng Lễ đúng cái này Bát đệ phiến diện vẫn không có chuyển biến đến. Bởi vì ngay lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đã từ từ bị bọn họ phụ hoàng coi trọng , có coi trọng Triệu Hoằng Nhuận lại làm cái gì đây?
 
 	Túc Vương tính cách ác liệt , đây chính là trong cung cùng triều đình phổ biến nhận thức , rất nhiều người đều cảm thấy vị này Bát hoàng tử điện hạ khó khăn tướng cùng.
 
 	Thậm chí , người này lại dám cùng bọn họ phụ hoàng , hiện nay Ngụy thiên tử mặt đối mặt gọi nhịp.
 
 	Chính là bởi vì loại này phiến diện , làm cho thân là đích trưởng tử đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , lúc ban đầu khi nhìn đến hắn ghét nhất đệ đệ Ung Vương triệu Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận đi cùng một chỗ lúc , không chút do dự liền giả tá giáo huấn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận danh nghĩa , đúng Ung Vương Hoằng Dự châm chọc khiêu khích một phen.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , chớp mắt , hắn liền bị vị kia Bát đệ trả thù người sau dựa vào bất khả tư nghị bác văn cường ký thiên phú , tại Đoan Dương ngày phá hủy đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ lập ngôn một chuyện.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Lễ liền khí , lòng nói ta là của ngươi huynh trưởng , hơn nữa chẳng qua là nói hai ngươi câu , ngươi thành tựu đệ đệ , cư nhiên như thế trả thù ta? Còn ta đây đông cung thái tử , ta đây đích huynh trưởng để vào mắt sao?
 
 	Kết quả là , thái tử cùng Túc Vương trở mặt , triều đình và dân chúng đều biết.
 
 	Chính là trên thực tế , thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nguyên nhân , cũng không phải là cái gọi là vì tranh đoạt đế vị chèn ép huynh đệ , mà là hắn không quen nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái loại này mục không tôn trưởng làm càn , dù sao lúc đó có thể chứa nhẫn Triệu Hoằng Nhuận , cũng chỉ có Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cùng sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục , trừ lần đó ra , ngay cả ngay lúc đó Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm đều không quen nhìn.
 
 	Sau lại , thái tử Triệu Hoằng Lễ từ từ ý thức được , hắn khả năng phạm vào một sai lầm , chính là khi đó , sự tình đã vô pháp vãn hồi , bởi vì cánh chim đã phong Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cũng đối với hắn có sâu đậm thành kiến.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chưa hề tỏ thái độ chống đỡ vị nào hoàng huynh , nhưng nếu như đông cung cùng Ung Vương đồng thời phát thiếp mời người trước dự tiệc , tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận hội không chút do dự lựa chọn Ung Vương.
 
 	Dù cho khi đó , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ gọi Lạc Tần viện một khúc Túc Vương phá Sở Dương Thành quân Hùng Thác binh trận khúc , cũng không pháp cải biến Triệu Hoằng Nhuận địch ý đối với hắn.
 
 	Từ đó về sau , đông cung cùng Túc Vương liền hình đồng người lạ nhân , dù cho ở trên đường gặp được , cũng sẽ không gật đầu chào hỏi , thậm chí còn , xưa nay bá đạo Triệu Hoằng Nhuận còn có thể mạnh mẽ từ đông cung trong đội ngũ đi xuyên qua , miễn là đông cung không để cho hắn nhường đường mà nói.
 
 	Đích trưởng tử , đông cung thái tử , cho đệ đệ nhường đường , Ngụy Quốc lịch đại chưa hề phát sinh qua loại sự tình này.
 
 	Thế nhưng tại thế hệ này , đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ lại bị ép từng nhiều lần cho cái này đệ đệ nhường đường , đây cũng là trong triều người người đều biết sự.
 
 	Đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , cũng không có giống như bọn họ phụ hoàng Ngụy thiên tử như vậy quyền mưu , có thể cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ , cũng không có giống như bọn họ phụ hoàng Ngụy thiên tử như vậy lòng dạ , có thể nhiều lần dễ dàng tha thứ Triệu Hoằng Nhuận vô lễ khiêu khích.
 
 	Có lẽ là nguyên nhân này , hay hoặc là xuất từ huynh trưởng tự tôn , làm cho thái tử Triệu Hoằng Lễ đến nay mới thôi cũng không có tự mình hướng người đệ đệ kia cúi đầu , thế cho nên hai người quan hệ cho tới nay đều rất kém cỏi , dù cho có Lạc Tần từ đó giúp đỡ giảng hòa.
 
 	Không thể không nói , đừng tưởng rằng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận đúng thái tử Triệu Hoằng Lễ có phiến diện , trên thực tế thái tử Triệu Hoằng Lễ cũng đúng Triệu Hoằng Nhuận có nhiều bất mãn , mà trong đó nguyên nhân căn bản nhất , chính là Triệu Hoằng Nhuận đối kỳ vô lễ.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận một lần lại một lần địa suất quân xuất chinh , đồng thời ôm đắc thắng lợi chiến thắng trở về trở về , thái tử Triệu Hoằng Lễ trong lòng bộc phát không phải tư vị , vì vậy đệ đệ thực sự thái xuất sắc , thế cho nên hôm nay dù cho Triệu Hoằng Nhuận lại đối với hắn vô lễ , Ngụy thiên tử cùng triều đình vậy từ từ tập mãi thành thói quen , thậm chí còn sẽ vì người sau nói vài câu lời hữu ích.
 
 	Bởi vậy tại Bắc Cương lúc , thái tử Triệu Hoằng Lễ cũng là muốn làm xuất một phen thành tựu đến , hắn cũng không phải không biết triều đình và dân chúng có nhân gọi đùa hắn đức lớn hơn tài , đối với độ lượng chưa nói tới khoan dung độ lượng hắn mà nói , đây là lớn lao châm chọc.
 
 	Nhưng mà , bắc nhất quân tư tâm quá nặng , cho dù là này dựa vào hắn quý tộc , cũng không muốn làm xuất quá lớn hi sinh.
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Chiến tràng vốn chính là muốn chết nhân , nếu như mỗi một người đều siết từng người tư binh , không muốn lấy ra , trận chiến này còn đánh cái gì? !
 
 	Lúc đó cùng hắn ôm chặt theo tương đồng quan điểm , chính là hắn lúc đầu cũng không có làm hồi sự phó soái , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cùng hắn một mẹ nuôi ca ca Triệu Hoằng Nhuận bất đồng , đúng thái tử Triệu Hoằng Lễ thủy chung là có chút tôn kính , chí ít tại ngôn hành cử chỉ thượng chưa bao giờ có thất lễ , hơn nữa , lấy Triệu Hoằng Tuyên cái này mới vừa xuất các đại kỷ , cũng không thái có thể trở thành đoạt đích đối thủ , bởi vậy , thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên trong lúc đó có thể nói là không có gì mâu thuẫn.
 
 	Tại Bắc Cương đoạn thời gian đó , thái tử Triệu Hoằng Lễ từ từ biết Triệu Hoằng Tuyên tính cách , người sau tính cách , cùng với một mẹ nuôi ca ca Triệu Hoằng Nhuận hầu như tuyệt nhiên tương phản , là một vị nội liễm , khiêm tốn , tôn trọng tục lệ hoàng tử.
 
 	Ngay lúc đó bắc nhất quân bên trong tư tâm rất nặng , duy chỉ có Triệu Hoằng Tuyên tâm tư rất tốt thẳng thắn , rất tốt thuần túy , hắn chỉ là muốn làm xuất một phen thành tựu đến.
 
 	Bởi vậy , lúc đó thái tử Triệu Hoằng Lễ không để ý Vương thị phản đối , tướng quân trung một ít quyền lực giao lại cho Triệu Hoằng Tuyên , chân chính ý nghĩa thượng địa tướng người sau coi là Phó Thủ.
 
 	Bất quá , vậy chỉ chẳng qua là quân vụ phương tiện sự , về phần chỉ huy chiến tranh , ngược lại không phải là thái tử Triệu Hoằng Lễ không chịu uỷ quyền cho Triệu Hoằng Tuyên , mà là bởi vì hắn mình cũng không có bao nhiêu quyền phát biểu.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận trước đây nói , bắc nhất quân là một chi đám ô hợp. Vì sao? Bởi vì bên trong không hợp , phe phái san sát , đều là từng cái một tư tâm cực trọng.
 
 	Quân đội như vậy có thể đánh thắng trận?
 
 	Mà sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận chỗ đánh giá một chút cũng không sai , cho dù là thái tử Triệu Hoằng Lễ , đang tấn công khúc ốc trong lúc đều bị cản tay , bởi vì không người nào nguyện ý chủ động hi sinh.
 
 	Mặc dù nói đổ là có thể tướng Ung Vương đảng nhân ra bên ngoài , cái này tối đa chẳng qua là mượn đao giết người , cũng không thể bang trợ thái tử Triệu Hoằng Lễ đánh hạ khúc ốc.
 
 	Sau đó , tướng quân Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân phá được , bắc nhất quân liền ở một bên nhìn , cứ việc Khương Bỉ không nói gì , có thể thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đều cảm thấy mất mặt.
 
 	Lại sau đó , càng chuyện mất mặt xảy ra , bắc nhất quân phía sau những quý tộc kia , thế gia , cư nhiên đề nghị cùng tướng quân Khương Bỉ bắc tam quân cùng nhau hành động.
 
 	Vậy coi như cái gì cùng nhau hành động?
 
 	Người ta bắc tam quân đánh bại hàn đội , thừa thắng truy kích , bắc nhất quân liền theo ở phía sau nhặt tiện nghi , cái này gọi là hiệp đồng tác chiến?
 
 	Có thể là nhìn tại bắc nhất quân bối cảnh tương đương thâm hậu phân thượng , Khương Bỉ tướng quân cũng không nói thêm gì , thế nhưng bắc nhất quân xú danh , lại bởi vậy từ từ tại Bắc Cương truyền ra , nhất là bắc tam quân này nguyên lũng Tây Nguỵ thị sĩ tốt , bọn họ cảm thấy , đồng dạng là Ngụy Quốc quân đội , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân như thế nào hung mãnh , nhưng này bắc nhất quân nhưng thật ra hảo , theo phía sau cái mông nhặt tiện nghi , cái này hai bên chênh lệch thế nào lại lớn như vậy đâu?
 
 	Việc này , thái tử Triệu Hoằng Lễ đều rõ ràng , nhưng hắn không có cách nào , bởi vì bắc nhất quân phía sau , cũng không đơn giản chỉ có hắn cậu Vương thị nhất tộc , còn thật nhiều dựa vào hắn đông cung đảng quý tộc , trông cậy vào những quý tộc này đại công vô tư vì nước xuất lực? Cáp! Như những này nhân quả thực đại công vô tư , cũng sẽ không bị quan thượng đông cung đảng mũ!
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Tuyên tại Bắc Cương lúc đề ra đủ loại kiến nghị rất tốt chuẩn xác , chẳng qua là thái tử Triệu Hoằng Lễ xuất phát từ có chút cố kỵ , chỉ có thể từ chối như cường ngạnh đoạt bắc nhất quân quyền lợi , quốc nội quý tộc còn có thể chống đỡ hắn sao? Như mất đi những người này chống đỡ , vậy hắn vị này đông cung thái tử còn dư lại cái gì?
 
 	Rốt cục , Bắc Cương chiến dịch tại Hàn quốc tạm thời thu binh trước tiên xuống , tạm thời kết thúc.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Tuyên nói , tràng chiến dịch này , bắc nhất quân đánh cho cực kỳ thất bại , chẳng những không có thành lập cái gì công huân , cũng bởi vì chiếm trước Khương Bỉ không ít thất địa mà truyền ra xú danh.
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ rất tốt thất vọng , thậm chí còn đúng bắc nhất quân mất đi niệm tưởng.
 
 	Thế nhưng không có nghĩ tới là , hắn phó soái , tại Bắc Cương lúc từng cùng nhau nghĩ biện pháp hy vọng cải biến cục diện đệ đệ cùng cha khác mẹ Triệu Hoằng Tuyên , cư nhiên còn đang đối với hắn bày mưu tính kế.
 
 	Không , vậy không thể nói là vì hắn bày mưu tính kế , dù sao Triệu Hoằng Tuyên đã minh xác tỏ thái độ , hắn chẳng qua là hy vọng hắn đệ nhất suất quân xuất chinh , không đến mức có vẻ như vậy thất bại.
 
 	Có thể dù vậy , thái tử Triệu Hoằng Lễ còn là không hiểu cảm động , bởi vì Triệu Hoằng Tuyên hành vi , trên thực tế cũng là tại giúp hắn , càng khẩn yếu hơn chính là , vì thế , cái này đệ đệ vẫn cùng cùng hắn một mẹ nuôi ca ca Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận xích mích.
 
 	Điều này làm cho lúc đầu chỉ muốn lợi dụng Triệu Hoằng Tuyên thái tử Triệu Hoằng Lễ cảm thấy không rõ áy náy.
 
 	"Hoằng Tuyên , ngươi cần phải hiểu rõ. . ." Thái tử Triệu Hoằng Lễ dị thường nghiêm túc nói rằng: "Không nói gạt ngươi , ta đã đúng bắc nhất quân triệt để thất vọng rồi , Bổn cung thượng không thể hàng phục chi quân đội này , ngươi lưu trong quân đội , có thể có cái gì thành tựu? Còn không bằng đi lão Bát bên kia. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy chép chép miệng , nói rằng: "Đi ta ca bên kia? Thương Thủy Quân? Yên Lăng quân? Ta đi bên kia , những lính kia chấp nhận tính đối với ta nói gì nghe nấy , cũng chỉ là nhìn tại ta ca mặt mũi , ta không muốn như vậy. . . . Còn nữa , thái tử điện hạ , lẽ nào ngươi liền bỏ qua như vậy sao? Ngươi nói với ta , muốn đang đánh bại hàn quân sau viễn chinh Hàn quốc , đây mới là Bắc Cương quân viễn chinh cái này phiên hiệu bản ý , không phải sao? !"
 
 	". . ." Thái tử Triệu Hoằng Lễ trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó ngẩng đầu không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Tuyên , chính sắc nói rằng: "Hoằng Tuyên , ngươi như cố ý như vậy , ngươi sẽ bị đưa về ta đông cung nhất đảng , ngươi hiểu?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Ta làm như vậy , không phải là bởi vì ngươi là thái tử điện hạ , mà là bởi vì ngươi là chủ soái , ta là phó soái. . . . Ta sẽ không thừa nhận ta là đông cung đảng , ta hiệp trợ đối tượng , chẳng qua là Bắc Cương quân viễn chinh chủ soái Triệu Hoằng Lễ , mà cũng không phải là đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ."
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ làm động dung , đang trầm mặc một lát sau hỏi: " lão Bát bên kia. . ."
 
 	"Ta sẽ cùng với anh ta nói rõ ràng. . . . Còn nữa , dựa vào cái gì hắn có thể thân cận Ung Vương , ta thì không thể thân cận thái tử điện hạ? Chỉ hiểu được giở âm mưu quỷ kế Ung Vương , xa không kịp thái tử điện hạ. . ." Triệu Hoằng Tuyên tức giận nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , thái tử Triệu Hoằng Lễ phát ra từ phế phủ địa cười.
 
 	Cũng khó trách , dù sao thái tử Triệu Hoằng Lễ xưa nay chán ghét Ung Vương Hoằng Dự , nhưng tiếc nuối nhân , hắn tại chúng các huynh đệ ở giữa nhân duyên cũng không lớn hảo , thế cho nên không có có một huynh đệ chống đỡ hắn , ngược lại là Ung Vương Hoằng Dự bên kia , dù cho mấy cái huynh đệ kỳ thực cũng không phải là một lòng , nhưng cũng thường xuyên liên thủ đối phó hắn , điều này làm cho thái tử Triệu Hoằng Lễ cảm thấy thập phần biệt khuất.
 
 	Mà hôm nay , nhất tuổi nhỏ đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tại hắn cùng Ung Vương Hoằng Dự trong lúc đó công khai tán thưởng hắn mà chỉ trích Ung Vương , điều này làm cho tại Bắc Cương lúc liền cùng Triệu Hoằng Tuyên quan hệ càng ngày càng tốt thái tử Triệu Hoằng Lễ , đúng cái này đệ đệ nhỏ nhất càng là thích.
 
 	"Ha ha ha , đi thuyết phục ngươi huynh trưởng sao , như ngươi có thể thuyết phục lão Bát , Bổn cung sẽ cho một mình ngươi hài lòng trả lời thuyết phục." Thái tử Triệu Hoằng Lễ vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên kiên định nói: "Chuyện này , ta sẽ cùng với ta ca hảo hảo thương lượng , nhưng bất kể hắn có đồng ý hay không , lòng ta ý đã quyết."
 
 	Thái tử Triệu Hoằng Lễ ngẩn người , tại thoáng nhất suy nghĩ sau , chính sắc nói rằng: "Đã như vậy , ngươi chính là bắc nhất quân thống suất."
 
 	"Thống. . . Soái?" Triệu Hoằng Tuyên giật mình nhìn đông cung thái tử.
 
 	"Đúng vậy , thống suất." Thái tử Triệu Hoằng Lễ gật đầu , chính sắc nói rằng: "Tới lúc , ta đúng bắc nhất quân đã thất vọng; nhị tới , Ung Vương đang ở tìm cách theo nhằm vào ta , ta không rảnh lại bận tâm bắc nhất quân , ngươi không giống những người đó như vậy vàng đỏ nhọ lòng son , hoặc là có khác mưu đồ , ta đối với ngươi rất tốt yên tâm."
 
 	Nói , hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên cánh tay , chính sắc nói rằng: "Hoằng Tuyên , Bổn cung không cần ngươi trợ ta lật đổ Ung Vương , thế nhưng , một ngày kia , ngươi muốn viễn chinh Hàn quốc , nhượng thế nhân tri đạo , ta Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân , danh phù kỳ thực , tuyệt không phải đám ô hợp! . . . Bổn cung , hội ủng hộ ngươi."
 
 	"Ân!" Triệu Hoằng Tuyên ngẩn người , ngay sau đó trọng trọng gật đầu. (chưa xong còn tiếp. )