Chương 121:: Ngụy doanh công phòng
 
 	"Báo!"
 
 	Chính trực giờ Thìn ba khắc trước sau, soái trướng ở ngoài một tiếng cấp thiết báo tấn đã kinh động trong lều tông vệ Trầm Úc cùng Trương Ngao hai người.
 
 	Trầm Úc là Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trường, mà Trương Ngao là Triệu Hoằng Nhuận từ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nơi mượn tới tông vệ trường, ở tại dư mười tám tên tông vệ ở trong doanh đang làm nhiệm vụ học tập kinh nghiệm lập tức, hai người bọn họ đảm nhiệm Triệu Hoằng Nhuận thân vệ chức vụ, cộng đồng gánh vác vị này Túc Vương điện hạ an nguy trọng trách.
 
 	Khi nghe đến cái kia thanh báo tấn sau, nằm ở mặt khác một cái giường trên giường nhỏ cùng y mà miên Trương Ngao theo bản năng chính muốn đứng lên, đã thấy ở trong lều trực đêm Trầm Úc phất phất tay, hướng đi xong nợ khẩu.
 
 	Tay phải ấn về phía bên hông bội đao, Trầm Úc đứng ở trướng khẩu dùng tay trái liêu lên một chút lều vải, ngoài triều : hướng ra ngoài liếc mắt một cái.
 
 	Kỳ thực hắn cũng không cần cẩn thận như vậy, dù sao ngoài trướng còn có Đại tướng quân Bách Lý Bạt phái tới trị thủ Ngụy binh, thế nhưng Bách Lý Bạt nhưng yêu cầu tông vệ môn ở bất cứ lúc nào đều duy trì cảnh giác, dù sao tông vệ môn bảo vệ chính là Đại Ngụy các hoàng tử, tuyệt không cho phép có mất mát gì.
 
 	"Chuyện gì?" Trầm Úc hỏi đan đầu gối khấu quỳ xuống ngoài trướng Ngụy binh nói.
 
 	Chỉ thấy tên kia Ngụy binh ôm quyền bẩm báo nói: "Khởi bẩm đại nhân, sở quân xâm lấn, giờ khắc này chính với nam doanh ngoài tường tập kết, Cung Uyên tướng quân mệnh tiểu nhân : nhỏ bé tức khắc hướng về Túc Vương điện hạ cùng Đại tướng quân bẩm báo."
 
 	"Rõ ràng, ngươi đi thông báo Đại tướng quân đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Tên kia Ngụy binh đứng dậy mà đi, thấy này, Trầm Úc xoay người hướng đi Triệu Hoằng Nhuận giường.
 
 	"Sở quân xâm lấn?" Nằm ở một cái giường khác trên giường nhỏ Trương Ngao kinh ngạc hỏi.
 
 	"A." Trầm Úc gật gù, nhẹ nhàng đẩy một cái ở trên giường ngủ đến mơ mơ màng màng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"A?" Bị Trầm Úc đánh thức Triệu Hoằng Nhuận mở to mông lung hai mắt, quấn lấy khỏa nắp ở trên người chăn bông, tràn đầy cơn buồn ngủ hàm hồ hỏi: "Trầm Úc a, chuyện gì?"
 
 	"Điện hạ, mới vừa có lính liên lạc đến báo, sở quân xâm chiếm ta doanh."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận a a hai tiếng, cũng không có cái gì biểu thị, đầy đủ đợi thật mấy hơi thở, hắn này mới phục hồi tinh thần lại. Cau mày hỏi: "Trầm Úc. Ngươi mới vừa nói, sở quân xâm chiếm ta quân doanh trại?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận rầm một thoáng ngồi dậy đến, bại hoại dùng hai tay lau một cái mặt: "Đi kiếm điểm nước lạnh đến."
 
 	"Vâng." Trầm Úc ôm quyền trở ra, mà lúc này. Ở mặt khác một cái giường trên giường nhỏ cùng y mà miên Trương Ngao từ lâu xuống giường giường, đem bội đao treo ở bên hông.
 
 	Không bao lâu. Trầm Úc liền mang theo một dũng lạnh lẽo thấu xương nước lạnh từ ngoài trướng trở về, dùng bố chấm chút nước lạnh, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận bố lau một cái mặt. Cuối cùng cũng coi như là xua tan cơn buồn ngủ, xuống giường giường mặc quần áo.
 
 	"Chết tiệt Hùng Thác. Nhất định phải như thế sớm đến tấn công ta quân doanh trại sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miệng đầy oán giận, mặc quần áo xong, dù sao ở dĩ vãng. Hắn là rất ít ở khoảng thời gian này lên, đặc biệt là khí trời lạnh giá mùa đông.
 
 	"Trầm Úc. Ngươi nghỉ ngơi đi, Trương Ngao, ngươi đi với ta."
 
 	"Vâng."
 
 	Trầm Úc nghe vậy sững sờ. Ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, để nào đó cũng cùng tuỳ tùng đi."
 
 	"Không có chuyện gì." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, hững hờ nói rằng: "Sở quân công không được toà này doanh trại, bản Vương chính là đi nhìn nhìn những kia sở quân đến tột cùng ý muốn làm sao. . . Ngươi giữ một đêm, nghỉ ngơi đi."
 
 	Trầm Úc còn muốn nói cái gì nữa, lúc này Trương Ngao đi tới vỗ vỗ Trầm Úc vai, chỉ chỉ hai người bọn họ hợp dùng tấm kia giường, cười nói: "Yên tâm đem Túc Vương điện hạ giao cho ta đi. . . . Thay ca."
 
 	"Vậy cũng tốt. . ."
 
 	Lại không nói trị thủ một buổi tối Trầm Úc tự mình tự đi ngủ bù, lại nói Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Trương Ngao ra soái trướng, trực tiếp đi về phía nam diện doanh tường mà đi.
 
 	Trong lúc , trong doanh trại cảnh tấn thanh vang lên không ngừng, cho tới ở Triệu Hoằng Nhuận hai người đi tới mặt nam doanh tường trên đường, thỉnh thoảng có Ngụy binh môn từ binh trong lều khoan ra, mặc toàn thân trang bị, vội vội vàng vàng đi về phía nam diện doanh tường mà đi.
 
 	Mà để Trương Ngao có chút giật mình chính là, những kia Ngụy binh hào không thất kinh, chỉnh tề có thứ tự chạy hướng về doanh tường, hành động rất là cấp tốc, không bao lớn sẽ công phu, liền ở trong doanh xếp đặt chỉnh tề, hoặc chờ đợi quân lệnh, hoặc trực tiếp leo lên doanh tường.
 
 	"Tăng phòng thật cấp tốc a. . ."
 
 	Trương Ngao kinh ngạc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ mỉm cười: "Tuấn Thủy Doanh mà!"
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Bởi vì những Tuấn Thủy Doanh đó Ngụy binh đều nhận ra Triệu Hoằng Nhuận, bởi vậy, mặc dù là ở trong doanh xếp thành hàng, bọn họ cũng dồn dập vì là Triệu Hoằng Nhuận cùng Trương Ngao nhường đường ra, làm cho Triệu Hoằng Nhuận ở này trong đám người thông suốt không trở ngại.
 
 	Cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận cùng Trương Ngao liền tới đến doanh trại mặt nam doanh tường.
 
 	Lúc này Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt đã sớm đến, đang cùng phía nam doanh tường trị thủ đại tướng Cung Uyên thấp giọng nói gì đó, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận hai người đi tới doanh tường, toại cấp tốc đi tới.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	"Đại tướng quân, Cung Uyên tướng quân."
 
 	Lẫn nhau khách sáo hai câu, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về ngoài doanh trại, chỉ thấy ở nơi đóng quân ở ngoài hai, ba dặm có hơn, rõ ràng có thể nhìn thấy mấy vạn sở quân chính đang xếp đặt trận hình.
 
 	"Cái kia có bao nhiêu người?" Triệu Hoằng Nhuận vừa tính toán vừa nói.
 
 	"Sợ là đến có vượt quá 50 ngàn số lượng đi. . ." Bách Lý Bạt ước lượng một chốc, lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"50 ngàn. . . Sở quân hôm nay liền đến tấn công ta doanh, còn thật là có chút ra ngoài bản Vương dự liệu, bản Vương còn tưởng rằng muốn mấy ngày nữa đây. . ."
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy thấp giọng nói rằng: "Nào đó đã hạ lệnh toàn doanh đề phòng, càng mệnh sĩ tốt đem lượng lớn mũi tên vận đến nam doanh. . ."
 
 	"Trước tiên không vội." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, nói rằng: "Vẫn chưa thể kết luận sở binh là thật sự đến tấn công ta doanh, nói không chắc hắn lại đánh cái gì trao đổi tù binh chủ ý. . ."
 
 	Vừa dứt lời, đối diện sở trong quân liền vang lên trợ trướng trong quân sĩ khí trống trận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, nhún nhún vai nói rằng: "Được rồi, bây giờ có thể vững tin. . . Lệnh toàn quân làm tốt thủ doanh chuẩn bị!"
 
 	"Phải!"
 
 	Theo đại tướng Cung Uyên ra lệnh một tiếng, nguyên bản trị thủ ở doanh trên tường Ngụy binh toàn bộ bị thay đổi, thay vào đó chính là tuấn thuỷ quân xạ chuẩn doanh người bắn nỏ, cùng với phụ trách bọn họ thuẫn binh.
 
 	Mà cùng lúc đó, sở quân đã tập kết xếp thành hàng xong xuôi, chỉ thấy phụ trách trận này công kiên chiến sở quân đại tướng Tể Phụ Tuyên cau mày liếc mắt một cái trước mặt toà kia đáng sợ Ngụy doanh, hít sâu một hơi.
 
 	"Trước quân. . . Tiến công!"
 
 	Nhớ kỹ Dương Thành Quân Hùng Thác căn dặn, Tể Phụ Tuyên không có cùng Ngụy quân gọi hàng, trực tiếp truyền đạt tiến công mệnh lệnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, sở quân trước quân binh trận, cái kia ròng rã một doanh năm ngàn danh sĩ tốt, ở trong quân sở đem dưới sự chỉ huy hướng về Ngụy doanh từng bước từng bước bước vào.
 
 	Vòng thứ nhất tiến công liền tập trung vào năm ngàn sở binh? . . . Xem ra hôm nay sở quân cũng không phải là đánh thăm dò ta quân hư thực chủ ý a.
 
 	Nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh đại tướng Cung Uyên nói: "Cung Uyên tướng quân, ngươi đến chỉ huy tác chiến."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Cung Uyên ôm quyền, tự mình tự hạ lệnh đi tới. Chỉ để lại Triệu Hoằng Nhuận, Bách Lý Bạt hai người ở đoạn này doanh tường quan tâm sở quân thế tiến công.
 
 	Cái kia năm ngàn sở quân từ từ bước vào. Chờ chờ bọn hắn khoảng cách Ngụy doanh chỉ một mũi tên nơi thì, trong quân sở đem lập tức hạ lệnh toàn quân xung phong.
 
 	Mà cùng lúc đó, Cung Uyên cũng lập tức làm ra ứng đối: "Cung thủ chuẩn bị. . . Bắn cung!"
 
 	Theo hắn ra lệnh một tiếng, Ngụy doanh nam doanh trên tường bắn ra một làn sóng mũi tên. Nhiều đến hơn một nghìn mũi tên thỉ Thừa Phong mà lên, bắn về phía những kia chính hướng về doanh trại vội vàng chạy tới sở binh.
 
 	"Tiễn tập! Tiễn tập! . . . Nâng thuẫn!"
 
 	Cái kia năm ngàn sở binh tiên phong đều là đao thuẫn binh. Ở vài tên sở đem mệnh lệnh ra, cấp tốc giơ lên tấm khiên chống đối Ngụy quân mũi tên.
 
 	"Đốc đốc đốc —— "
 
 	Một trận gõ cửa giống như âm thanh vang vọng chiến trường, cái kia năm ngàn sở mã tấu thuẫn binh kinh hãi phát hiện. Trong tay bọn họ cái kia gỗ chắc cùng da trâu làm ra tấm khiên, dĩ nhiên không cách nào chống đối Ngụy quân mũi tên. Vẻn vẹn chỉ là một làn sóng mũi tên, liền khiến trong tay bọn họ tấm khiên rạn nứt.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, quân tiên phong sở đem tập mãnh sắc mặt đại biến. Khẽ cắn răng lớn tiếng hô: "Không cho dừng lại! Trùng! Kế tục xung phong!"
 
 	Nghe nói này nói quân lệnh, năm ngàn sở quân sĩ tốt đẩy đã mở nứt mộc thuẫn. Liều lĩnh Ngụy quân mũi tên nhằm phía Ngụy doanh doanh tường.
 
 	Thấy này, Ngụy quân đại tướng Cung Uyên mặt không hề cảm xúc ra lệnh: "Đội thứ hai (cung thủ), bắn cung!"
 
 	Lại là một làn sóng hơn một nghìn mũi tên thỉ gột rửa.
 
 	Mà lần này có thể rõ ràng nhìn thấy. Những kia sở binh môn trong tay mộc thuẫn, có không ít càng bị Ngụy quân mũi tên bắn nát, cứ việc những kia mộc thuẫn bởi bị da trâu bao vây, vẫn chưa đổ nát, thế nhưng là đã mất đi tới nguyên bản hình dạng, bị trở thành một bao bao vây da trâu gỗ vụn khối.
 
 	Trang bị chênh lệch a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn cũng không biết đến tột cùng nên vui mừng vẫn là cảm khái, sở quân lượng chế tạo vũ khí trang bị, phổ biến muốn so với Ngụy quân thua kém một cấp bậc, phải biết Tuấn Thủy Doanh bộ binh sử dụng tấm khiên, vậy cũng là thiết chế khiên tròn, vì sĩ tốt thể lực cân nhắc, thiết thuẫn độ dày đại khái so với một đốt ngón tay hơi hơi thật nhiều, cứ việc không thể nói là cứng rắn không thể phá vỡ, nhưng ít ra đối diện cái kia năm ngàn sở binh trong tay, những kia vẻn vẹn hai nhóm mũi tên liền có thể bắn bạo mộc thuẫn muốn kiên cố nhiều.
 
 	Không khó suy đoán, những kia mất đi tấm khiên bảo vệ sở binh, đem không sống hơn Ngụy quân làn sóng thứ ba mũi tên.
 
 	Mà sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận suy đoán chuẩn xác không có sai sót, làm Ngụy quân đại tướng Cung Uyên hạ lệnh bắn ra làn sóng thứ ba mũi tên thì, những kia chạy gấp sở binh môn dồn dập trúng tên ngã xuống đất, xa xa nhìn tới lại như là một trận cường gió thổi qua mạch điền, từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất.
 
 	Ngay khi Triệu Hoằng Nhuận nhân những kia sở binh vận mệnh cảm giác thổn thức thì, bên cạnh tông vệ Trương Ngao thấp giọng nhắc nhở: "Điện hạ, sở quân đội ngũ đẩy mạnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chỉ một thoáng ngẩng đầu lên, hướng về xa xa nhìn tới.
 
 	Chỉ thấy quả nhiên như Trương Ngao nói, cái kia khổng lồ sở quân đội ngũ, chỉnh tề về phía trước đẩy mạnh, đồng thời biến hóa trận hình, từ vừa mới bắt đầu phương môn trận đã biến thành hạc dực trận.
 
 	Cái này trận chiến, luôn cảm giác có chút không thích hợp lắm a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu, híp mắt cẩn thận nhìn hướng về xa xa Sở quốc đại quân.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, đảm nhiệm cái kia sở quân hạc dực trận "Chiến hạc" hai cánh, dĩ nhiên là trường cung tay, mà cũng không phải là trong tình huống bình thường dùng để tập kích bộ binh.
 
 	Thật gần a. . . Những kia sở quân trường cung tay. . . Liền không sợ ta quân hướng bọn họ cung thủ bắn tên sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm một câu, hắn cảm giác, Sở quốc cung thủ binh trận cách bọn họ Ngụy doanh quá mức gần rồi, không những từ lâu tiến vào mũi tên tầm bắn, thậm chí so với cái này tầm bắn còn muốn gần hầu như hai mươi trượng.
 
 	Theo lý mà nói, sẽ không có bất luận cái nào tướng lĩnh sẽ đem phe mình cung thủ đặt nơi nguy hiểm, trừ phi. . .
 
 	Trừ phi bọn họ có trước tiên tiến công ý đồ!
 
 	"Hôm nay thổi Bắc Phong, đúng không?" Triệu Hoằng Nhuận không ngờ hỏi.
 
 	Bách Lý Bạt nghi hoặc mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, từ bên, Trương Ngao gật gật đầu nói: "Tuy rằng sức gió cũng không mạnh, nhưng xác thực là Bắc Phong."
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng nghiêm nghị, thấp giọng nói rằng: "Thông báo Cung Uyên tướng quân, sở quân hoặc có thể đối với ta doanh trại triển khai một làn sóng bắn một lượt!"
 
 	Bách Lý Bạt nghe vậy sững sờ, liếc mắt một cái những kia đang hướng bọn họ Ngụy doanh xung phong bộ binh, khó mà tin nổi nói rằng: "Không đến nỗi chứ? Bên kia còn có bọn họ Sở quốc hơn bốn ngàn quân tốt a. . ."
 
 	Đó là ngươi không biết Sở quốc phong cách tác chiến. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm nói rằng, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn nhất thời nhớ tới lúc trước ở Yên Thủy cuộc chiến thì, Bình Dư Quân Hùng Hổ vì bức lui thủ vững không lùi Yên Lăng binh, liền từng không chút do dự mà hạ lệnh dưới trướng người bắn nỏ không phân địch ta triển khai xạ kích.
 
 	Mà đang lúc này, đối diện cái kia lặng yên đẩy mạnh sở quân, những kia đảm nhiệm "Hạc dực" trường cung thủ môn, đột nhiên đồng loạt giơ tay lên bên trong trường cung.
 
 	Tình cảnh này, kinh Triệu Hoằng Nhuận nhất thời sởn cả tóc gáy, gấp giọng hô: "Toàn quân đề phòng tiễn tập! . . . Cung thủ tạm dừng bắn tên, tránh né mũi tên. Thuẫn thủ trên doanh tường, bảo vệ cung thủ!"
 
 	Chính đang cách đó không xa chỉ huy đại tướng Cung Uyên nghe được Triệu Hoằng Nhuận tiếng la sững sờ, theo bản năng mà nhìn phía xa xa sở quân trường cung tay hàng ngũ.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn thấy, lít nha lít nhít mũi tên từ sở quân trận hình lên không, gào thét hướng về hắn Ngụy doanh phóng tới.
 
 	"Tiễn tập! Tiễn tập!"
 
 	Ròng rã 10 ngàn tên Sở quốc trường cung tay, ròng rã 10 ngàn mũi tên thỉ, ở Ngụy doanh nam doanh tường như mưa tầm tã mưa xối xả, già vân tế nhật bàn tráo đi. (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link