Chương 1198:: Sét đánh không kịp bưng tai chi thế (nhị)
 
 	Vị xuôi nam khê tây nam phương hướng , tại ước cự ly hơn sáu mươi dặm địa phương , có một tòa tần thành , bởi vậy thành đông có ven sông , tây có đồng hà , cố xưng lâm đồng , là một tòa có thiên nhiên sông đào bảo vệ thành thành huyện.
 
 	Vậy chính là bởi vì tại đây dạng , từ lúc mấy trăm năm tiền cổ chu quốc thời kì , lâm đồng được khen là phong hạo (tây an) môn hộ , cho tới hôm nay.
 
 	Đầu tháng mười một ngũ chạng vạng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh một nửa binh mã đã tới lâm đồng vùng , đương phụ trách tại tiền phương tra xét tình hình giao thông Thanh Nha chúng phát hiện lâm đồng cái này Tần quốc thành trì hậu , Triệu Hoằng Nhuận lập tức hạ lệnh toàn quân đình chỉ đi tới , để tránh khỏi kinh động lâm đồng quân Tần.
 
 	Đường dài bôn tập ưu thế lớn nhất , ở chỗ tấn công địch chưa chuẩn bị , là tốt rồi so ban ngày lý quân Ngụy đánh lén hạ khê , tại thủ thành quân Tần hầu như không có có bất kỳ phòng bị nào dưới tình huống , quân Ngụy không uổng tồi hôi lực , liền tướng tòa thành trì này công hãm.
 
 	Nhưng giả sử sớm kinh động quân Tần , nhượng quân Tần có phòng bị , hay hoặc là không có ở đánh lén chiến trung nhất cử bắt thành trì , như vậy , quân Ngụy chỉ biết hãm vào cục diện bị động.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy , không có mang theo bất luận cái gì đồ quân nhu , chỉ nhượng sĩ tốt môn dẫn theo mấy ngày khẩu phần lương thực mà thôi , giả sử đánh lén không thể đắc thủ , như vậy , đang không có đầu thạch xa , vân thê chờ khí giới công thành dưới tình huống , quân Ngụy căn bản đừng nghĩ bắt đã có phòng bị Tần quốc thành trì.
 
 	Sắc trời dần dần tối xuống , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi , Vệ Kiêu cùng với vài tên Thanh Nha chúng , đứng ở ven sông đông ngạn thiếu nhìn nơi xa tần thành lâm đồng , trong đầu suy tư về công hãm tòa thành trì này biện pháp.
 
 	Nghĩ lại trong lúc đó , hắn liền muốn xuất một cái kế sách: Tức nhượng một đội Ngụy tốt giả trang thành từ hạ khê bại lui tần binh , tại hắn nghĩ cách lẫn vào lâm đồng lúc , lại để cho Ngụy tốt bại lộ tại lâm đồng quân Tần dưới mắt , nhượng tần binh tại kinh khủng hơn , thả lỏng đúng đội Ngụy tốt giả trang tần binh lòng cảnh giác.
 
 	Nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận còn là bỏ qua này kế sách , nguyên nhân rất đơn giản: Dưới trướng hắn Ngụy tốt , sẽ không nói Tần quốc phương ngôn.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có dựa vào theo quân Thanh Nha chúng.
 
 	Hắn tướng theo quân Thanh Nha chúng môn triệu tập lại , phân phó bọn họ tại đêm đến hậu nghĩ cách đặt lên lâm đồng thành thành tường , sau đó mở cửa thành ra để vào quân Ngụy.
 
 	Thanh Nha chúng môn Y theo lệnh đi.
 
 	Đêm đó giờ Tuất trước sau , khoảng chừng hơn trăm danh Thanh Nha chúng tại ven sông đông ngạn tụ tập , một tên trong đó Thanh Nha chúng cởi thân trên bì giáp , từ băng lãnh đến xương nước sông bơi đến bờ bên kia.
 
 	Mà đồng bạn của hắn môn , thì đem bì giáp dùng hậu hậu da dê thảm bao vây lại , cột lên dây thừng , ngay sau đó vứt động dây thừng , mượn ném lực , ném đến hà bờ bên kia , nhượng tên kia thân thể trần truồng Thanh Nha chúng lên bờ hậu , có thể dùng da dê thảm lau khô thân thể , mặc vào áo giáp.
 
 	Lặp đi lặp lại biện pháp này , hơn trăm danh Thanh Nha chúng lặng yên không một tiếng động vượt qua ven sông.
 
 	Sau đó , Thanh Nha chúng môn lưu lại mười người hiệp trợ quân Ngụy dựng cầu nổi , những người còn lại thì lặng lẽ hướng lâm đồng thành tiềm gần.
 
 	Bởi lâm đồng chỗ cuộc chiến tranh này hậu phương , mà hạ khê rơi vào tin tức vậy còn chưa truyện đến nơi đây , bởi vậy , lâm đồng tần binh căn bản không biết quân Ngụy đến , bọn họ thậm chí ngay cả tuần tra sĩ tốt cũng không có phái ra mấy chi , cảnh này khiến Thanh Nha chúng môn không tốn sức chút nào liền ẩn giấu lâm đồng dưới thành.
 
 	Ẩn núp đến lâm đồng dưới thành hậu , nhất danh Thanh Nha chúng lấy ra treo ở sau thắt lưng trảo câu , nhưng bị hắn đội trưởng nha bảy mươi cửu ngăn lại , bởi vì trảo câu thượng ném ôm lấy thành tường tường đống quá trình , rất có thể sẽ khiến tần binh chủ ý.
 
 	"Dùng cái này."
 
 	Tại hướng đồng bạn thấp giọng nói một câu hậu , nha bảy mươi cửu từ bên hông túi trong túi lấy ra mấy cái tiểu vật cái gì , một loại do thiết chế tạo chỉ sáo , cùng với một bộ dưới đáy có câu thứ , phảng phất giày bộ vậy đồ đạc.
 
 	Tại còn lại Thanh Nha chúng môn bừng tỉnh đại ngộ vẻ mặt , nha bảy mươi cửu mang lên thiết chỉ sáo , mặc vào thiết giày bộ , dùng thiết chỉ sáo bén nhọn tiền mới đầu , đâm vào thành chuyên khe hở , nghĩ cách đem so với tính toán phân tán toái chuyên khu đi ra , dùng đế giày thiết thứ đâm vào những thứ này khe hở , mượn cái này cổ lực từng điểm từng điểm leo lên phía trên —— đây là dã tạo tổng thự chuyên môn vì Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng chế tạo leo lên phương tiện chi nhất. Chú: Nghe nói Nhật bản Ninja cũng có phương diện này tài nghệ , gọi là "Bạt thạch" . Nói về cái này cư nhiên cũng coi như nhẫn thuật? Hoàn toàn thất vọng.
 
 	Lúc này ở lâm đồng trên tường thành , tam tam lưỡng lưỡng tần binh ôm trường mâu , tụ chung một chỗ , núp ở tường đống bên trong , không chút nào chú ý tới , tại thành tường bức , có một đám người chính mạo hiểm hàn phong leo lên đến.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao người nào sẽ nghĩ tới quân Ngụy đã công đến nơi đây đâu? Dù sao lâm đồng cự ly đào lâm gần bốn trăm lý , có thể nói hoàn toàn thuộc về là đại hậu phương.
 
 	Bỗng nhiên , một cái đầu từ thành tường bức chậm rãi vươn , cơ cảnh địa nhìn lướt qua trên tường thành , ngay sau đó , cái này đầu chủ nhân lộ ra nửa người , nhìn thoáng qua vừa vặn tại hắn dưới thân này đoàn tường đống tránh gió hai gã tần binh , tâm trạng âm thầm nhất tiếu: Như thế nào yếu phòng bị.
 
 	Hắc!
 
 	Âm thầm khẽ cười một tiếng , nha bảy mươi cửu đem người nằm ở tường đống thượng , tay trái nhẹ nhàng điểm một cái dưới thân nhất danh tần binh đầu đính.
 
 	Tên kia tần binh mờ mịt ngẩng đầu , đúng lúc này , nha bảy mươi cửu lấy thủ tay một tay bịt đối phương miệng , đồng thời chủy thủ trong tay thật nhanh cắt đứt sau người yết hầu.
 
 	"Xoát xoát xoát —— "
 
 	Thập mấy đạo nhân ảnh leo tường nhảy đến trên tường thành , lấy thế lôi đình , tướng thành tường này không có chút nào phòng bị tần binh giết chết.
 
 	Đáng thương trong đó có một bộ phận tần binh , đang ngủ hi lý hồ đồ địa chết đi.
 
 	"Đi! Cửa thành!"
 
 	Tại giải quyết rồi một đoạn này trên tường thành tần binh hậu , nha bảy mươi cửu đánh mấy cái thủ thế.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại ven sông đông ngạn , quân Ngụy môn đã ở đó mười tên Thanh Nha chúng dưới sự trợ giúp , tướng cầu nổi đáp xây —— dựng cầu nổi rất đơn giản , quân Ngụy chỉ cần tướng xe trượt tuyết trên xe khối kia dùng để coi như ngăn cản bản tấm ván gỗ lấy xuống , dùng dây thừng buộc chặt xâu chuỗi là được , căn bản không cần phải chém ... nữa phạt cây rừng.
 
 	Tại cầu nổi dựng sau khi hoàn thành , quân Ngụy sĩ tốt cấp tốc đạp cầu nổi qua sông.
 
 	Mà đợi chờ đội thứ nhất quân Ngụy vượt qua ven sông , cũng cấp tốc chạy tới lâm đồng dưới thành lúc , lâm đồng thành nội đã vang lên đại biểu địch tấn công cảnh báo thanh , "Đang đang đang đang" hưởng cái không ngừng.
 
 	Nhưng cũng may Thanh Nha chúng môn đã mở ra cửa thành , tướng đến thành ngoài quân Ngụy để vào thành nội.
 
 	Đương quân Ngụy đã khống chế cửa thành lúc , liền ý nghĩa lâm đồng đã rơi vào tay giặc , dù sao tòa thành trì này lưu thủ tần binh , làm sao có thể tại gần bốn ngũ vạn quân Ngụy trước mặt bảo vệ tòa thành trì này?
 
 	Theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhất thanh tổng tiến công mệnh lệnh , cuồn cuộn không ngừng Ngụy binh sát nhập lâm đồng.
 
 	Nhìn này võ trang đầy đủ Thương Thủy Quân Ngụy tốt , hay hoặc là ăn mặc da dê áo xuyên lạc liên minh chiến sĩ , lâm đồng quân Tần các tướng sĩ hoảng sợ mở to hai mắt nhìn , phảng phất ban ngày thấy ma giống nhau: Quân Ngụy? ! Quân Ngụy không phải tại bốn trăm dặm ngoài sao?
 
 	Bởi vội vàng ứng chiến , hơn nữa binh lực cách xa , lâm đồng quân Tần căn bản không phải quân Ngụy đối thủ , tại ngắn ngủi trong nửa canh giờ liền mất đi đối với toàn thành nắm giữ , chỉ có thể hướng tây biên đồng thủy lui lại.
 
 	Nhưng mà , quân Ngụy tử truy không tha , một đường truy kích quân Tần chí đồng thủy , ép vô số lấy thiên kế tần binh nhảy vào đồng thủy chạy trối chết.
 
 	Đợi đợi đến tới gần giờ hợi lúc , quân Ngụy đã toàn diện chiếm lĩnh lâm đồng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận một bên hạ lệnh sĩ tốt nắm chặt thời gian nghỉ , một bên phân phó nhân thủ lục soát thành thủ phủ , hy vọng có thể từ thành thủ phủ sưu xuất Tần quốc địa đồ.
 
 	Sau một lát , tông vệ Lữ Mục tướng một phong giản lược Tần quốc địa đồ đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Nhớ lại tại công hãm hạ khê sau đó , quân Ngụy cũng từ hạ khê thành thủ phủ trong sưu xuất một phần Tần quốc địa đồ , chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận quyết định chia , vì thế tướng phần địa đồ để lại cho Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng , dù sao Địch Hoàng cũng không có hắn cái loại này đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.
 
 	Tiếp nhận địa đồ hậu , Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan duyệt , cũng cùng trí nhớ tại trong đầu phần địa đồ đúng chiếu một cái.
 
 	Nói thật , cái này lưỡng phần địa đồ rất tốt tương tự , duy nhất bất đồng ở chỗ , từ hạ khê đoạt được phần địa đồ , mặt trên hội theo quân Tần lương thảo vận tải lộ tuyến , kính dương , cao lăng , hạ khê chờ một chút —— đây cũng chính là quân Ngụy chia hậu , Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng chuẩn bị đánh chiếm tần thành lộ tuyến.
 
 	Mà giờ khắc này từ lâm đồng cướp đoạt phần này Tần quốc địa đồ , nhưng không có đánh dấu lương thảo vận tải lộ tuyến , rất tốt hiển nhiên , cái này chỉ là bởi vì lâm đồng huyện cũng không phụ trách tiền tuyến quân Tần lương thực thua vận công việc.
 
 	Trừ đây bên ngoài , cái này lưỡng phần Tần quốc địa đồ phi thường tương tự , hầu như có thể nói là giống nhau như đúc.
 
 	Lâm đồng đi tây nam , tức bá thủy , vượt qua bá kiều , tức là phong hạo. . . Phong hạo chi tây bắc , tức là Tần quốc tân đô , Hàm Dương. . .
 
 	Liền cây đuốc sáng ngời , Triệu Hoằng Nhuận ngón tay chậm rãi tại trên bản đồ di động , cuối cùng tại phong hạo ngừng lại.
 
 	Dựa vào đường dài bôn tập một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm công phá Tần quốc vương đô Hàm Dương , nói thật không hiện thực , dù sao một quốc gia đô thành , phòng bị khẳng định sâm nghiêm , thế nhưng Hàm Dương sát vách phong hạo , theo Triệu Hoằng Nhuận đổ là có thể tranh thủ một cái.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , toàn quân ở đây thành qua đêm , ngày mai hừng đông , lưu lại năm nghìn binh lực trú đóng , còn lại theo bản vương đánh phong hạo!"
 
 	"Tuân lệnh!" Phụ cận chúng Thương Thủy Quân binh tướng đáp.
 
 	Kỳ thực lúc này , cự ly ngày kế bình minh cũng chỉ có ước bốn canh giờ mà thôi.
 
 	Ngày kế , tức đầu tháng mười một lục , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lưu lại năm nghìn binh lực trú đóng lâm đồng , suất lĩnh còn lại ước bốn vạn tả hữu nhân mã , lần nữa khởi hành đi trước bá thủy.
 
 	Ven đường , quân Ngụy đụng phải không ít đông lạnh chết tại trên đường tần binh thi thể.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , những thứ này đều là lâm đồng quân Tần , tối hôm qua bọn họ bị quân Ngụy ép hạ đồng thủy hậu , hoặc có một chút nhân lúc đó may mắn tránh được một kiếp , nhưng rất tốt đáng tiếc , những này nhân chung quy không có thể cứu mạng —— tại như vậy khí trời rét lạnh hạ , những thứ này tần binh thì là từ đồng thủy bò lên bờ , có thể kéo một bộ ướt nhẹp thân thể , làm sao có thể còn sống sót?
 
 	Đây cũng là quân Ngụy thấy này tần binh cản nhập đồng thủy hậu sẽ không có lại truy kích nguyên nhân: Những thứ này tần binh , hẳn phải chết!
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội công hướng bá thủy đồng thời , tại lâm đồng thành đông ven sông đông ngạn , Tần quốc hạ khê Thủ tướng Trương Đường mạo hiểm giá lạnh , rốt cục cản đến nơi này.
 
 	Mà giờ khắc này trình hiện trong mắt hắn lâm đồng , đầu thành thượng lại lay động theo Ngụy tự tinh kỳ.
 
 	Lâm đồng luân hãm?
 
 	Tự mình lẩm bẩm , tần tướng Trương Đường phảng phất cảm giác có một thanh cự chuy đánh về phía ngực , nhượng hắn cảm giác nhãn mạo kim tinh: Ngắn ngủi thập nhị canh giờ nội , lại rơi vào lưỡng tòa thành trì?
 
 	Hắn quay đầu vọng hướng tây nam phương hướng , trong con ngươi toát ra vài phần kinh sợ.
 
 	Lâm đồng rơi vào , phong hạo cũng không thủ được. . . Mà một khi phong hạo rơi vào tay giặc , quân Ngụy là được binh lâm Hàm Dương dưới thành. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Đường chi mã hướng phía phía tây chạy vội , chạy tới phong hạo cảnh báo là không còn kịp rồi , hắn quyết định từ một con đường khác thẳng đến Hàm Dương , hướng Hàm Dương bẩm báo quân Ngụy nhập cảnh chuyện này.
 
 	Nhất chuyện đáng sợ không có ai tại , hắn Tần quốc đã rơi vào tay giặc vô số tòa thành trì , mà Hàm Dương lại còn không biết quân Ngụy nhập cảnh.
 
 	Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân , ngay tại người kia. . .
 
 	Ngụy công tử nhuận!
 
 	Gắt gao nắm bắt dây cương , Trương Đường cưỡi chiến mã hướng phía Hàm Dương phương hướng chạy vội.
 
 	Hắn lần đầu kiêng kỵ như vậy một người.