Chương 68:: Tiết lộ
 
 	"Hôm nay. . . vị kia không có đến không?"
 
 	Chờ các loại  ngày mùng 7 tháng 7, Triệu Hoằng Nhuận vì thực hiện hắn đối với Lục hoàng huynh Hoằng Chiêu hứa hẹn, lần thứ hai đi tới Nhã Phong Các phó thơ sẽ thì, thơ sẽ bên trong sĩ tử môn thấy hôm nay chỉ có hắn Triệu Hoằng Nhuận một người một mình đến đây đi gặp, mà không có Ngọc Lung công chúa cùng đi, đều cảm giác thấy hơi thất vọng.
 
 	mà ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận chếch tịch Hà Hân Hiền, càng là không nhịn được mở miệng hỏi dò.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đơn giản giải thích một phen, đại thể chính là Ngọc Lung công chúa lần trước đến phó thơ sẽ sự trong cung có người biết được, bởi vậy không tiện lại lộ diện.
 
 	"Cũng là nói, ngày sau đều rất khó lại đã tới sao?" Hà Hân Hiền tỏ rõ vẻ tiếc nuối hỏi.
 
 	"Gần như ý này đi." Triệu Hoằng Nhuận cũng là khẽ thở dài một cái. Bỗng nhiên, hắn dường như nhận ra được cái gì, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Hà Hân Hiền, cười trêu nói: "Làm sao, hân hiền huynh tựa hồ rất thất vọng dáng vẻ?"
 
 	"Không. . ."  Hà Hân Hiền nhất thời thất kinh lên, liên tục xua tay nói rằng: "Ta chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận cười xấu xa hỏi.
 
 	Hà Hân Hiền lúng túng cười cợt, cúi đầu không nói nữa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Ngày đó nhã phong thơ biết, cũng không biết được có phải là Ngọc Lung công chúa không có đi gặp quan hệ, nói chung thơ sẽ bên trong các thành viên hứng thú đều không cao lắm, bầu không khí tổng có vẻ hơi nặng nề.
 
 	Đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải khó lý giải, ngẫm lại cũng là, hắn ở Tô cô nương cùng uống qua say rượu, không phải cũng không có gì hứng thú lại cùng Trầm Úc cái nhóm này tông vệ môn cùng uống rượu sao?
 
 	Như thế đạo lý.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận có chút bất ngờ chính là, đợi được hoàng hôn thời điểm hắn cùng tông vệ môn chuẩn bị trở về Văn Chiêu Các thì, cái kia Hà Hân Hiền càng cũng vội vã đi theo ra ngoài.
 
 	"Tám điện hạ." Hà Hân Hiền mặt đỏ tới mang tai mà đem Triệu Hoằng Nhuận mời đến một bên, nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ có thể không giúp ta một chuyện?"
 
 	Phủi một chút Hà Hân Hiền trên mặt vẻ mặt bối rối, Triệu Hoằng Nhuận lại cúi đầu liếc mắt một cái trong tay hắn cái kia nắm gắt gao một tờ giấy, vẻ mặt không khỏi có chút quái dị: "Chuyện gì? Nói nghe một chút."
 
 	Chỉ thấy Hà Hân Hiền dùng tay áo sát mồ hôi trán, chà xát lại sát, nữu nhăn nhó ngắt một hồi lâu, này mới đưa tay bên trong nắm đến gắt gao tờ giấy kia đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, trên mặt chồng miễn cưỡng cười, ngượng ngùng nói rằng: "Điện hạ có thể không giúp ta đem phong thư này chuyển hiện. . . Chuyển hiện. . ."
 
 	Mắt thấy hắn xoắn xuýt với " chuyển hiện " hai chữ, lắp ba lắp bắp một hồi lâu cũng không đoạn dưới, Triệu Hoằng Nhuận hơi không kiên nhẫn, tiếp lời nói rằng: "Chuyển hiện ta hoàng tả?"
 
 	"Là là." Hà Hân Hiền theo bản năng mà gật đầu, có thể nhìn lên Triệu Hoằng Nhuận cái kia quái dị vẻ mặt, hắn lại vội vã xua tay giải thích: "Điện hạ chớ nên hiểu lầm, ta chỉ là nghe nói Ngọc Lung công chúa nhân trong cung quy củ không cách nào tới tham gia thơ biết, cảm thấy nàng có lẽ sẽ cảm thấy tiếc nuối, bởi vậy liền đem hôm nay thơ sẽ trên chúng ta giao lưu sự, làm thơ từ, tả trên giấy, hi vọng chuyện này có thể khiến nàng hơi giải tiếc nuối." Nói, hắn liền vội vàng đem cái kia vài tờ xếp được ngay ngắn chỉnh tề chỉ lại lần nữa mở ra, nâng ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, phảng phất là vì nghiệm chứng chính mình lời giải thích.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn qua hai lần cái kia mấy tờ giấy, phát hiện quả nhiên như Hà Hân Hiền nói.
 
 	" không trách cái tên này vẫn cúi đầu không biết ở viết cái gì, hóa ra là ở tả cái này. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, đột nhiên hỏi: "Hân hiền huynh. . . Thích ta hoàng tả?"
 
 	Hà Hân Hiền vừa nghe kinh hãi đến biến sắc, vội vã vung vung tay chuẩn bị giải thích, nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng từ tốn nói: "Hân hiền huynh nghĩ rõ ràng trả lời nữa."
 
 	Hà Hân Hiền ngẩn người, hắn lúc này mới chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt.
 
 	Cắn răng, hắn mịt mờ trả lời: "Ta. . . Không dám hy vọng xa vời trèo cao. . ."
 
 	" không dám hy vọng xa vời trèo cao. . . Chính là nói có tâm tư này lạc? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng có chút buồn cười.
 
 	Buồn cười sau khi, nói thật tâm tình của hắn cũng có chút phức tạp.
 
 	Dù sao hắn đối với Ngọc Lung công chúa cũng là có một phần đặc thù cảm tình, tuy nói bởi vì hai người thân phận quan hệ, phần này cảm tình trở nên từ từ đạm bạc, liền hiện nay mà nói kém xa cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt Tô cô nương,
 
 	Nhưng dù vậy, Ngọc Lung công chúa ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng địa vị vẫn cứ khá là đặc thù.
 
 	" Hà Hân Hiền. . . Trung thư lệnh Hà Tương Tự chi tôn, bộ Lễ hữu thị lang Hà Dục Chi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lẳng lặng mà suy tư.
 
 	Nếu là đưa thư chính là Hạ Tung hàng ngũ, chỉ sợ hắn đã sớm từ chối, có thể đưa thư người là Hà Hân Hiền, này liền để hắn không khỏi mà trở nên trầm tư.
 
 	Không thể phủ nhận, Hà Hân Hiền gia tộc bối cảnh chính là trần đều đòn dông danh môn, tổ tiên bốn đời đều là trong triều trọng thần, mà đến Hà Tương Tự đời này, cái kia càng là chịu đến Ngụy thiên tử coi trọng, đề bạt làm trung thư lệnh, đường đường Thùy Củng điện bên trong hướng đại thần.
 
 	Bởi vậy, này Hà gia gia tộc bối cảnh, là đầy đủ tư cách khiến công chúa gả cho.
 
 	Mà Hà Hân Hiền bản thân, vậy cũng là tài học có thể so với sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu đòn dông tuấn kiệt, trẻ măng nhẹ nhàng ở tân khoa thi hội cao trung người thứ ba, đáng quý chính là người này rất không cam tâm chỉ đến người thứ ba, bởi vậy vừa ở hàn lâm phủ làm một giới thư lệnh sử ngao, vừa khổ đọc thi thư chuẩn bị ba năm sau thi lại, được cho là một vị tâm trí cứng cỏi người trẻ tuổi.
 
 	Còn nữa, Hà Hân Hiền làm người ôn văn nhĩ nhã, khiêm tốn hiền lành, bất luận phẩm đức, tài hoa vẫn là tiến thủ tâm, đều là thượng giai, không thể không nói là một vị từ nhỏ chịu đến nghiêm ngặt gia giáo quý công tử điển phạm.
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận nhìn hắn còn khá là vừa mắt.
 
 	Cân nhắc đầy đủ nửa nén hương công phu, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới mang theo vài phần phiền muộn nói rằng: "Cho ta thôi, ta sẽ thay ngươi chuyển hiện với hoàng tả."
 
 	Hà Hân Hiền vừa nghe rất là mừng rỡ, vội vã chắp tay bái nói: "Đa tạ điện hạ."
 
 	Từ Hà Hân Hiền trong tay tiếp nhận cái kia mấy tờ giấy, dấu ở trong ngực, Triệu Hoằng Nhuận liền tự mình tự hướng về Ngọc Quỳnh Các đi tới.
 
 	Bởi tháng trước Triệu Hoằng Nhuận đem Đại thái giám Đồng Hiến lời khuyên việc nói cho Ngọc Lung công chúa, bởi vậy vị này hoàng tả mấy ngày này đều sợ đến liền Ngọc Quỳnh Các cũng không dám dễ dàng bước ra, cả ngày bên trong ngoại trừ ở tẩm cư đờ ra, chính là khổ sở chờ Triệu Hoằng Nhuận đến nàng tẩm các cùng nàng trò chuyện.
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận nói một ít mới mẻ chuyện thú vị, này đã là Ngọc Lung công chúa duy nhất lạc thú.
 
 	Này không, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận vừa tới Ngọc Quỳnh Các ngồi xuống, Ngọc Lung công chúa liền không thể chờ đợi được nữa hỏi dò hôm nay nhã phong thơ sẽ sự, nàng rất muốn biết, những kia cùng nàng tuổi xấp xỉ tuổi trẻ sĩ tử, hôm nay ở nhã phong thơ sẽ lại đàm phán luận chuyện gì, hoặc là, lại làm ra thế nào tinh mỹ thơ từ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đem Hà Hân Hiền ghi chép thơ gặp qua trình chỉ từ trong lồng ngực lấy đi ra, đưa cho Ngọc Lung công chúa: "Hoàng tả chính mình xem đi."
 
 	"Ồ?" Ngọc Lung công chúa ngẩn người, tò mò nhìn trên giấy văn tự, trực nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Một lúc lâu, nàng có chút ngây người mà nhìn kí tên trên tên, kinh ngạc hỏi: "Hà Hân Hiền. . . Hẳn là lần trước ngồi ở Hoằng Nhuận ngươi bên trái chỗ ngồi vị kia sĩ tử?" " chú: Lần trước nhã phong thơ biết, từ chủ vị góc độ xem, Triệu Hoằng Nhuận chỗ ngồi bên trái chếch thủ tịch, Hà Hân Hiền chỗ ngồi ở hắn ra tay, từ Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngọc Lung góc độ xem, là bên tay trái. "
 
 	"Đúng."
 
 	"Hiếm thấy hắn có phần này tâm. . ." Ngọc Lung công chúa tự lẩm bẩm, tựa hồ có hơi cảm động dáng vẻ: "Hoằng Nhuận, ngươi nói ta hẳn là tả một phong hồi âm cảm tạ hắn sao?"
 
 	"Chuyện như vậy, hoàng tả chính ngươi quyết định đi." Triệu Hoằng Nhuận uống trà, thuận miệng hồi đáp.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn lén quan sát dưới, Ngọc Lung công chúa do dự một lúc lâu, cuối cùng cắn cắn môi nói rằng: "Cái kia. . . Vậy ta còn là tả một phong hồi âm đi, Hoằng Nhuận ngươi có thể giúp ta chuyển giao cho hắn sao?"
 
 	" xem ra hoàng tả đối với cái kia Hà Hân Hiền ấn tượng không sai. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thất vọng, từ từ thở ra một hơi, gật gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng, ta sẽ giúp ngươi."
 
 	"Cái kia Hoằng Nhuận ngươi chờ ta chốc lát nha."
 
 	Ngọc Lung công chúa lúc này liền dặn dò trong cung Thúy nhi mang tới văn chương, đề bút ở trên bàn trà bắt đầu viết hồi âm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn xuống không đi nhìn lén, bởi vì lấy hắn đã gặp qua là không quên được thiên phú, hắn chỉ cần tùy tiện quét một chút, liền có thể rõ ràng ghi nhớ Ngọc Lung công chúa viết hồi âm toàn bộ nội dung.
 
 	Thế nhưng động tác này không đạo đức, liền Triệu Hoằng Nhuận đơn giản liền đứng lên ở tiền điện đi bộ, bốn phía nhìn một cái.
 
 	Cũng không lâu lắm, Ngọc Lung công chúa liền đem hồi âm viết xong, đưa tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi nhìn như vậy tả thích hợp sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cợt, cũng không xem cũng không đánh giá cái gì, chỉ là đem chỉ gấp kỹ.
 
 	Dù sao có một số việc, trong lòng hắn sớm đã có mấy.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi tông vệ Cao Quát xuất cung đem Ngọc Lung công chúa hồi âm đưa đến Hà phủ công tử Hà Hân Hiền trong tay.
 
 	Như hắn sở liệu, Hà Hân Hiền lại viết một phong thư đến, thác Cao Quát mang đến hoàng cung chuyển giao Ngọc Lung công chúa.
 
 	Cao Quát không dám tự ý quyết định, liền trước hết mang tới Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	"Đi đưa đi." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái đuổi rồi Cao Quát, dù sao hắn đã nhìn ra Hà Hân Hiền đối với Ngọc Lung công chúa ôm ấp lòng ái mộ, tự Hà Hân Hiền như vậy lại tả một phong thư đến, hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên bắt đầu đảm nhiệm Ngọc Lung công chúa cùng Hà Hân Hiền trong lúc đó người đưa tin, thế bọn họ lẫn nhau lan truyền thư.
 
 	Đối với này hắn cũng không để ý, ngược lại chỉ cần Ngọc Lung công chúa cao hứng, hắn liền cảm thấy được đáng giá.
 
 	Mà theo hai người thư càng ngày càng nhiều lần, Triệu Hoằng Nhuận dần dần có thể nhận ra được, Ngọc Lung công chúa hiển nhiên đã từ từ đối với Hà Hân Hiền báo lấy hảo cảm, thậm chí là hảo cảm trở lên cảm tình.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn sớm đã có dự liệu, không xem qua nhìn Ngọc Lung công chúa mỗi ngày chờ mong Hà Hân Hiền thư dáng dấp, hắn vẫn là thoáng cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Mỗi khi vào lúc này, hắn liền xuất cung đi tìm Tô cô nương tư biết, uống chút rượu, nói chuyện phiếm vài câu, so với Tô cô nương mới là cùng hắn từng có tiếp xúc da thịt nữ nhân.
 
 	Mà trong lúc này, Đại thái giám Đồng Hiến cũng không biết được là cái gì nguyên do, xác thực là thế Triệu Hoằng Nhuận ẩn giấu việc này.
 
 	Mãi đến tận có một ngày Đại Ngụy thiên tử hỏi.
 
 	"Nghe Trầm Thục Phi nói, gần nhất Hoằng Nhuận cái kia liệt đi Ngưng Hương Cung nói chung rất vội vã vội vã dáng vẻ, hỏi hắn hắn cũng không nói, Đồng Hiến, Hoằng Nhuận gần nhất đang bận cái gì?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến cung kính khom người: "Hồi bẩm bệ hạ, tám điện hạ gần nhất ra xuất cung tư sẽ vị kia Nhất Phương Thủy Tạ Tô cô nương, cũng không những chuyện khác."
 
 	"Hừ! Cái kia liệt đúng là hiểu được nữ nhân." Đại Ngụy thiên tử bất trí khen chê hừ một tiếng, hững hờ hỏi: "Thời điểm khác đây? Tổng không đến nỗi cả ngày đều trà trộn ở Nhất Phương Thủy Tạ chứ?"
 
 	"Thời điểm khác. . . Cũng không có gì."
 
 	"Không cái gì? Ngươi là nói cái kia liệt trở nên an phận?" Đại Ngụy thiên tử buồn cười quay đầu lại liếc mắt nhìn Đồng Hiến, thấy hắn ánh mắt có chút lấp loé, trong lòng nhất thời khả nghi: "Đồng Hiến, ngươi có việc gạt trẫm?"
 
 	Đồng Hiến vừa nghe kinh hãi đến biến sắc, vội vã quỳ xuống đất nói rằng: "Lão nô vạn vạn không dám!"
 
 	". . ." Thiên tử thật sâu liếc mắt một cái Đồng Hiến, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) bỗng nhiên gọi sau lưng Đồng Hiến cùng đi hầu hạ tiểu thái giám, hỏi: "Gần nhất bát hoàng tử Hoằng Nhuận đều đã làm những gì? Có thể có gặp rắc rối?"
 
 	Tên kia tiểu thái giám cũng là nội thị giam thái giám, nghe vậy khấu bẩm báo nói: "Hồi bẩm bệ hạ, chính như đồng giám chính nói, tám điện hạ gần nhất khá là an phận, ngoại trừ tham gia sáu hoàng tử nhã phong thơ sẽ bên ngoài, chính là đi Ngọc Quỳnh Các khá là cần, cũng không gặp rắc rối."
 
 	". . ." Đồng Hiến quỳ trên mặt đất nghe được đầu đầy mồ hôi lạnh.
 
 	"Cái kia liệt dĩ nhiên không gặp rắc rối? Ha ha, đứng lên đi, Đồng Hiến, là trẫm đa nghi." Thiên tử nghe vậy cười vài tiếng.
 
 	Đồng Hiến quỳ trên mặt đất không nhúc nhích, bởi vì hắn rõ ràng, thiên tử chung quy sẽ phản ứng lại.
 
 	Đúng như dự đoán, Đại Ngụy thiên tử đề bút đang muốn ở chương chiết trung viết đến vài nét bút, bỗng nhiên hơi nhướng mày: "Ngọc Quỳnh Các? Trẫm cái nào con trai ở tại Ngọc Quỳnh Các?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, Ngọc Quỳnh Các là Ngọc Lung công chúa tẩm các." Tên kia tiểu thái giám nghi hoặc mà liếc mắt nhìn quỳ trên mặt đất không đứng lên Đồng Hiến, nhẹ giọng trả lời.
 
 	"Ngọc Lung?"
 
 	Thiên tử lẩm bẩm nhắc tới danh tự này, có chút mê man trong ánh mắt từ từ nhiễm phải mấy phần vẻ giận.
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Thiên tử tay mạnh mẽ vỗ vào long án trên, sợ đến quỳ trên mặt đất Đồng Hiến cả người run rẩy không ngớt.
 
 	"Đồng Hiến, ngươi thật là to gan!"
 
 	"PS: Khà khà, cầu càng phiếu vào tay : bắt đầu ~ lại nói quyển sách đã trên tam giang, cầu tam giang phiếu ~ cầu phiếu đề cử ~ "
 
 	" lại P, Triệu Hoằng Nhuận: Quốc chiến tướng đến, bản điện hạ phong vương sắp tới, chư vị trông giữ còn không mau mau đưa tay trên phiếu phiếu đưa tới ~ mặt khác, tác giả nói nếu như phiếu phiếu nhiều thì có ám muội nội dung vở kịch, bằng không liền sơ lược. . . "