Chương 345:: Thổi lên còi báo động
 
 	Ngày đó chạng vạng, Thanh Dương bộ lạc chuẩn bị bữa tối muốn so với hôm qua càng thêm phong phú, dù sao Triệu Nguyên Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận thúc cháu hai người đem bọn họ ngày đó thu hồi toàn bộ tặng cho Thanh Dương bộ lạc, bởi vậy bữa tối ở hôm qua toàn dương yến cơ sở trên, lại gia tăng rồi đông đảo món ăn dân dã.
 
 	Không thể không nói, làm Thanh Dương bộ lạc nam nhân nhìn thấy con kia tên là hùng con mồi thì, hoàn toàn đối với Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người mặt lộ vẻ vẻ sùng kính.
 
 	Phải biết, nếu nói thảo nguyên, trên vùng bình nguyên nguy hiểm nhất dã thú là bầy sói, như vậy ở núi rừng bên trong, hùng có thể nói cuồng bạo nhất, uy hiếp lớn nhất mãnh thú, uy hiếp độ thậm chí càng đến mãnh hổ bên trên.
 
 	Đừng tưởng rằng hùng nhìn như thân thể mập mạp, có thể trên thực tế, chúng nó cự ly ngắn nỗ lực tốc độ, muốn so với người toàn lực chạy trốn còn nhanh hơn.
 
 	Bởi vậy, nếu là trên đất hình phức tạp, bất lợi cho người hành động chạy trốn trong hoàn cảnh gặp phải hùng, cái kia không thể nghi ngờ liền mang ý nghĩa tử vong.
 
 	Cái kia khổng lồ mà trầm trọng hùng chưởng, thường thường một cái tát liền có thể đem người đập ngất, thậm chí trực tiếp đập chết, dù cho đã trúng một chưởng sau còn lại buổi chiều mệnh, chờ các loại  hùng trùng + không + sai + lại đây cọt kẹt một cái, cũng là xong.
 
 	Bởi vậy, dù cho là kinh nghiệm phong phú lão thợ săn đi săn bắn hùng, trên căn bản cũng chỉ có thể chọn dùng bố trí lạc huyệt cạm bẫy phương thức, không phải tình huống đặc biệt hạ bình thường là lảng tránh cùng hùng chính diện gặp được. Phương thức này tuy rằng tốn thời gian cửu, có chút ôm cây đợi thỏ ý tứ, nhưng thắng ở an toàn.
 
 	Mà tự Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận thúc cháu hai người chỉ bằng vào một ngày công phu liền săn tìm một con gấu ngựa, rất hiển nhiên bọn họ lựa chọn lần theo hùng hành tung, cùng này con hùng chính diện tranh đấu.
 
 	Tự nguyên tộc, yết tộc bộ tộc, là nhất nóng lòng với loại này anh dũng sự tích.
 
 	Bởi vậy, làm sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng cùng với hai gã khác tông vệ hướng về Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ dâng lên con kia hùng làm hữu nghị thì, những kia ở bên vây xem Thanh Dương bộ lạc những người trẻ tuổi kia, hò hét hò hét, thổi huýt sáo thổi huýt sáo, tình cảnh rất là hừng hực.
 
 	Bất quá khi Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới tộc trưởng A Mục Đồ con gái nhỏ. Vị kia khiêu khích quá hắn nguyên tộc thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng bừng thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm giác tình huống có điểm không đúng.
 
 	Bởi vì Vương Bổng là dùng nguyên tộc ngôn ngữ cùng A Mục Đồ bọn họ đối thoại, Triệu Hoằng Nhuận nghe không hiểu, bởi vậy, ở nhìn đúng một cái trống rỗng, đem Vương Bổng triệu đến một bên. Tỉ mỉ mà hỏi dò hắn nói: "Vương đại ca, ngươi vừa mới với bọn hắn đều nói rồi chút gì a?"
 
 	Vương Bổng nghe vậy nhếch miệng cười cợt, nói rằng: "Không cái gì, hãy cùng Túc Vương điện hạ ngài dặn như thế, chỉ là cho rằng tăng tiến hữu nghị lễ vật, tuyệt đối không hề nói gì không nên nói."
 
 	" thật khả nghi. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn Vương Bổng, hắn cảm giác, hắn sáu Vương thúc cùng với vị này tông vệ trường, tuyệt đối không phải chiếu hắn cái kia phiên lời giải thích nói. Bằng không, vị kia dũng cảm đến dám lén lút ở dùng cơm trong lúc khiêu khích hắn Triệu Hoằng Nhuận nguyên tộc thiếu nữ, lại sao lại mặt đỏ tới mang tai, một bộ tu hỉ dáng dấp.
 
 	Thế nhưng, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục cùng với tông vệ Vương Bổng chết sống không thừa nhận, Triệu Hoằng Nhuận cũng hết cách rồi, ai kêu hắn cùng hắn tông vệ môn, không có một cái nghe hiểu được nguyên tộc nhân ngôn ngữ đây?
 
 	Đương nhiên. Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận còn có một cái biện pháp, vậy thì là trực tiếp đi hỏi dò Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ. Dù sao vị đại thúc này là hiểu được Ngụy ngôn, câu thông lên chút nào không thành vấn đề.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận trực giác nói cho hắn, này tuyệt đối sẽ không là một ý kiến hay.
 
 	Bất quá để Triệu Hoằng Nhuận bất ngờ chính là, mãi đến tận mọi người nhạc dung dung dùng xong phong phú bữa tối, cũng không nhìn thấy tên kia nguyên tộc thiếu nữ lại dính sát, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vui mừng sau khi ngươi. Khó tránh khỏi cũng hơi có chút tiếc nuối.
 
 	Dùng xong bữa tối sau khi, A Mục Đồ đặc biệt lại đây nói cho Triệu Hoằng Nhuận, bọn họ Thanh Dương bộ lạc thế hắn lại đáp đỉnh đầu trướng bồng nhỏ, đồng thời, A Mục Đồ nhằm vào tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận không có chỗ nghỉ ngơi một chuyện biểu đạt áy náy.
 
 	Bởi vậy không khó suy đoán. A Mục Đồ quá nửa là nghe nói Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua ở cắm trại trung ương cái kia chồng bên đống lửa nhịn một đêm sự, đối với không thể dàn xếp thật hắn vị khách nhân này biểu thị áy náy.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có luôn mãi cảm tạ, dù sao hắn cũng không nhận ra hắn hôm qua ngủ đêm với tinh không bên dưới, là bởi vì Thanh Dương bộ lạc quan hệ, muốn trách, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể trách hắn Lục thúc, ai kêu cái tên này vì cùng nguyên tộc nữ nhân ngủ, liền nằm ở bên cạnh cháu trai đều không để ý.
 
 	Quả thực là không nhân tính!
 
 	Ở A Mục Đồ dẫn dắt đi, Triệu Hoằng Nhuận đi tới hắn đêm nay dừng chân trướng bồng nhỏ, không thể không nói, này đỉnh trướng bồng nhỏ bố trí phi thường chu toàn, không thua gì hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục lều vải.
 
 	Còn nữa, này đỉnh lều vải khoảng cách Trầm Úc các loại  người lều vải cũng không xa, qua loa phỏng chừng đại khái khoảng mười mấy trượng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi là Thanh Dương bộ lạc người vì chăm sóc hắn, hôm nay ban ngày ở tại bọn hắn ra nơi đóng quân săn bắn thì, đặc biệt hơi di chuyển phụ cận lều vải vị trí, cho hắn Triệu Hoằng Nhuận na ra một khối đất trống đến.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm khái, năng lực khách mời làm được trình độ như thế này, nguyên tộc nhân không hổ là nhiệt tình hiếu khách dân tộc, rất khó tưởng tượng bọn họ cùng cái nhóm này hung rất tự đại Yết tộc nhân dĩ nhiên cùng ra một nhánh.
 
 	"Điện hạ, vậy chúng ta hãy đi trước, có việc ngài gọi chúng ta a."
 
 	Ở kết bạn đến Triệu Hoằng Nhuận trướng bồng nhỏ đi bộ một vòng sau, tông vệ Mục Thanh liền tặc cười ý đồ rời đi.
 
 	Mà còn lại tông vệ, tỷ như Cao Quát, Chủng Chiêu các loại  người, tuy rằng vẫn chưa nói rõ, nhưng có thể thấy, tâm tư của bọn họ đã sớm không ở nơi này.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận bên này những này tông vệ môn đều là chừng hai mươi tuổi máu nóng nam nhi, lại còn chưa Thành gia, tự nhiên sẽ có phương diện kia nhu cầu.
 
 	Dĩ vãng ở Đại Lương thì, khả năng là không có cơ hội, hay hoặc là là vô tình nhắc tới, nhưng bây giờ đến này Thanh Dương bộ lạc, chịu đến những kia nhiệt tình nguyên tộc các thiếu nữ ưu ái, đám gia hoả này cái nào còn có tâm sự ở chỗ này.
 
 	Đúng là Trầm Úc xuất phát từ thân là tông vệ trường chức trách, do dự có hay không muốn lưu lại bồi bồi chính mình điện hạ, bất quá, hắn còn chưa mở miệng, liền bị Triệu Hoằng Nhuận cố ý nghiêm mặt đánh đuổi.
 
 	"Đi thôi, bất quá đừng làm mất đi ta Đại Ngụy nam nhân mặt!"
 
 	Một câu khá là mịt mờ trêu chọc, để tính cách khá là thành thật Trầm Úc, Cao Quát các loại  người sắc mặt đỏ lên, eo hẹp không ngớt, thở hổn hển thở hổn hển nửa ngày cũng không nói ra cái gì đến, liền bị cợt nhả Mục Thanh, Chu Quế các loại  người cho lôi đi.
 
 	"A."
 
 	Nhìn tông vệ môn cãi nhau rời đi, Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi xúc động.
 
 	Phải biết, hoàng tử cùng tông vệ môn quan hệ, tuy là chủ tớ, nhưng tình như huynh đệ, xưa nay đều là như vậy, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử, cũng sẽ không đối với Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân, Lý Chinh những người này súy sắc mặt.
 
 	" đám gia hoả này vẫn đúng là không uổng công. . . . Bất quá nói đi nói lại, Trầm Úc năm nay hai mươi ba chứ? Lớn tuổi nhất Lữ Mục đều sắp hai mươi lăm. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nằm ở trướng bồng nhỏ thảm lông trên. Thầm nghĩ.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền cảm giác mình có chút thất trách, dù sao lấy hướng về tạm lại không nói, bây giờ hắn đã là ra các ích phủ Túc Vương, có một toà to lớn vương phủ, cũng nên là thời điểm vì hắn những này trung thành tuyệt đối tông vệ môn suy tính một chút việc nhà.
 
 	Đương nhiên. Trầm Úc các loại  người là phủ cân nhắc tìm cô gái thành hôn, vậy thì đến do chính bọn hắn quyết định, nhưng hắn Triệu Hoằng Nhuận nếu là không đề cập tới, làm là chủ nhân vẫn còn có chút thất trách.
 
 	Dù sao ra các sau hoàng tử từ một loại nào đó góc độ tới nói tương đương với gia chủ, mà Trầm Úc bọn họ chính là quý phủ gia tướng, gia thần, chờ ít hôm nữa sau song phương đều có dòng dõi sau, phần này chủ tớ quan hệ vẫn cứ sẽ kéo dài đến đời kế tiếp, khiến cho hắn Túc Vương một nhánh từ từ thịnh vượng, đây là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.
 
 	" quay đầu lại tìm một cơ hội hỏi một chút Trầm Úc bọn họ. Xem bọn họ có hay không ý trung nhân. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quyết định chủ ý.
 
 	Khả năng là hôm qua ngủ không ngon, cũng hoặc là ngày hôm nay ban ngày quá mức mệt nhọc quan hệ, Triệu Hoằng Nhuận cân nhắc Trầm Úc các loại  người thành gia lập nghiệp sự, cũng không lâu lắm, hắn liền cảm giác mí mắt có chút phát trầm, ngáp cũng cái này tiếp theo cái kia xông ra.
 
 	Mà ngay khi hắn hỗn loạn đang muốn ngủ thời điểm, hắn bỗng nhiên thoáng nhìn bên ngoài lều lóe qua một bóng người.
 
 	". . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lập tức cảnh giác lên, đem bãi ở bên cạnh cái kia cây chủy thủ nắm trong tay.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ. Hắn liền đối với phản ứng của chính mình cảm giác thấy hơi buồn cười.
 
 	Phải biết đây chính là nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc cắm trại phạm vi, những kia Thanh Dương bộ lạc các nam nhân. Có chuyên môn ở trong doanh địa lều vải qua lại tuần tra nhân viên, hầu như không khả năng sẽ có người xa lạ xông tới.
 
 	" chẳng lẽ nói. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nhất thời trở nên quái lạ lên.
 
 	Mà cùng lúc đó, bóng người kia đã lặng lẽ đi tới lều vải bên trong, cứ việc bên trong lều cỏ đen kịt một mảnh, nhưng Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có thể nghe được một trận thanh âm huyên náo, phảng phất là cởi quần áo động tĩnh.
 
 	" không thể nào? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt trở nên càng quái lạ.
 
 	Bởi vì hắn phảng phất có thể cảm giác được. Cái bóng đen kia cởi y phục trên người, chợt, chui vào hắn thảm lông bên trong.
 
 	". . . Thật chui vào. "
 
 	Đột nhiên cảm giác được một bộ hừng hực thân thể từ mặt khác một bên tiến vào thảm bên trong, Triệu Hoằng Nhuận không dám làm một cử động nhỏ nào, tùy ý bộ kia hừng hực thân thể ở thảm bên trong. Từ mặt khác một bên bò đến Triệu Hoằng Nhuận bên này, đem đầu chẩm tựa ở Triệu Hoằng Nhuận vai phải, toàn bộ mềm nhẵn mà hừng hực thân thể, dính sát vào hắn.
 
 	"Mượn. . . Luân. . ." Trong lòng thiếu nữ, tự đọc từng chữ không rõ giống như hàm hồ kêu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày, này mới phản ứng được: Nàng, là ở kêu tên của hắn, Cơ Nhuận.
 
 	"Oona?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền đoán được trong lòng tên thiếu nữ này tên.
 
 	Oona, chính là tên kia từng khiêu khích quá hắn, đối với hắn có hảo cảm nguyên tộc thiếu nữ, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ con gái nhỏ.
 
 	Chỉ có vị này không hiểu được Ngụy ngôn thiếu nữ, mới sẽ đem tên của hắn " Cơ Nhuận " gay go gọi thành " mượn luân ".
 
 	"Hì hì."
 
 	Oona tuy rằng không hiểu Ngụy ngôn, thế nhưng tên của chính mình lại nghe hiểu.
 
 	Chỉ thấy nàng hì hì nở nụ cười, hai tay ôm Triệu Hoằng Nhuận cái cổ, chủ động hôn lên miệng môi của hắn, để người sau đầy đủ lĩnh giáo cái gì gọi là nguyên tộc thiếu nữ nhiệt tình.
 
 	Càng khó mà tin nổi chính là, chờ một phen kích hôn qua sau, chưa kịp Triệu Hoằng Nhuận phản ứng lại, hô hấp có chút gấp gáp, hiển nhiên từ lâu động tình Oona, lật người lại ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận trên người, một đôi hơi có chút lạnh lẽo tay nhỏ đưa đến Triệu Hoằng Nhuận nội y bên trong, xoa xoa hắn lồng ngực.
 
 	" ta đây là muốn bị nghịch đẩy? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh hãi đến biến sắc, bởi vì hắn cảm giác Oona chính đang giải đai lưng của hắn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là giường sự trên sơ ca, nhưng dù vậy, giờ khắc này cũng có chút lòng rối như tơ vò.
 
 	Dù sao hắn dĩ vãng bầu bạn là hướng nội ngượng ngùng Tô cô nương, cỡ nào gặp được như Oona như vậy cuồng dã nguyên tộc thiếu nữ.
 
 	" vào lúc này nếu là đưa nàng đẩy ra. . . Nàng có thể hay không lòng tràn đầy giận dữ và xấu hổ? Vẫn là nói, ta hẳn là thuận theo tự nhiên? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút trù trừ.
 
 	" a. . . Lục thúc đã nói, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) người mà, phải hiểu được đúng lúc hưởng lạc, a, đúng lúc hưởng lạc. . . "
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn nhắm mắt lại, hưởng thụ hiếm thấy đãi ngộ.
 
 	Đột nhiên, hắn hơi biến sắc mặt, đột nhiên ngồi dậy, cách quần áo một cái đè lại hơi nghi hoặc một chút không rõ Oona tay.
 
 	"Xuỵt —— "
 
 	Ở tối tăm trong lều vải, Oona cái kia sáng sủa như Bích Thủy giống như con mắt lóe không rõ vẻ mặt, mê man mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà đang lúc này, bên ngoài yên tĩnh cắm trại, đột nhiên vang lên một trận sắc bén tiếng địch.
 
 	Trong nháy mắt, Oona đôi tròng mắt kia bên trong lóe qua mấy phần kinh hoảng cùng bất an, bởi vì đó là bọn họ nguyên tộc nhân dùng để báo động trước tiếng còi báo động.
 
 	" cắm trại bị tập kích? ! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Oona liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy khiếp sợ.