Đại Ngụy cung đình chính văn chương 823:: Du Mã trọng kỵ
 
 	PS: Kỳ thực cần phải tiến nhập lũng Tây Nguỵ thị kịch tình , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , có chút vụn vặt đồ vật lúc này không tả , về sau liền không chen vào lọt , cho nên , dung tác giả hoa nhất lưỡng chương , tướng có chút vụn vặt nói rõ ràng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Đáng tiếc , Tây Lăng quân Khuất Bình cư nhiên bị Sở vương cho giam cầm. . ."
 
 	Xem từ Sở Quốc đưa tới tin tức mới nhất , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối đều thở dài.
 
 	Bởi vì hắn thấy , khuất thị nhất tộc tất cả nhân chung vào một chỗ , cũng không như Tây Lăng quân Khuất Bình một người giá trị đại , chỉ tiếc , Sở vương Hùng Tư vậy lo lắng đến nơi này nhất điểm , vẫn chưa tướng Tây Lăng quân Khuất Bình vậy lưu đày tới Cố Lăng vùng , mà là đem giam cầm tại Sở vương hiện nay tạm thời hành cung hổ phương.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận cảm khái , môn khách Ôn Khi nhưng thật ra không cho là đúng.
 
 	"Dựa vào môn hạ xem ra , điện hạ thực sự không cần như vậy tiếc nuối. . . . Tây Lăng quân Khuất Bình mặc dù năng lực không nhỏ , có thể hắn lại đối Sở vương trung thành và tận tâm , cho dù là người này lưu đày tới Cố Lăng , lẽ nào điện hạ liền có nắm chắc thuyết phục người này?"
 
 	Nghe xong Ôn Khi nhất châm kiến huyết kiến giải , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi ngẩn người.
 
 	Không thể không nói , Ôn Khi kiến giải tương đương tinh chuẩn , phải biết , Tây Lăng quân Khuất Bình là bởi vì hiểu rõ đến Sở vương Hùng Tư muốn triệt để diệt trừ toàn bộ khuất thị nhất tộc , lúc này mới bị ép bất đắc dĩ khởi binh chống cự , cái này không , đương Sở vương Hùng Tư thu hồi mệnh lệnh đã ban ra , quyết định tướng khuất thị lưu đày tới Cố Lăng sau , lúc đó trong tay nhưng đều biết vạn tinh nhuệ quân đội Tây Lăng quân Khuất Bình , lập tức giải tán quân đội , hướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đầu hàng.
 
 	Như vậy một vị đối Sở vương , đối Sở Quốc trung thành và tận tâm ấp quân , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , tự nghĩ cũng không cách nào thuyết phục đối phương đổi đầu Ngụy Quốc , hay hoặc là trả thù Sở Quốc.
 
 	"Đáng tiếc , thu nhất lưới cá bột , lại ném một con cá lớn. . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ than lắc đầu.
 
 	"Yên tâm đi." Ôn Khi nghe vậy khẽ cười nói: "Vị kia Tây Lăng quân a , chỉ sợ là khó khăn có cái gì thành tựu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch Ôn Khi ý tứ: Tây Lăng quân Khuất Bình , tại tối hậu quan đầu bỏ qua tiếp tục cùng Sở Quốc vương đảng phái là địch , gia tốc người chống lại bại vong , không có gì bất ngờ xảy ra , khuất thị nhất tộc chỉ sợ là hận chết Khuất Bình cái này "Phản đồ" ; mà Sở vương Hùng Tư bên đó đây , chỉ sợ cũng sẽ không lại tiếp tục trọng dụng Khuất Bình.
 
 	Không ngoài dự liệu mà nói , vị kia Tây Lăng quân Khuất Bình , Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , ngày sau chỉ sợ cũng chỉ có thể làm nhất danh Sở vương trong cung quan văn , đừng nói lại chưởng binh quyền , sợ rằng liên tự do thân thể đều có thể mất đi —— dù sao người này địa vị quá mức siêu nhiên , Sở vương Hùng Tư tuyệt đối sẽ không cho hắn tự do.
 
 	"Đáng tiếc một vị đại tài." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cảm khái nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ôn Khi mỉm cười cười một tiếng , nhàn nhạt nói rằng: "Đã định trước không có được nhân tài , túc Vương điện hạ ngươi chính là tưởng phá đầu , vậy đã định trước không chiếm được. . . . Cùng với tưởng những thứ vô dụng này , điện hạ không bằng suy nghĩ một chút , làm sao lợi dụng đã bị lưu vong tới Cố Lăng này khuất thị tộc nhân." Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , hỏi dò: "Điện hạ dự định mời chào những này nhân sao?"
 
 	"Làm sao có thể." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Ôn Khi gật đầu , chính sắc nói rằng: "Môn hạ biết túc Vương điện hạ nghĩ muốn cái gì , không phải là danh phận , thế nhưng khuất thị nhất tộc danh phận , điện hạ còn chưa phải muốn lấy thì tốt hơn."
 
 	"Bản vương hiểu." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Ôn tiên sinh yên tâm , bản vương chưa hề nghĩ tới muốn đem những người đó chiêu mộ được ta đại Ngụy đến. . . Bản vương chính là tưởng ác tâm ác tâm Sở Quốc , nhượng khuất thị nhất tộc thường thường địa cho Sở Quốc thêm điểm nhiễu loạn."
 
 	Ôn Khi cười hắc hắc , không hỏi xuất cái gì hôm nay khuất thị còn thực lực cho Sở Quốc loạn thêm sao? Loại này ngu xuẩn vấn đề.
 
 	Chỉ cần có một vị Túc Vương ở sau lưng len lén chống đỡ , cái này căn bản không phải vấn đề gì.
 
 	"Lấy cái gì danh nghĩa đâu?" Ôn Khi chính sắc hỏi: "Việc này nếu không phải thận trọng để lộ phong thanh , nhưng là sẽ bị Sở Quốc bắt được cái chuôi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , vuốt cằm cười ha hả nói rằng: "Liền lấy. . . Thương hại khuất thị nhất tộc hôm nay hạ tràng , nhìn tại hai bên đều có đã lâu cổ xưa huyết thống phân thượng , dành cho nhất định nhân đạo giúp đỡ , Ôn tiên sinh ý như thế nào?"
 
 	"Không chê vào đâu được!" Ôn Khi giơ ngón tay cái lên cười khen.
 
 	Hắn lại một lần nữa thấy tận mắt chứng , trước mắt vị này túc Vương điện hạ , quả thật là trên đời này ít có nổi tiếng nhân tài , cũng tỷ như tiền một trận Sở Quốc Hùng thị cùng khuất thị nội chiến , một phen hô hào ép Sở vương Hùng Tư không tốt đối khuất thị nhất tộc đuổi tận giết tuyệt , chiêu này theo Ôn Khi , cũng là cao minh dương mưu.
 
 	Ôn Khi tin tưởng , Sở vương Hùng Tư nhất định là một bên nghiến răng nghiến lợi , một bên sửa lại đối khuất thị nhất tộc phán quyết.
 
 	Bằng không , lấy Sở vương Hùng Tư đường đường Sở Quốc quân vương thân phận , làm sao sẽ ở phần quốc thư thượng , viết nhiều như vậy nói móc Ngụy thiên tử cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hai cha con này mà nói , hiển nhiên là hận chết một vị Túc Vương.
 
 	"Chuyện này , liền giao cho môn hạ đi làm sao." Ôn Khi chắp tay , đưa ra một cái nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kinh ngạc đề nghị.
 
 	"Ngươi thay bản vương đi Thương Thủy quận?" Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút giật mình.
 
 	Trên thực tế , Triệu Hoằng Nhuận trong tay đống nhất đống lớn sự , tỷ như an trí từ Sở Quốc di chuyển mà đến trăm vạn nạn dân.
 
 	Vốn có chuyện này cần phải do hắn tự mình đi xử lý , cũng xấu hổ chính là , lũng Tây Nguỵ thị sắp đến Ngụy Quốc , nghe được tin tức này sau , liên hắn tam thúc công Triệu Lai Dục đều đưa tới thư , chuẩn bị tự mình tới rồi Đại Lương , có thể nghĩ chuyện này tầm quan trọng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không có biện pháp ở phía sau đi trước phong đất bắt tay vào làm xử lý an trí Sở Quốc nạn dân sự.
 
 	Không nghĩ tới , Ôn Khi lại chính mình nói ra , nói thì nguyện ý vì hắn phân ưu.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hơn , rất là vui sướng , dù sao Ôn Khi mới có thể có thể không thua hắn , thích đáng an trí Sở Quốc nạn dân loại sự tình này , cũng không thể lẽ nào vị này túc trí đa mưu tuấn tài.
 
 	Bất quá , vị này ôn nhân tài thế nào đột nhiên liền chuẩn bị vì hắn bày mưu tính kế đâu?
 
 	Lẽ nào. . .
 
 	"Bị Lục nhi cho ép buộc?" Triệu Hoằng Nhuận bất thình lình một câu nói , nhượng Ôn Khi hơi hơi có chút biến sắc.
 
 	"Sao , làm sao có thể!" Lấy lại bình tĩnh , Ôn Khi vẻ mặt nghiêm nghị nói rằng: "Môn hạ chẳng qua là cảm thấy , từ bái đầu túc Vương điện hạ tới nay , thốn công chưa thấy , thẹn trong lòng. . ."
 
 	"Xem ra đích thật là Lục nhi ép buộc." Tông vệ Chu Phác cười híp mắt một câu nói , chẳng những nhượng chúng tông vệ môn cười vang , cũng nhượng Ôn Khi sắc mặt biến phải càng thêm khó coi.
 
 	"Được rồi được rồi." Thấy Ôn Khi sắc mặt tăng phải theo gan heo như vậy , Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , ngồi vào bàn học sau , nhấc bút trên giấy viết nhất trương danh sách , ngay sau đó tại thổi thổi nét mực sau , tướng phần danh sách này giao cho Ôn Khi.
 
 	"Tây Hoa huyện Huyện lệnh Từ Hựu Chi? Ngữ Huyện dịch trạm dịch trưởng Hà Chi Vinh? Ngữ Huyện Huyện lệnh Hoàng Dư?" Niệm trong danh sách mấy cái tên , Ôn Khi nghi ngờ nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , không hiểu hỏi: "Túc Vương điện hạ , những người này là?"
 
 	"Là đã từng bản vương quen biết , bản vương cùng bọn họ từng có tiếp xúc , đều là ta đại Ngụy lương đống tài , Ôn tiên sinh lấy bản vương phụ tá thân phận đi trước , không ngại cùng bọn họ thân cận hơn một chút."
 
 	Ôn Khi bừng tỉnh đại ngộ: Nguyên lai trong danh sách nhân , đều là "Người mình" .
 
 	Nhìn kỹ mấy lần danh sách tên , Ôn Khi tướng cái này danh sách trả cho Triệu Hoằng Nhuận , chắp tay nói rằng: "Môn hạ đã nhớ kỹ , không biết túc Vương điện hạ khi nào phái môn hạ đi vào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sớm hoài nghi Ôn Khi cũng có đã gặp qua là không quên được mới có thể , bởi vậy cũng không ngại Ôn Khi như vậy khinh thường địa tướng danh sách trả lại , gật gật đầu nói: "Nếu Ôn tiên sinh nguyện ý vì bản vương phân ưu , vậy việc này không nên chậm trễ. . . Hôm nay buổi chiều liền xuất phát , Ôn tiên sinh có gì dị nghị không?"
 
 	Ôn Khi lắc đầu , biểu thị không có dị nghị.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đối chúng tông vệ nói rằng: "Cao Quát , Chủng Chiêu , Hà Miêu , Chu Quế , các ngươi bốn người lại mang hai mươi danh Túc Vương vệ , hộ tống Ôn tiên sinh đi trước Thương Thủy , cần phải bảo chứng Ôn tiên sinh chu toàn."
 
 	"Là!" Bốn gã tông vệ ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Hôm đó buổi trưa , Triệu Hoằng Nhuận tại quý phủ một chỗ thiên thính mở tiệc chiêu đãi Ôn Khi , vì hắn tiễn đưa.
 
 	Đợi sau khi cơm nước no nê , Ôn Khi liền cùng bốn gã tông vệ cùng với hai mươi danh Túc Vương vệ , hướng Triệu Hoằng Nhuận cáo từ , chuẩn bị đi trước tường phù cảng , từ nơi đó tọa trước thuyền hướng Thương Thủy.
 
 	Cứ việc Ôn Khi luôn mồm biểu thị không cần đưa tiễn , nhưng Triệu Hoằng Nhuận còn là tướng Ôn Khi đưa đến cảng , nhìn hắn đi thuyền ly khai.
 
 	Bởi vì , Ôn Khi quả thực giúp phân thân không rảnh hắn một cái đại ân.
 
 	Nếu có thể nhiều mấy vị giống như Ôn Khi , Lạc Tần như vậy người nhiều mưu trí thì tốt rồi. . .
 
 	Đưa mắt nhìn đội thuyền ly khai , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nếu như bên cạnh có nhiều mấy vị giống như Ôn Khi , Lạc Tần như vậy có thể một mình đảm đương một phía mưu sĩ người nhiều mưu trí , dù cho hắn suốt ngày lý giống như hắn sáu Vương thúc như vậy chơi đùa chơi đùa , cũng không hội làm lỡ nhiều ít chính sự , chỉ tiếc , tìm nơi nương tựa hắn có chí tài rất ít , hầu như không có , mà đạt được hắn tín nhiệm , hiện nay cũng chỉ có Ôn Khi một người mà thôi.
 
 	Như vậy lại qua mấy ngày , tại đây mấy ngày lý , hắn mỗi ngày mang theo Ngọc Lung Công Chúa đi trước Dã Tạo Cục , tướng người sau nhét vào Dã Tạo Cục để cho nàng chơi. . . Không , trắc thí Dã Tạo Cục đang ở đại lực cải tiến bắn tỉa nỗ , mình thì đi thị sát Dã Tạo Cục tình huống phát triển.
 
 	Nói thí dụ như thành ngoài lò sưởi , gạch chịu lửa thiêu chế tình huống , Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết tiến trình chờ một chút.
 
 	Bất quá tại tháng sáu hai mươi sáu ngày ngày này , Triệu Hoằng Nhuận quyết định đi xem đi Du Mã quân nơi dùng chân.
 
 	Đồng hành Ngọc Lung Công Chúa lúc đầu có chút mất hứng , bất quá khi nàng biết được Du Mã quân lại là một chi kỵ binh sau , lập tức liền biến phải cao hứng , dù sao nàng đồng dạng vậy thích kỵ mã.
 
 	Du Mã quân nơi dùng chân , hiện nay trú đóng ở Đại Lương vương thành đông giao , mới xây quân doanh chiếm đất cũng không lớn , dù sao Du Mã quân hiện nay biên chế cũng chỉ có hơn năm ngàn nhân mà thôi.
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới Du Mã quân trại lính thời gian , kỵ đốc tướng Du Mã , không đúng , phải gọi làm Mã Du , thì từ lâu tại bên ngoài trại lính kính cẩn chờ đợi —— theo Du Mã quân khôi phục phiên hiệu , đã từng tự xưng Du Mã mỗ người đàn ông , cũng sửa lại tên của mình.
 
 	Đối với lần này , Mã Du là giải thích như vậy: Trước đây Du Mã quân bị Ngụy Quốc vứt bỏ , hắn là bởi vì không muốn không nhớ đã từng đồng bạn , lúc này mới đổi tên là Du Mã , mà hôm nay nếu Du Mã quân đã khôi phục phiên hiệu , hắn lại tự xưng Du Mã sẽ không thái thỏa đáng , bởi vì hắn cảm thấy , Du Mã quân cũng không phải thuộc về một mình hắn.
 
 	Bởi vậy , Du Mã tướng tên của mình đổi thành Mã Du.
 
 	"Du Mã. . . Không đúng , Mã Du , cầm." Tại nhìn thấy Mã Du sau , Triệu Hoằng Nhuận tướng một phần thánh chỉ đưa cho người sau.
 
 	"Đây là?" Mã Du nghi ngờ triển khai thánh chỉ xem xét hai mắt , ngay sau đó hai mắt trừng lớn , lại kích động cả nhân đều không khỏi run rẩy.
 
 	Bởi vì ... này phần trên thánh chỉ chỉ viết một hàng chữ: Đại Ngụy đệ nhất kỵ quân —— Nãng Quận Du Mã
 
 	Vỗ vỗ Mã Du vai , Triệu Hoằng Nhuận giọng nói phức tạp nói rằng: "Lão đầu tử sĩ diện , nhượng hắn thừa nhận qua sai , rất khó , bản vương chỉ có thể làm được như vậy. . ."
 
 	"Không , không , cái này đã đủ rồi. . ." Giống như Mã Du hán tử như vậy , cũng cảm động lệ nóng doanh tròng , hướng phía Đại Lương thành quỳ rạp xuống đất , hai tay ôm phần thánh chỉ , la lớn: "Đa tạ bệ hạ!"
 
 	Nhìn kích động không thể chính mình Mã Du , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái , hắn biết , vô luận là Mã Du còn là Du Mã quân , chờ giờ khắc này đã đẳng vài chục năm.
 
 	Đây chính là ta đại Ngụy nam nhi hán , chịu nhục vài chục năm , còn không quên trung thành. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa tay vãn ở Mã Du cánh tay , đem đở lên , ngay sau đó cười nói tránh đi: "Du Mã quân đâu? Hôm nay bản vương chính là tại thị sát."
 
 	Mã Du dùng tay áo lau đi nhiệt lệ , vẻ mặt sắc mặt vui mừng địa nói rằng: "Điện hạ yên tâm , ta Du Mã quân nhất định sẽ không cô phụ điện hạ chờ mong. . ." Đang nói , hắn coi như cảm giác được cái gì , quay đầu nhìn về nơi xa , vừa cười vừa nói: "Tới!"
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	"Bang bang phanh —— "
 
 	Dưới chân đại địa , phảng phất đều đang run rẩy.
 
 	Ngay sau đó , nơi xa xuất hiện một chi kỵ binh thân ảnh.
 
 	"Du Mã quân?" Tông vệ Lữ Mục nhíu nhíu mày , nói thầm đạo: "Cái này cổ đại địa rung động , không đúng lắm a. . ."
 
 	Chúng tông vệ trên mặt lộ ra mấy phần hoang mang , bởi vì bọn họ cảm thấy , cũng chỉ có chừng năm ngàn người Du Mã kỵ binh , cho dù là toàn quân xung phong , vậy không đến mức gặp phải như vậy địa chấn.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Đột nhiên , Ngọc Lung Công Chúa kinh hãi địa mở to hai mắt.
 
 	Nàng tỉ mỉ quan nhìn , lúc này mới phát hiện , xa xa kỵ quân , các kỵ binh từng cái một toàn thân mặc dày hắc giáp , thậm chí ngay cả gương mặt đều mang mặt nạ , chỉ lộ ra hai con mắt , càng kinh người chính là , thậm chí ngay cả bọn họ dưới háng chiến mã , đều khoác hậu hậu thiết giáp.
 
 	Cái này chỗ nào còn là kỵ binh , đây rõ ràng chính là di động cương thiết thành trì!
 
 	"Kỵ. . . Binh?"
 
 	Ngọc Lung Công Chúa giật mình nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì nàng cảm giác , trước mắt chi kia kỵ binh , cùng nàng hiểu biết cũng không nhất trí.
 
 	Nhưng mà , lúc này Triệu Hoằng Nhuận trên mặt cũng lộ ra phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.
 
 	"A , kỵ binh. . . Trọng kỵ binh!"
 
 	Nếu như nói khinh kỵ binh là vũ khí lạnh chiến tràng vương giả , nặng như vậy kỵ binh , chính là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cát không bỏ được chấp niệm.
 
 	Dù cho trọng kỵ binh huy hoàng chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn , đã định trước hội giống như chiến xa vậy bị đấu loại.