Chương 1194:: Cá chết lưới rách? Ngụy tần chi chiến!
 
 	Thời gian hồi tưởng chí tháng mười ngày mười chín , quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thư , đưa đến Tần quốc tân đô Hàm Dương.
 
 	Từ cố đô ung dời đô chí tân đô Hàm Dương , đây là Tần quốc một đại sự , cũng tượng trưng cho Tần quốc tướng tạm hoãn cùng tây khương mâu thuẫn , tướng quốc gia tinh lực vùi đầu vào trong chinh chiến nguyên cái này quốc sách thượng , dù sao so sánh với tính toán tây khương , Trung Nguyên quốc gia văn hóa cùng dồi dào , làm cho chỗ xa xôi người Tần có chút hướng tới.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , di đô Hàm Dương , đây là Tần quốc quân công tước chế nhất đại sự kiện quan trọng , ý nghĩa Tần quốc đã bước ra trong chinh chiến nguyên bước chân.
 
 	Nhưng mà , Tần quốc mới vừa bước ra bước này , đã bị một cái Ngụy nhân cản lại —— ai có thể nghĩ tới , bại tây khương , diệt lũng tây , lũ chiến lũ thắng quân Tần , nhưng ở Tam Xuyên lọt vào thảm bại , tròn hai mươi vạn quân Tần toàn quân bị diệt.
 
 	Đương chiến bại tin tức truyền quay lại Tần quốc lúc , cả nước chấn kinh.
 
 	Mà tên kia một tay thất bại quân Tần Trung Nguyên chiến lược Ngụy nhân , tức là Ngụy Quốc công tử , Cơ Nhuận .
 
 	Tại trải qua tần Ngụy Tam Xuyên thảm bại hậu , người Tần lúc này mới ý thức được , Trung Nguyên Ngụy Quốc Ngụy nhân , cùng lũng Tây Nguỵ thị Ngụy nhân , hai người thực lực hoàn toàn không thể đánh đồng: Trung Nguyên Ngụy nhân cường đại hơn , bọn họ có cường đại quân đội cùng đáng sợ tác chiến binh khí.
 
 	Tỷ như Tần Thiểu Quân mang về quốc mấy đem Ngụy nỗ , Tần quốc công tượng nghiên cứu một đoạn thời gian rất dài , tài hiểu rõ loại này quân nỗ cấu tạo.
 
 	Nhưng mà Tần quốc công tượng ở đây cơ sở thượng phỏng theo tạo nên tần nỗ , vô luận là tầm bắn còn là uy lực , đều là không bằng Ngụy nỗ.
 
 	So sánh với tính toán Ngụy nỗ , càng làm cho người Tần cảm thấy khiếp sợ , còn là Ngụy Quốc binh khí , cái loại này do thiết chế tạo binh khí , cường độ không kém chút nào Tần quốc đỉnh phong Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật hạ Thanh Đồng binh khí , mà lại trình độ sắc bén xa xa tại Thanh Đồng binh khí thượng , rất lớn trình độ thượng đổi mới người Tần đúng thiết nhận nhận thức.
 
 	Tần quốc công tượng không phải là không có nghiên cứu qua dã thiết kỹ thuật , giống như vệ nhân Vệ Ưởng nhập tần hậu , chỉ hy vọng Tần quốc phát triển mạnh dã rèn đúc nghệ , nhưng tiếc nuối là , chuyện này cũng không có được Tần quốc quý tộc coi trọng.
 
 	Bởi vì tại Tần quốc quý tộc nhận thức trung , thiết kiếm là rất giòn , cường độ căn bản so ra kém Thanh Đồng kiếm , tuy nhiên Vệ Ưởng nói cho bọn hắn biết , thiết kiếm yếu đuối chỉ là bởi vì Tần quốc dã thiết kỹ thuật thô , nhưng cũng không có bao nhiêu Tần quốc quý tộc tin tưởng loại này lí do thoái thác.
 
 	Thẳng đến Tần quốc gặp phải Ngụy Quốc quân đội , người Tần lúc này mới ý thức được , thiết chế binh khí đến tột cùng có đáng sợ cỡ nào , tại Ngụy nỗ trước mặt , Tần quốc dẫn cho rằng ngạo Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật hầu như không có phòng ngự năng lực , hậu đạt nửa cái đốt ngón tay Thanh Đồng giáp trụ , lại bị quân Ngụy nỗ tiễn đơn giản xuyên thủng.
 
 	Ngụy Quốc cường đại quân đội , nhượng người Tần tao thụ đả kích khổng lồ , bởi vì Ngụy Quốc vừa vặn liền che ở Tần quốc bước hướng Trung Nguyên con đường thượng , giả sử Tần quốc muốn thu được Trung Nguyên văn hóa , thu được Trung Nguyên các loại kỹ thuật , bọn họ nhất định phải đột phá Ngụy Quốc phong tỏa.
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại , Ngụy Quốc tuy nhiên quốc thổ diện tích cùng Tần quốc tương đương , nhưng bọn hắn kỹ thuật nhưng phi Tần quốc có thể so sánh với , tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch thảm bại việc lệ có thể đầy đủ nói rõ hai quốc gia trong lúc đó kỹ thuật chênh lệch.
 
 	Trời cao thương tiếc , Ngụy Quốc bên trong xuất hiện phản loạn , thậm chí còn , Ngụy Quốc quốc nội có một cái phản loạn thế lực , lại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương nâng lên hỗn loạn , ý đồ giết chết Ngụy Quốc vương , phá vỡ Ngụy Quốc vương thất cơ Triệu thị nhất tộc thống trị.
 
 	Càng làm cho người Tần cảm thấy phấn chấn chính là , nghe nói Trung Nguyên còn mặt khác hai cái cường đại quốc gia tưởng mượn cơ hội này sử Ngụy Quốc diệt vong.
 
 	Đây quả thực là cơ hội tốt trời ban!
 
 	Kết quả là , Tần quốc quyết định thật nhanh phái binh đánh Ngụy Quốc.
 
 	Cùng Hàn quốc cùng với Sở Quốc mục đích bất đồng , Tần quốc đánh Ngụy Quốc , nhưng thật ra nhất định phải huỷ diệt quốc gia này.
 
 	Dù sao đi ngang qua tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch hậu , Tần quốc quý tộc từ huỷ diệt lũng Tây Nguỵ thị bành trướng tự tin trung , bị Ngụy công tử Cơ Nhuận thức tỉnh , bọn họ lúc này mới ý thức được , Trung Nguyên quốc gia thực lực vượt qua xa dự liệu của bọn họ , bởi vậy , chinh phục Trung Nguyên , chế bá Trung Nguyên cái khẩu hiệu này , đã tạm thời bị gác lại , mục tiêu của bọn họ tạm thời chỉ là ở Trung Nguyên đặt chân.
 
 	Đúng vậy , đánh bại Ngụy Quốc , đoạt được Ngụy Quốc tài phú cùng các loại kỹ thuật , tiến thêm một bước phát triển quốc lực , lại tùy thời tiến công hàn , Sở chờ Trung Nguyên quốc gia quốc thổ , đây mới là Tần quốc hiện nay tương đối thực tế quốc sách.
 
 	Nhưng mà , đã từng một tay thất bại Tần quốc lần đầu tiên đông chinh Ngụy nhân , Ngụy công tử Cơ Nhuận , lại một lần nữa xuất bọn hắn bây giờ trước mặt.
 
 	Mà nhượng Tần vương hồi cảm thấy giật mình là , cho dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , lại cũng không có thể ở đó vị Ngụy công tử trước mặt thảo nhân tiện nghi , thậm chí còn , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi còn ở trong thư như vậy đánh giá Ngụy công tử Cơ Nhuận: Chiến không thể thắng chi địch!
 
 	Ngụ ý nói đúng là , Ngụy công tử Cơ Nhuận , cũng không phải là có thể thông qua chiến tranh đánh bại cường địch.
 
 	Đối với thống suất binh mã tướng soái mà nói , cái này không sai biệt lắm đã là tối cao đánh giá. PS: Trong lịch sử lý mục coi như được lên cái này đánh giá , Vì vậy đã bị kế ly gián giết chết. Còn trưởng bình chi chiến lúc liêm khá chờ một chút. Khó có thể thông qua bình thường chiến tranh đi đánh bại , chỉ có thể thông qua mưu kế vu hãm đi bài trừ , đủ để chứng minh loại này danh tướng lợi hại.
 
 	Mặc dù vẫn có một bộ phận Tần quốc quý tộc đối với lần này cười nhạt , không cho là năm ấy nhược quán Ngụy công tử nhuận có thể có thật lợi hại , nhưng bởi lần trước tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch thảm bại , nhất là Hàm Cốc một ngày chiến dịch việc lệ , người Tần đối với Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi "Tiêu cực phương thức tác chiến", cũng không có xuất hiện quá lớn mâu thuẫn , dù sao người nào đều hiểu , Tần quốc không qua nổi lại một lần nữa thảm bại , giả sử lần này quân Tần lần thứ hai thua ở Ngụy công tử nhuận thủ trung , chẳng những quân công tước chế hội tan rã , khả năng toàn bộ Tần quốc đều có thể bởi vậy suy nhược.
 
 	Đến lúc đó , này nhưng có bất lòng thần phục nhân , hoặc là tàn dư phản kháng thế lực , chỉ biết nhảy ra tiến thêm một bước tan rã Tần quốc.
 
 	Bởi vậy , mặc dù nói Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi "Tiêu cực phương thức tác chiến" khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng quân Tần sĩ khí , nhưng so sánh với tính toán mù quáng xuất kích bị Ngụy công tử Cơ Nhuận đánh bại , cái này vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở trong thư nhắc nhở nhất việc sự , nhất việc nhượng Tần vương hồi đều không được không làm cho coi trọng sự.
 
 	"Vệ tướng , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Tại tráng lệ Hàm Dương tần trong cung , Tần vương hồi hỏi thăm ngồi xổm tại giai hạ tả thứ trưởng Vệ Ưởng.
 
 	Tần vương hồi ngày thường có chút khôi ngô , phương chính gương mặt thượng , lưỡng đạo mày rậm hạ , lấp lánh hữu thần đôi mắt nhìn thẳng Vệ Ưởng , từ tướng mạo thượng mà nhìn , là một vị rất có tự chủ ý chí nhân , cũng chính là cái gọi là tự phụ nhân. Chú: Tự phụ kỳ thực không tính là nghĩa xấu , chẳng qua là có tự tin , tin tưởng tài năng của mình. Quá đáng tự phụ mới là nghĩa xấu , tỷ như tự ngạo chờ một chút.
 
 	Qua tuổi bốn mươi Tần quốc quân chủ , hiện nay chính trực tráng niên , khí sắc no đủ , khá hiện tinh thần.
 
 	Dưới so sánh , tả thứ trưởng Vệ Ưởng dung mạo liền hơi lộ ra khô khan , tiều tụy , nhìn ra được là quá đáng làm lụng vất vả chính vụ , thời gian dài không chiếm được sung túc nghỉ ngơi đưa đến.
 
 	Tại Tần vương hồi nhìn soi mói , Vệ Ưởng tỉ mỉ địa xem theo Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thư , phản phục nhiều lần , lúc này mới để sách xuống tin , thủ niết theo cằm chỗ râu dài , trầm giọng nói rằng: "Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại nhân chỗ nhắc nhở việc , phải đề phòng. . . . Ngụy công tử nhuận lần này sát tâm đã lên , dung túng Ngụy tướng Tư Mã An đồ đâm Ô Tu bộ lạc , khó bảo toàn hắn không được phản công đến ta đại Tần cảnh nội , đồ đâm thứ dân , ép ta đại Tần lui binh. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi cau mày nói rằng: "Như kỳ chân dám như thế , thì ta đại Tần thề cùng kỳ không chết không ngớt!"
 
 	Vệ Ưởng nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Đại vương , ngài phải biết , lúc này Ngụy Quốc diệt vong sắp tới , lòng nhân từ vô pháp cứu lại quốc gia , như đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng , giả sử đại vương thân ở Ngụy công tử nhuận vị trí , đại vương ngài hội làm như thế nào?"
 
 	Tần vương hồi nhất thời nghẹn lời , vuốt cằm râu ngắn nói không ra lời.
 
 	Dù sao Vệ Ưởng nói không sai , giả sử hắn thân ở tại Ngụy công tử nhuận vị trí , lẽ nào hắn chỉ biết nhân nhượng Ô Tu bộ lạc sao?
 
 	Ở vào thời điểm này , tự nhiên là cần thủ đoạn lôi đình kinh sợ Tam Xuyên , không tiếc bất cứ giá nào đánh bại quân Tần.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần vương hồi cũng sẽ không lại đi lên án Ngụy công tử nhuận hành vi , nói sang chuyện khác vấn đạo: "Công Tôn Khởi hy vọng quả nhân di điều quân đội trú đóng lam điền , vệ tướng cảm thấy người phương nào thích hợp?"
 
 	Vệ Ưởng nghe vậy cười nhạt nói: "Trú đóng lam điền tướng lĩnh chọn người , cũng không phải là chỗ mấu chốt , giống như doanh cửu đại nhân , trương đường đại nhân chờ , đều có thể đảm nhiệm được. Then chốt ở chỗ , đại vương có hay không đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần vương hồi trầm mặc.
 
 	Bản thổ tác chiến , đây là bất kỳ một quốc gia nào đô không hy vọng , Tần quốc cũng là như vậy.
 
 	Giả sử Ngụy tướng Tư Mã An quả thực đi ngang qua hùng nhĩ sơn giết Tần quốc cảnh nội , tại Tần quốc cảnh nội trắng trợn đồ sát bình dân , kỳ thực cái này cũng chưa tính là khó khăn nhất lấy tiếp nhận sự , then chốt ở chỗ này đồng ruộng , guồng nước , tác phường chờ dân gian phương tiện , giả sử Ngụy tướng Tư Mã An tướng những thứ này phương tiện phá hủy , đối với Tần quốc mà nói , lúc này mới nghiêm trọng nhất tổn thất.
 
 	Có cần thiết hay không cùng Ngụy công tử nhuận cá chết lưới rách đâu? Tần vương hồi không nắm được chủ ý.
 
 	Giả sử đổi thành tại bình thường , tức Ngụy Quốc cũng không có lọt vào vong quốc uy hiếp , chẳng qua là bình thường xâm lược Tần quốc tình huống , như vậy , Tần vương hồi hội không chút do dự hạ lệnh phản kích , dù cho dùng hết một tên sau cùng tần binh , cũng muốn nhượng quân Ngụy cái này kẻ xâm lược minh bạch: Người Tần tuyệt không phải khiếp đảm hạng người!
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại , hiện nay Ngụy Quốc đồng thời lọt vào hàn , Sở , tần ba cái đại quốc tiến công , diệt vong sắp tới , lúc này Ngụy công tử nhuận phản công hắn Tần quốc , rõ ràng chính là muốn liều chết phản kháng , ôm nhất khỏa đồng quy vu tận tâm phản công Tần quốc , lúc này mở rộng chiến tranh quy mô , triển khai cùng Ngụy Quốc toàn diện chiến tranh , cái này có đáng giá hay không đâu?
 
 	Tần vương hồi không chút nghi ngờ , tại Ngụy Quốc diệt vong một khắc kia , Ngụy công tử nhuận thuộc hạ binh lực , đủ để đem Tần quốc kéo hạ thuỷ , nhượng hắn Tần quốc theo Ngụy Quốc cùng nhau xong đời.
 
 	Tần vương hồi do dự.
 
 	Dù sao hắn thấy , Ngụy Quốc rõ ràng chính là một cái gần hướng đi diệt vong quốc gia , ở phía sau tiến thêm một bước làm tức giận Ngụy nhân , cùng Ngụy nhân cá chết lưới rách , cái này thực sự không phải một cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Thấy vậy , Vệ Ưởng thấp giọng nói rằng: "Đại vương , từ Ngụy công tử nhuận giác ngộ trung , không khó nhìn ra Ngụy nhân thề thủ quốc gia ý chí , trong mắt của ta , giả sử Ngụy mọi người đều giống như Ngụy công tử nhuận như vậy vì nước bị bảo hộ gia liều lĩnh , như vậy , thời khắc này Ngụy Quốc , nhưng thật ra là nhất đáng sợ nhất. . . Ta đại Tần , còn hàn Sở , tập tam quốc gia quân đội , hay là không đủ để ép vỡ Ngụy nhân ý chí. . ."
 
 	Phảng phất là nghe hiểu Vệ Ưởng Ngụ ý , Tần vương hồi giật mình vấn đạo: "Ngươi là nói , Ngụy Quốc còn có nhất nhè nhẹ may mắn tránh khỏi tại nạn khả năng? Điều này sao có thể?"
 
 	"Vị tất không có khả năng." Vệ Ưởng lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Thừa nhận vong quốc uy hiếp Ngụy nhân , lúc này không phải là nhất đoàn kết đồng lòng , cũng là đáng sợ nhất. . . Tin tưởng quốc nạn phủ đầu lúc , mỗi một danh Ngụy người đều cam tâm cùng xâm chiếm địch binh đồng quy vu tận. Ta vô pháp khẳng định Ngụy Quốc có hay không có thể may mắn tránh khỏi tại nan , nhưng ta có thể khẳng định , lúc này coi như Ngụy nhân địch nhân , liền phải làm cho tốt bị Ngụy nhân kéo xuống nước chuẩn bị. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Tần vương hồi cau mày vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Vệ Ưởng chắp tay , chính sắc nói rằng: "Ta kiến nghị cùng Ngụy giảng hoà , dùng ta quân lui binh , đổi lấy Ngụy Quốc tiền vật , công nghệ kỹ thuật , cùng với Tam Xuyên thổ địa. . . . Giảng hoà chi lợi tuy nhỏ , nhưng thắng tại ổn thỏa."
 
 	Nghe xong Vệ Ưởng mà nói , Tần vương hồi chân mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Không thể không thừa nhận , Vệ Ưởng kiến nghị tương đối khá , tin tưởng tại đây chủng thời khắc nguy nan , Ngụy Quốc chắc chắn sẽ không keo kiệt bọn họ tài phú cùng với công nghệ —— giả sử quốc gia đô không tồn tại , giữ lại này làm cái gì?
 
 	Vấn đề ở chỗ , điểm ấy cực nhỏ tiểu lợi căn bản không có thể thỏa mãn bọn họ Tần quốc hứng thú a.
 
 	Phải biết , miễn là đánh bại Ngụy Quốc , bọn họ có thể bừa bãi đánh cướp Ngụy Quốc tài phú , cướp đoạt Ngụy Quốc các loại kỹ thuật , đồng thời còn có thể quét dọn cái này Tần quốc đặt chân Trung Nguyên lớn nhất cản trở , quả thực chính là một vốn bốn lời.
 
 	Dưới so sánh , Ngụy Quốc cắt nhường thổ địa , đền tiền , cùng với này giao ra kỹ thuật , cái này được cho cái gì?
 
 	"Tạm thời. . . Lại quan vọng một trận."
 
 	Do dự một lúc sau , Tần vương hồi làm ra quyết định , hạ lệnh thắng cửu suất quân trú đóng lam điền.
 
 	Hắn thấy , miễn là Ngụy tướng Tư Mã An không có biện pháp đột phá lam điền giết Tần quốc cảnh nội , như vậy , Ngụy công tử nhuận liền không có bị cùng hắn Tần quốc cá chết lưới rách tư cách.
 
 	Nhưng vạn nhất nếu là Ngụy tướng Tư Mã An đột phá lam điền đâu?
 
 	Nói thật , Tần vương hồi cũng có chút mê man.
 
 	Hắn Tần quốc , coi là thật có cần phải cùng nhất cái gần hướng đi diệt vong quốc gia cá chết lưới rách sao?
 
 	Trầm tư mấy ngày , Tần vương hồi còn là không nắm được chủ ý.