Đại Ngụy cung đình chương 1153:: Hữu hoặc địch lựa chọn (nhị)
 
 	". . . Chỉ cần một cái trả lời thuyết phục."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đó cũng không tính là to rõ tiếng nói , tại thành thủ phủ bên trong chánh điện quanh quẩn , nhượng câu này bản thân liền có chứa một tia tâm tình chính là lời nói , trở nên càng quỷ dị.
 
 	Đây là uy hiếp sao?
 
 	Là uy hiếp sao?
 
 	Chư vị đang ngồi các tộc trường trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu , tin tưởng kẻ ngu si đều nghe được xuất Triệu Hoằng Nhuận tại trong những lời này uy hiếp giọng điệu.
 
 	Không thể không nói , nếu như đổi thành cái khác Ngụy nhân , cho dù là hôm nay Ngụy xuyên quan hệ vui vẻ , tin tưởng những thứ này kiệt ngạo bất tuân xuyên nhân cũng đã sớm đem biểu tình không vui quải ở trên mặt , thế nhưng khi bọn hắn chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận trương mặt không thay đổi mặt lúc , bọn họ cũng không dám có chút biểu thị —— cái này Ngụy nhân , so Ngụy Quốc triều đình , so Ngụy Quốc quân vương , càng làm cho xuyên mọi người cảm thấy kính nể.
 
 	"Đế (đê) tộc tán thành." Đê tộc luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long lúc này nói biểu thị chống đỡ , mà còn lại đê tộc bộ lạc các tộc trường , cũng đều gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	Nhìn ra được , những thứ này đê tộc bộ lạc các tộc trường từ lâu ở trong đáy lòng từng có hiệp thương.
 
 	Thấy như vậy một màn , bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách trong mắt lóe lên vài tia sầu lo.
 
 	Kỳ thực hắn sớm có dự liệu , đê tộc nhân hơn phân nửa hội đứng bên Ngụy Quốc , đứng ở đó vị túc Vương điện hạ bên kia , dù sao đê tộc nhân đúng Ô Tu Vương đình tán thành độ vốn là thấp , nhưng bất kể nói như thế nào , đương Lộc Ba Long chờ đê tộc bộ lạc các tộc trường coi là thật nói biểu thị chống đỡ lúc , Cáp Lặc Qua Hách còn là cảm thấy có chút lo lắng: Đê tộc nhân đã đổ hướng về phía Ngụy nhân , như vậy , còn dư lại người nào? Yết tộc?
 
 	Cáp Lặc Qua Hách tầm mắt đảo qua ở đây yết tộc bộ lạc tộc trưởng —— Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ.
 
 	Bởi vì có chút nguyên nhân , xuyên lạc liên minh thu nạp yết tộc bộ lạc vốn lại ít , hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận chỉnh hợp đã từng chiến bại phương Yết Giác thế lực , thế cho nên thẳng đến hai ngày trước mới thôi , tại xuyên lạc bên trong có thể đi vào đại tộc trưởng phòng họp , vẫn đang cũng chỉ có một yết tộc bộ lạc , tức liêm bộ lạc tộc trưởng —— Ngạc Nhĩ Đức Mặc.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Ngạc Nhĩ Đức Mặc cũng không tại Lạc Thành , hắn đang ở liêm bộ lạc nơi dùng chân , đề phòng Ô Tu bộ lạc , yết bộ lạc , linh bộ lạc thăm dò tiến công , bởi vậy , yết tộc nhân tại xuyên lạc trong liên minh nhân vật đại biểu , cũng chỉ còn lại có Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ.
 
 	Nhưng mà , càng tiếc nuối là , Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ , sợ rằng cùng bọn họ cũng không phải một lòng —— người này đi theo vị kia túc Vương điện hạ phía sau đi tới Lạc Thành , cái này đã qua biểu lộ đối phương lập trường.
 
 	Rất tốt hiển nhiên , Cổ Y Cổ đầu phục vị kia Túc Vương , mượn cái này đổi lấy một cái quý báu xuyên lạc liên minh ngồi vào , bởi vậy mới có thể lấy đã từng chiến bại giả thân phận , đường hoàng ngồi ở chỗ này , đồng thời , Lộc Ba Long chờ đê tộc bộ lạc các tộc trường đối với lần này làm như không thấy.
 
 	Mà ý vị này , xuyên lạc trong liên minh yết tộc nhân thế lực , cũng đổ hướng về phía Ngụy nhân.
 
 	Như vậy thử hỏi , phản đối phương còn dư lại người nào?
 
 	Quả nhiên , có thể là chú ý tới Cáp Lặc Qua Hách tầm mắt , Xuyên Bắc liên minh đại tộc trưởng Cổ Y Cổ vừa cười vừa nói: "Ta Xuyên Bắc liên minh , tướng to lớn hiệp trợ túc Vương điện hạ bình định. . ."
 
 	Bình định? Ngươi lại còn chân nói mở miệng?
 
 	Cáp Lặc Qua Hách khó có thể tin nhìn Cổ Y Cổ.
 
 	Hắn thấy , đê tộc nhân "Phản bội" còn có thể hiểu được , dù sao đê tộc nhân cùng yết tộc nhân quan hệ chưa bao giờ hảo , hơn nữa đúng Ô Tu Vương đình cũng không có mấy phân tôn sùng , có thể Cổ Y Cổ , đây chính là căn chính miêu hồng yết tộc nhân a!
 
 	Nhưng mà , cáo già Cổ Y Cổ tại nói xong câu đó hậu , cũng chỉ cố cúi đầu thưởng thức thủ trung một chuỗi do dương hàm răng mài hậu xuyến thành dây xích tay , phảng phất là không muốn cùng Cáp Lặc Qua Hách làm nhiều nhãn thần thượng giao lưu.
 
 	". . ."
 
 	Bao quát bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách ở bên trong , đang ngồi nguyên tộc bộ lạc các tộc trường bất động thanh sắc đánh giá trong điện.
 
 	Đê tộc nhân biểu thái , yết tộc nhân biểu thái , cũng chỉ còn lại có bọn họ nguyên tộc nhân.
 
 	Cáp Lặc Qua Hách hít sâu một hơi , đang muốn nói chuyện , liền thấy nguyên tộc ô bên bộ lạc tộc trưởng Thiết Lạp Nhĩ Hách mở miệng nói rằng: "Ô bên bộ lạc , nguyện hiệp trợ túc Vương điện hạ đúng phản nghịch khai chiến!"
 
 	Cái gì? !
 
 	Cáp Lặc Qua Hách chờ vài tên nguyên tộc bộ lạc các tộc trường sắc mặt đột biến , nhất là Cáp Lặc Qua Hách.
 
 	Bởi vì hắn tại tiền một trận từng riêng tư tiếp xúc qua Thiết Lạp Nhĩ Hách , sau người lúc đó biểu thị hội thích hợp địa cho hắn chống đỡ , không nghĩ tới , hôm nay Thiết Lạp Nhĩ Hách quyết đoán địa liền từ bỏ "Nguyên tộc lập trường", đứng bên vị kia túc Vương điện hạ.
 
 	Cũng không phải là ta bất nghĩa khí a , lẽ nào các ngươi không nhìn ra , vị kia túc Vương điện hạ sát khí đằng đằng sao?
 
 	Thiết Lạp Nhĩ Hách âm thầm thầm nói.
 
 	Cái này phiền toái. . .
 
 	Thấy "Nguyên tộc lập trường" bị đánh phá , Cáp Lặc Qua Hách thầm nghĩ trong lòng nhất thanh không ổn , hắn lúc này đã bất chấp cái khác , lúc này mở miệng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , xin nghe ta Cáp Lặc Qua Hách một lời."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát vài lần Cáp Lặc Qua Hách , cách khoảng chừng hai cái hô hấp , trong miệng lúc này mới nhàn nhạt bắn ra xuất hai chữ: "Ngươi nói."
 
 	Không thể không nói , chỉ chốc lát dừng lại , nhượng Cáp Lặc Qua Hách cảm thấy lớn lao cảm giác nguy cơ.
 
 	Nhưng bởi vì chuyện này sự quan trọng đại , hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm vị kia túc Vương điện hạ ánh mắt bất thiện , kiên trì nói rằng: "Túc Vương điện hạ , Cáp Lặc Qua Hách cho rằng , chuyện này còn có lượn vòng chỗ trống."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thoại , chẳng qua là dùng bình thản ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Cảm thụ được càng ngày càng cảm giác nguy cơ mãnh liệt , Cáp Lặc Qua Hách chính sắc nói rằng: "Túc Vương điện hạ minh giám , Ô Tu Vương đình. . . Kỳ thực cũng không phải là đứng ở Tần quốc bên kia , bọn họ chẳng qua là. . . Chẳng qua là hy vọng được quý quốc. . . Quý quốc coi trọng."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ không nói lời nào , hai tay mười ngón giao nhau , khuỷu tay chống đỡ tại trước mặt án mấy thượng , làm ra phảng phất nguyện ý lắng nghe ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Cáp Lặc Qua Hách nhanh chóng nói rằng: "Ô Tu bộ lạc , từ trước đến nay là ta nguyên tộc , yết tộc , đê tộc vương đình chỗ , bọn họ không sẽ chủ động đâm lên bên trong chiến tranh , bọn họ chẳng qua là. . ."
 
 	Đúng lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận bình thản hỏi: "Ngươi tiếp xúc qua?"
 
 	". . ." Cáp Lặc Qua Hách thanh âm hơi ngừng , nhìn Triệu Hoằng Nhuận muốn nói lại thôi.
 
 	"Ngươi , tiếp xúc qua Ô Tu Vương đình sứ giả , đúng không?" Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh hỏi.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn mình , Cáp Lặc Qua Hách vị này qua tuổi bốn mươi trung niên nhân , ót cũng ẩn ẩn rịn ra một tầng mồ hôi.
 
 	"Cái kia sứ giả vẫn còn ở Lạc Thành sao? Gọi hắn đi ra." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Cáp Lặc Qua Hách tâm khẩu bỗng nhiên nhảy giật mình , miễn cưỡng cười nói: "Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Gọi hắn đi ra tự mình theo bản vương giảng!" Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Cáp Lặc Qua Hách , ý vị thâm trường nói rằng: "Cáp Lặc Qua Hách đại tộc trưởng , ngươi đại biểu là xuyên lạc liên minh hạ bạch dương bộ lạc , mà không phải là là Ô Tu Vương đình đại biểu. . . Bởi vậy Ô Tu Vương đình muốn cầu , còn là do tên kia sứ giả trước mặt theo bản vương giảng , đây mới gọi là danh chính ngôn thuận."
 
 	Nghe câu này có chút tru tâm thoại , Cáp Lặc Qua Hách không thể tránh được , chỉ có thể gọi là nhân tướng tên kia sứ giả mời tới.
 
 	Sau một lát , liền có nhất danh khoảng chừng hai mươi bốn hai mươi lăm thanh niên nhân theo hai gã bạch dương bộ lạc chiến sĩ đi tới tộc trưởng phòng họp , cứ Cáp Lặc Qua Hách giới thiệu , vị trẻ tuổi này cư lại chính là Ô Tu Vương con nhỏ nhất —— Duẫn Đôn Bỉ.
 
 	Không thể không nói , Ô Tu Vương chi tử , cái này tại Tam Xuyên cảnh nội thực tại là một cái không nhỏ quang thải , cho dù là Lộc Ba Long chờ đê tộc bộ lạc các tộc trường , cũng không khỏi coi trọng đối đãi.
 
 	Dù sao tại trên thảo nguyên , Ô Tu Vương đúng là một vị cơ trí mà rộng nhân đứng đầu , điểm này đê tộc nhân vậy phải thừa nhận.
 
 	Đối nội , Ô Tu Vương đề xướng nguyên , yết , đê tam tộc bình đẳng , ở chung hòa thuận; còn đối ngoại , Ô Tu Vương đúng Ngụy Quốc nhuyễn ngạnh kiêm hữu , hắn thừa nhận Ngụy Quốc đúng Tam Xuyên quyền sở hữu , thế nhưng hắn vậy minh xác biểu thị , xuyên nhân cần mảnh đất này sinh tồn , bởi vậy , hắn nguyện ý trên danh nghĩa đúng Ngụy Quốc xưng thần , hàng năm hiến nạp nhất định cống phẩm , nhưng lại cường liệt cự tuyệt Ngụy Quốc can thiệp Tam Xuyên.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , tại Ngụy Quốc triều đình xem ra , Ô Tu Vương coi như là một vị tương đối "Dễ câu thông" thảo nguyên đứng đầu , bởi vậy , năm đó Ngụy Quốc mới cùng Ô Tu bộ lạc thúc đẩy Ô Tu chi thề , đại để chính là Ô Tu Vương tiếp thu cái này do Ngụy Quốc sách phong tước vị , tán thành Ngụy Quốc địa vị , cũng ước thúc trì hạ xuyên nhân không mạo phạm Ngụy Quốc , mà Ngụy Quốc , thì không thường tướng Tam Xuyên thuê cho xuyên nhân.
 
 	Lúc đó Ngụy Quốc chính chống đỡ theo Hàn quốc uy hiếp , vô lực đoạt lại Tam Xuyên , bởi vậy dưới sự bất đắc dĩ , chung quy cùng Ô Tu Vương đạt thành hiệp nghị.
 
 	Kết quả là , Ngụy xuyên song phương xuất hiện rất tốt nhiều năm bình tĩnh , thẳng đến Ô Tu Vương từ từ già nua , tầm ảnh hưởng của hắn cũng nữa kinh sợ không được Bỉ Tháp Đồ như vậy kiệt ngạo bất tuân yết tộc nhân , lúc này mới làm cho Ngụy xuyên biên giới lần nữa dấy lên chiến hỏa.
 
 	Bởi vậy , nếu như ở trong mắt Ngụy Quốc , Ô Tu Vương coi như là một vị tương đối khá ở chung , hảo câu thông hàng xóm , như vậy tại xuyên người trong mắt , Ô Tu Vương chính là một vị lãnh tụ kiệt xuất , bởi vì ... này vị đứng đầu khiến cho bọn hắn có thể tại Tam Xuyên quận như vậy nguồn nước sung túc , cỏ nuôi súc vật tràn đầy thảo nguyên sinh sống sót.
 
 	Bởi vậy , cho dù là Lộc Ba Long chờ đê tộc bộ lạc các tộc trường , cũng đúng Duẫn Đôn Bỉ cái này Ô Tu Vương chi tử cho tối thiểu tôn trọng.
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận liền hoàn toàn không có tôn trọng ý tứ , dù sao ở trong mắt hắn , Ô Tu Vương nói cho cùng cũng là thừa dịp bọn họ Ngụy Quốc suy yếu lúc mạnh mẽ chiếm cứ Tam Xuyên , xâm phạm Ngụy Quốc lợi ích kẻ xâm lược , nếu là hắn ra đời sớm vài thập niên , hắn xuất chinh Tam Xuyên đối tượng chỉ biết là vị kia Ô Tu Vương.
 
 	Bởi vậy , khi nhìn đến Duẫn Đôn Bỉ sau đó , Triệu Hoằng Nhuận không chút nào thiết tọa ý tứ , hắn chẳng qua là nhàn nhạt nói rằng: "Nói ra các ngươi Ô Tu bộ lạc muốn cầu."
 
 	Nghe nói lời ấy , chính hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đi thảo nguyên lễ Duẫn Đôn Bỉ ngây ngẩn cả người , trên mặt hiện lên vẻ không thích.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy Quốc công tử , như thế nào đi nữa cũng sẽ nhìn tại phụ thân hắn Ô Tu Vương mặt mũi , cho hắn đầy đủ tôn trọng —— tối thiểu cũng phải thiết cái tọa , nhượng hai bên ngồi nói chuyện với nhau sao?
 
 	Bất quá nghĩ đến huynh trưởng Ô Đạt Mục Tề nhắc nhở , Duẫn Đôn Bỉ vẫn là nhịn được trong lòng không nhanh , trầm giọng nói rằng: "Ngụy Quốc Túc Vương , Duẫn Đôn Bỉ lần này là mang theo ta Ô Tu bộ lạc thiện ý mà đến. Ta Ô Tu bộ lạc hy vọng có thể được Túc Vương ngài hữu nghị. . ."
 
 	Dứt lời , hắn thâu thâu nhìn mấy lần Triệu Hoằng Nhuận , nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là mặt không thay đổi nhìn hắn.
 
 	Khả năng cuối cùng là lịch duyệt chênh lệch , làm cho Duẫn Đôn Bỉ tại Triệu Hoằng Nhuận mắt không chớp nhìn soi mói , từ từ không chịu nổi áp lực , một cái não địa đưa bọn họ hy vọng lấy được điều kiện nói ra: "Ta Ô Tu bộ lạc hy vọng , Ngụy Quốc có thể tán thành huynh trưởng ta Ô Đạt Mục Tề kế thừa Ô Tu Vương cái này tước danh , thừa nhận ta Ô Tu bộ lạc đúng Tam Xuyên thống trị , dù cho chẳng qua là trên danh nghĩa thống trị. . . . Mặt khác , ta Ô Tu bộ lạc hy vọng có thể gia nhập xuyên lạc liên minh , đồng thời , ta Ô Tu bộ lạc hy vọng có thể thế Ngụy Quốc quản lý Lạc Thành. . ."
 
 	Hắn ba lạp ba kéo nói một tràng điều kiện , cuối cùng lại vừa cười vừa nói: "Miễn là Ngụy Quốc có thể đáp ứng , ta Ô Tu bộ lạc tướng to lớn chống đỡ Ngụy Quốc , chống đỡ điện hạ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn Duẫn Đôn Bỉ , nhàn nhạt hỏi: "Nói xong rồi chưa?"
 
 	"Nói xong." Duẫn Đôn Bỉ không hiểu gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn Duẫn Đôn Bỉ , trong miệng bắn ra xuất một câu nói.
 
 	"Giết , tế cờ."