Đại Ngụy cung đình chương 1052:: Hà Đông gặp nhau
  
  	Hai ba ngày hậu , đang chuẩn bị đi trước Hà Đông cùng huynh trưởng hội hợp Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , thu nhận đến từ trưởng hoàng tử phụ tá Lạc Tần thư.
  
  	Tại thô sơ giản lược nhìn mà thôi thư hậu , Triệu Hoằng Tuyên bĩu môi , lạnh lùng nói đạo: "Ung Vương lại phái Trương Khải Công du thuyết trưởng hoàng huynh , muốn cùng trưởng hoàng huynh dắt tay? Quả thực vô liêm sỉ!"
  
  	Hắn thấy , trưởng hoàng huynh , cũng chính là nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , hắn thái tử thái tử vị trí , rõ ràng chính là bị Ung Vương dùng mánh khoé thiết kế hãm hại rơi , có thể hôm nay ngược lại , cái này Ung Vương lại còn dám mặt dày đi trước trưởng hoàng tử quý phủ đưa ra hai bên dắt tay đề nghị , phải Triệu Hoằng Tuyên hôm đó ở đó , thế tất yếu phun Trương Khải Công một mặt nước bọt.
  
  	So sánh với tính toán Triệu Hoằng Tuyên cười nhạt cùng châm chọc , Chu Biện tâm thái nhưng thật ra phá lệ bình tĩnh , khả năng hắn cảm thấy vài phần ám thoải mái —— tại Ung Vương ngầm đồng ý hạ , Trương Khải Công đem gạt ra khỏi Ung Vương phụ tá hàng , nhưng hôm nay xem ra , chủ này người hầu hai người được cũng không tốt , điều này làm cho Chu Biện trong lòng ám thoải mái.
  
  	Nếu không hắn đã tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , tin tưởng hắn lúc này hơn phân nửa hội dương dương đắc ý biểu thị: Nhìn một chút , không có ta Chu Biện , các ngươi quả nhiên chơi không chuyển!
  
  	Bất quá , nếu đã tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , giống như lời như vậy sẽ không hảo tùy ý nói.
  
  	Bởi vậy , Chu Biện tại sờ sờ cằm hậu , khẽ cười nói: "Hôm đó Ung Vương cùng Tương Vương phân biệt phái Trần Thang cùng Lưu Giới đến đây kỳ quan , đã biết Ung Vương cùng Tương Vương đã mỗi người đi một ngả , chuyện hôm nay , không ngoài sở liệu. . . Hơn phân nửa , Ung Vương chính gặp năm đó trưởng hoàng tử điện hạ tình cảnh , bị Ung Vương cùng Khánh Vương liên thủ chèn ép."
  
  	Đang nói lời nói này thời gian , Chu Biện trong lòng nhưng có vài phần ám thoải mái.
  
  	Muốn làm sơ , tuy nói Ung Vương tuệ nhãn thức nhân , từ cùng năm sau trí vị bài danh trong lấy ra hắn Chu Biện , có thể hắn Chu Biện cũng không cô phụ Ung Vương tín nhiệm , tướng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng với phụ tá Lạc Tần hố được tìm không ra bắc , nhưng mà Ung Vương cuối cùng là làm sao đối đãi có công chi sĩ?
  
  	Chu Biện tuyệt không tin , Trương Khải Công chiếm đoạt hắn tại Ung Vương bên người vị trí , chuyện này bản thân hội không có Ung Vương ngầm đồng ý.
  
  	"Đáng đời!" Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhìn có chút hả hê mắng một câu.
  
  	Chu Biện phụ họa địa hừ hừ hai tiếng.
  
  	Hôm đó , Triệu Hoằng Tuyên gọi đã được bổ nhiệm làm kỳ huyện hữu thị úy tông vệ Công Lương Nghị , lưu cho hắn năm nghìn quân sĩ , căn dặn hắn hảo sinh trú quân tại kỳ huyện biên thị thượng.
  
  	Sau đó , Triệu Hoằng Tuyên tự mình thăm viếng Yến Vương Triệu Hoằng Cương , đại tướng quân Thiều Hổ cùng với Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục , hướng ba người cáo biệt , khởi hành đi trước Hà Đông.
  
  	Bởi tâm khẩn theo có chút sự , Triệu Hoằng Tuyên không kịp đợi mang theo bộ binh môn chậm rãi phản hồi Hà Đông , Vì vậy vì thế gọi tông vệ trưởng Trương Ngao suất lĩnh đại quân , mà chính hắn , thì mang theo tông vệ Lý Mông cùng hơn hai trăm kỵ binh , khoái mã mau chóng đi trước An Ấp.
  
  	Cái này hơn hai trăm kỵ binh , là Triệu Hoằng Tuyên đã nhiều ngày tổ hiểu ra , dù sao hôm nay hắn cùng với Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng nhau cầm giữ kỳ huyện biên thị , muốn từ hộ khu phố vô số lấy vạn kế trâu ngựa trung chọn một ít hợp cách chiến mã , cái này thực sự không phải nhất kiện cái gì chuyện khó khăn.
  
  	Bởi vậy , hắn đang cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương chào hỏi hậu , lấy đại khái hơn hai trăm thất , gây dựng một chi đội kỵ binh.
  
  	Chỉ tiếc , hiện nay hắn cũng chỉ có thể tiểu đả tiểu nháo tổ kiến một chi hơn hai trăm nhân đội kỵ binh đùa giỡn một chút , số lượng nếu là nhiều , hắn vậy nuôi không nổi , dù sao chiến mã , đây chính là muốn đút đồ ăn đậu nành chờ tinh thức ăn gia súc , đây chính là một khoản to lớn chi.
  
  	Triệu Hoằng Tuyên đã riêng tư tính toán quá , thuần dưỡng một con ngựa thành bản , liền đầy đủ hắn trả tiền năm tên Bắc Nhất Quân bộ binh quân lương chi , phải chết là , đây vẫn chỉ là thuần dưỡng một nhóm hợp cách chiến mã thành bản , còn không bao quát huấn luyện kỵ binh chi tiêu.
  
  	Tuy nói cái gọi là gần quan được ban lộc , Triệu Hoằng Tuyên thành tựu Triệu Hoằng Nhuận thân đệ đệ , đương nhiên là có con đường có thể từ huynh trưởng thủ trung làm mấy bộ Thương Thủy Du Mã trọng kỵ toàn thân trọng giáp , có thể nghe nữa nói những kỵ binh này trọng khải giá trị chế tạo hậu , Triệu Hoằng Tuyên sợ đến mặt như màu đất.
  
  	Theo hắn giải , nhất danh Thương Thủy Du Mã trọng kỵ thành bản , chiết tính được có thể duy trì hắn Bắc Nhất Quân sĩ tốt tròn năm mươi danh chi tiêu.
  
  	Nếu như hơn nữa đối với kỵ binh trọng khải thường ngày giữ gìn , cái này bút chi càng làm cho Triệu Hoằng Tuyên cảm thấy khó có thể thừa thụ.
  
  	Lúc này Triệu Hoằng Tuyên lúc này mới thoải mái , Thương Thủy Du Mã trọng cưỡi ở Bắc Cương trên chiến trường tướng Hàn quốc kỵ binh treo ngược lên đánh , cái này không phải là không có nguyên nhân —— huynh trưởng của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , ngạnh sinh sinh dùng tiền đập ra một chi không gì sánh được cường đại kỵ quân.
  
  	Cũng không phải là chỉ có Triệu Hoằng Tuyên tại kỵ binh trọng khải giá trên trời tiền chùn bước , trên thực tế , đúng Thương Thủy Du Mã kỵ binh báo dĩ nóng cháy tâm tư , cũng không chỉ Triệu Hoằng Tuyên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đồng dạng vậy muốn tạo một chi , không cần nhiều , miễn là năm trăm kỵ liền đầy đủ.
  
  	Thế nhưng khi biết trong đó tốn hao hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vậy sợ đến rút lui , bởi vì tổ kiến một chi nhân số vì năm trăm kỵ trọng kỵ , sở hữu tốn hao chung vào một chỗ đầy đủ hắn lại kéo một chi lưỡng tam vạn nhân Sơn Dương quân.
  
  	Lúc này Yến Vương Triệu Hoằng Cương coi như là rõ ràng , vì sao Triệu Hoằng Nhuận rõ ràng thuộc hạ siết không ít kiếm tiền con đường , lại vẫn đang thiếu hộ bộ mấy triệu cự khoản , nguyên nhân ngay tại vị này bát hoàng đệ tại quân phí thượng đầu tư , thật sự là bất kể thành bản.
  
  	Mà khi biết những thứ này hậu , vô luận là Yến Vương Triệu Hoằng Cương còn là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , đô không có ý tứ mở miệng nhượng Triệu Hoằng Nhuận trợ giúp một ít kỵ binh trọng khải , bất quá hắn lưỡng đã tối trung đã quyết định , đợi chờ từ kỳ huyện biên thị bên này mò được đầy đủ tiền , thế tất yếu hướng Dã Tạo Cục thu mua một ít kỵ binh trọng khải , chế tạo một chi tiểu quy mô trọng kỵ binh.
  
  	Về phần trước đó ma , trước dùng võ cương xa lẫn vào sao , tương đối tính toán đắt giá kỵ binh trọng khải , vũ cương xa quả thực chính là trong lòng , thế cho nên liền liên hàn nhân cũng vô liêm sỉ địa học trộm , thậm chí còn , Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên còn nghe nói , hàn quân còn chuẩn bị dùng bọn họ Ngụy Quốc vũ cương xa đi đối phó phía tây lâm hồ kỵ binh —— thật sự là thái vô liêm sỉ!
  
  	Trung tuần tháng mười , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo quân sư tham tướng Chu Biện cùng hộ vệ đội hơn hai trăm kỵ binh , ngựa không ngừng vó câu về tới Hà Đông An Ấp , tức hắn Bắc Nhất Quân trú quân đại bản doanh.
  
  	Trở lại An Ấp hậu , Triệu Hoằng Tuyên trước tiên ở quân doanh chạy hết một vòng , liền tướng bên trong trại lính sự vật giao cho tông vệ Lý Mông , mang theo Chu Biện cùng hộ vệ kỵ thẳng đến phần âm.
  
  	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đang ở phần ám chiêu mộ lưu dân.
  
  	Tuy nói năm kia cùng năm ngoái thời gian , bởi Hà Đông quận tây bộ nhiều lần tao ngộ chiến hỏa , rất nhiều làm bình dân đều là chạy trốn tới phần âm , bồ phản chờ thành , nhưng nhưng có không ít bình dân chạy trốn tới trong sơn. Trừ cái này bên ngoài , cũng có không ít hướng đông chạy trốn tới Hà Đông quận trung bộ , thậm chí là vượt qua Hoàng Hà hướng nam chạy trốn tới Tam Xuyên quận.
  
  	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại đi tới phần âm hậu cái thứ nhất phải làm , chính là chiêu mộ lưu dân , kéo cao phần âm dân tịch nhân khẩu.
  
  	Bởi vì chỉ có phần âm nhân khẩu nhiều , hắn tài có đầy đủ sức lao động đi làm kế tiếp là , nói thí dụ như , khẩn địa đồn điền , tu kiến đê.
  
  	Nhưng rất tốt đáng tiếc , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận kiệt lực yết bảng an dân , phần âm nhân khẩu vẫn là không có quá lớn đề cao , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận tại không thể tránh được dưới , đang suy nghĩ tướng phần âm dân cất giữ hình thức cải biến vì quân cất giữ.
  
  	Dù sao , phần âm thành tựu ngày sau ổn định Hà Tây , xuất chinh khuỷu sông phòng thủ hậu phương cứ điểm , bản thân nó phải làm cho tốt tự cấp tự túc , cũng không thể nhượng Ngụy Quốc quốc nội nhận khổng lồ lương hướng chi sao?
  
  	Phải biết , khuỷu sông lâm hồ , cũng không phải là không giống với Tam Xuyên chư bộ lạc du mục dân tộc , một khi cùng bọn họ khai chiến , tưởng ngắn hạn nội đạt được thắng lợi vậy cơ hồ là không có khả năng , bởi vậy , chỉ có nhượng phần âm làm được tự cấp tự túc , mới không còn liên lụy Ngụy Quốc quốc nội kinh tế.
  
  	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Khấu Chính cùng với hắn hai vị bạn học thảo luận dân cất giữ cùng quân cất giữ lợi và hại lúc , bỗng nhiên có Hắc Nha chúng báo lại , nói Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đã mang theo hơn hai trăm kỵ tiến nhập phần âm huyện cảnh nội.
  
  	Tiểu tuyên tới?
  
  	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mừng rỡ trong lòng , tướng sơ bộ kế hoạch ném cho Khấu Chính , nhượng người sau tiếp tục hoàn thiện , chính hắn thì mang người đi trước nghênh tiếp.
  
  	Hôm nay phần âm huyện , thành phòng sớm bị Yến Mặc dưới trướng năm nghìn Yên Lăng quân tiếp quản , mà những thứ này Yên Lăng quân các tướng sĩ , tự nhiên vậy nhận được Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , bởi vậy tướng người sau để vào tiến đến , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận vốn định tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp đệ đệ , kết quả song phương nhưng ở trong huyện giữa đường gặp nhau.
  
  	"Sao , đều có kỵ binh?"
  
  	Tại nhìn thấy Triệu Hoằng Tuyên thời gian , Triệu Hoằng Nhuận cười cùng đệ đệ trêu ghẹo.
  
  	"Hắc hắc." Triệu Hoằng Tuyên cười hắc hắc.
  
  	Tuy nhiên hắn Bắc Nhất Quân cái gọi là đội kỵ binh hiện nay chỉ có hơn hai trăm nhân , nhưng cái này tốt xấu coi như là khởi bước đúng hay không? Nhìn chung hắn Ngụy Quốc quốc nội nhiều như vậy quân đội , có kỳ chi quân đội kiến thiết có đội kỵ binh? Dù cho đơn thuần chẳng qua là cái thùng rỗng kỵ binh.
  
  	Triệu Hoằng Tuyên là nghĩ như vậy: Trước nếm thử tướng hộ vệ kỵ huấn luyện thành hợp cách kỵ binh , đợi thời cơ thành thục hậu , liền lấy những hộ vệ này kỵ vi cốt kiền , xây dựng thêm một chi kỵ binh , ngược lại hôm nay có kỳ huyện biên thị , dù cho hàn nhân lại này đây thứ hàng nhái , hắn cùng với Yến Vương Triệu Hoằng Cương vẫn có thể thu được một ít tốt đẹp chiến mã.
  
  	Duy nhất đáng giá băn khoăn , chính là thuần dưỡng chiến mã tốn hao , Triệu Hoằng Tuyên cũng không tượng hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận như vậy tài đại khí thô , giữ yên lặng liền gây dựng năm nghìn nhân quy mô Thương Thủy Du Mã kỵ binh , ở đây phiên Bắc Cương chiến dịch nhất chiến thành danh , thế cho nên liền liên Hàn quốc , hiện nay cũng vang vọng Thương Thủy Du Mã Ngụy kỵ uy danh.
  
  	Hàn huyên vài câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên mời đến phần âm huyện nha , phân phó huyện nha nội tôi tớ hạ nhân chuẩn bị rượu và thức ăn , khoản đãi đệ đệ.
  
  	Huynh đệ hai người kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ được uống kỳ tuần , sau đó , Triệu Hoằng Tuyên liền nhớ tới Lạc Tần ở trong thư nhắc nhở.
  
  	Vì vậy , hắn hỏi huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Ca , ngươi tới phần âm , chẳng lẽ là có cái gì đại động tác sao?"
  
  	Đối với theo thân đệ đệ vậy Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không dấu diếm , liền tướng đáy lòng chiến lược ý đồ từ đầu tới cuối nói cho Triệu Hoằng Tuyên , chỉ nghe Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện mục trừng khẩu ngốc.
  
  	Nguyên lai , ngay Ngụy Quốc quốc nội thèm nhỏ dãi ba thước địa nhìn chằm chằm Hà Tây nơi thời gian , một vị túc Vương điện hạ , kỳ thực đã đang suy nghĩ khuỷu sông địa khu mảng lớn thổ địa , nguyên nhân ngay tại , ở đây , lâm hồ chăn thả có trăm vạn kế dê bò ngựa.
  
  	"Trăm , trăm vạn kế. . ."
  
  	Cho dù là Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương thất dòng chính xuất thân Triệu Hoằng Tuyên , cũng bị cái này con số thiên văn chấn sắc mặt của động dung , không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.
  
  	Vô số lấy trăm vạn kế dê bò ngựa , đây là như thế nào mê người lợi nhuận!
  
  	Nhớ được mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Tuyên còn tại vi từ Ngụy hàn hộ thị thượng lấy được hơn hai trăm thất hợp cách chiến mã mà cảm thấy vui vẻ , nhưng hôm nay hắn thế mới biết , nhãn giới của hắn cho tới nay cũng không bằng huynh trưởng của hắn.
  
  	"Ca , ngày khác ngươi xuất chinh lâm hồ , nhớ được mang lên tiểu đệ Bắc Nhất Quân." Triệu Hoằng Tuyên nuốt nước bọt nói đạo.
  
  	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha , đưa tay vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên vai , vừa cười vừa nói: "Luyện thật giỏi binh."
  
  	Ý tứ của hắn không cần nói cũng biết: Ngươi là ta thân đệ đệ , mới có lợi ta làm sao sẽ xuống hạ ngươi nữa?
  
  	Chiếm được huynh trưởng bảo chứng , Triệu Hoằng Tuyên âm thầm mừng rỡ.
  
  	Bất quá vừa nghĩ tới Lạc Tần nhắc nhở , hắn vẫn tướng đáy lòng hoan hỉ tạm thời thu vào , cẩn thận từng tý thử dò xét nói: "Ca , nói cách khác , ngươi muốn bồ phản theo phần âm lạc?"
  
  	". . ."
  
  	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt một chút , nghi ngờ nhìn vài lần rõ ràng có chút chột dạ đệ đệ.