Đại Ngụy cung đình chính văn chương 589:: Lão gian xảo cùng tiểu gian xảo mật thương
 
 	"Xung động, thái xung động!"
 
 	Một lúc lâu sau, tại huyện nha trong thư phòng, Triệu Lai Dục tự nộ kỳ không tranh vậy quở trách theo Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà ở trước mặt hắn, Triệu Hoằng Nhuận hiếm thấy lộ ra ngượng ngùng sắc.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Triệu Lai Dục trước đây từng kiến nghị hắn Triệu Hoằng Nhuận trang thương cự tuyệt Vương Toàn mời, bởi vì hắn đoán được Triệu Hoằng Nhuận chuẩn hội tướng sự tình làm cho đập.
 
 	Mà đương lúc, Triệu Hoằng Nhuận tràn đầy tự tin, lơ đểnh: Không phải là chịu đựng không phát hỏa sao? Cái này có cái gì khó?
 
 	Đánh giá kết quả, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là không có nhịn xuống, quả nhiên bị Triệu Lai Dục nói trúng.
 
 	"Tam thúc công, ngươi không biết tiểu tử kia lúc ấy có nhiều kiêu ngạo, bản vương chưa hề chưa thấy qua như vậy dáng vẻ bệ vệ phách lối gia hỏa!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng, hồn nhiên không có chú ý tới Triệu Lai Dục đang dùng kinh dị ánh mắt nhìn hắn.
 
 	Người này. . . Cư nhiên cũng có chỉ trích người khác phách lối thời gian?
 
 	Triệu Lai Dục đầy nếp uốn khóe mắt không khỏi co quắp vài cái, giọng nói cổ quái nói rằng: "Vậy cũng không kịp ngươi, tại chỗ triệu đến Thương Thủy Quân tướng đối phương đám người toàn bộ bắt, nhốt vào huyện lao. . ."
 
 	"Chỗ nào chỗ nào." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất kham khích lệ khiêm tốn hình dáng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Lai Dục khóe mắt lần nữa co quắp hai cái, cổ quái nói rằng: "Hoằng Nhuận, lão phu cũng không phải là tại. . . Tính."
 
 	Đoán được Triệu Hoằng Nhuận là ở pha trò giả ngu, Triệu Lai Dục cũng lười cùng hắn tranh luận, vuốt râu trầm tư Triệu Hoằng Nhuận mới vừa đối với hắn giảng thuật chuyện đã xảy ra.
 
 	"Đại Lương chuyện bên kia, lão phu từ ly khai Đại Lương sau, cũng không từng quan tâm. Bất quá, dựa vào lão phu xem ra, ung Vương điện hạ không đến mức. . . Không đến mức dễ dàng như vậy liền bị thua. . ."
 
 	Thấy Triệu Lai Dục nói lên chính sự, Triệu Hoằng Nhuận cũng không lại giả vờ ngây ngốc, nghe vậy cau mày nói rằng: "Ngươi là nói, Vương Toàn tên khốn kiếp kia tại gạt ta?"
 
 	"Vậy cũng không đến mức." Triệu Lai Dục gỡ vuốt chòm râu, suy nghĩ đạo: "Lão phu cho rằng, có thể là tại ngươi chưa từng quan tâm Đại Lương hai tháng này trong, đông cung xuất phát từ nguyên nhân nào đó, tại triều dã thanh thế tăng mạnh, cái quá Ung Vương. . . Nói chung, Ung Vương hôm nay tình cảnh, sợ là sẽ không sống khá giả." Nói đến đây, hắn hít và một hơi, cau mày nói rằng: "Kể từ đó, gọi Ung Vương đi đối phó trịnh thành Vương thị sách lược, hay là rất khó đạt thành."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ta lúc đó cũng nghĩ như vậy. . . . Dù sao cũng đợi không được Ung Vương huynh, đơn giản bản vương chính mình hất bàn tử được!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Lai Dục dở khóc dở cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không thể không có nhận, tại hóa giải can qua, tại hai bên biết tính tình của đối phương sau, Triệu Lai Dục đột nhiên phát hiện, trước mắt vị này nghe đồn trung khó có thể chung đụng hậu bối, kỳ thực cũng không khó ở chung, miễn là phóng hạ giá tử, người này còn là hết sức dễ câu thông.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục không khỏi thở dài, tiếc nuối tại trước đây thế nào không có phát hiện điểm này.
 
 	Bằng không, hắn vẫn có thể ở Tông phủ làm tông lão, chấp chưởng đại quyền.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, dựa vào hắn Triệu Lai Dục tính cách, như không phải là không có biện pháp, hắn sao lại đối với Triệu Hoằng Nhuận cái này thấp lượng bối tộc trung hậu bối cúi đầu đâu? Nhưng nếu là không cúi đầu, Triệu Hoằng Nhuận quan hệ với hắn, làm sao hội tự lúc này như vậy vui vẻ?
 
 	Thì dã mệnh dã! . . . Nhất mổ nhất ẩm, chẳng lẽ tiền định.
 
 	Triệu Lai Dục âm thầm cảm khái một phen số mệnh ác ý, ngay sau đó thu liễm tâm thần, suy tư thu hút tiền chuyện này đến.
 
 	Dù sao hắn hôm nay, chính xác ra hắn An Lăng Triệu thị một môn, từ lâu leo lên một con thuyền gọi là Túc Vương chiến thuyền, hắn cũng không có ý định hoán một con thuyền thuyền.
 
 	Đông cung thái tử chiếc thuyền kia tốt thì tốt, thế nhưng, tới lúc dựa vào đông cung thái tử quốc nội vương công quý tộc thực sự nhiều lắm, mặc dù hắn Triệu Lai Dục đã từng quý vi Tông phủ tông chính, nhưng hôm nay vậy chẳng qua là nhất giới mất quyền lực lão nhân mà thôi, dựa vào cái gì làm đông cung thái tử nể trọng? Mà trái lại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên này, bởi người này ngày trước đối với quốc nội vương công quý tộc cũng không giả lấy sắc thái, thế cho nên cho tới bây giờ, cũng không có quý tộc phụ thuộc vào hắn, bên này không gian phát triển lớn hơn nữa.
 
 	Về phần hai cái đây, đó chính là Triệu Lai Dục cũng không cho là trước mắt vị này Túc Vương không bằng Đại Lương vị kia đông cung thái tử.
 
 	Thái tử tính cái gì? Thái tử tính cái gì?
 
 	Hôm nay bọn họ Ngụy Quốc thiên tử, trước đây cũng chỉ là thụ phong cảnh vương tứ Hoàng Tử mà thôi, đánh giá còn chưa phải là trở thành thiên tử?
 
 	Đừng xem hôm nay đông cung thái tử phảng phất đắc thế như vậy, một khi trước mắt vị này túc Vương điện hạ cải biến chủ ý, tham dự hoàng vị tranh đoạt, ai thắng ai bại còn không biết.
 
 	Vạn một ngày sau là trước mắt vị này Túc Vương trở thành bọn họ Ngụy Quốc quân chủ đâu?
 
 	. . .
 
 	Triệu Lai Dục vuốt râu, không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ảo tưởng bọn họ An Lăng Triệu thị một môn huy hoàng tương lai.
 
 	"Tam thúc công? Tam thúc công? Lão niên si ngốc?"
 
 	"Ngô?" Triệu Lai Dục phục hồi tinh thần lại, tức giận trừng mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, cứ việc không biết lão niên si ngốc cụ thể hàm nghĩa, nhưng đại để hắn vẫn có thể minh bạch cái này chuẩn không là cái gì hảo từ.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi nghĩ hảo muốn cùng đông cung xé rách da mặt sao?" Triệu Lai Dục hỏi: "An Lăng Vương thị, hay là còn không sẽ ở đông cung nhãn trong, đông cung chỗ ỷ lại, chẳng qua là trịnh thành Vương thị mà thôi. Nhưng ngươi phải biết, An Lăng Vương thị là trịnh thành Vương thị ở riêng, huống hồ lần này ngươi lại làm nhục Vương Toàn, đợi Vương Toàn sau khi trở về thêm mắm thêm muối như vậy vừa nói, đừng nói trịnh thành Vương thị hội căm thù ngươi, đông cung hay là cũng sẽ bởi vậy nghĩ cách trả thù."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy âm trắc trắc mà nói rằng: "Khác ta không có vấn đề, nhưng nếu là có người đảm dám khi dễ đến Ngưng Hương Cung trên đầu, bản vương liền mang theo Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân giết Đại Lương đi. . ."
 
 	Cái này hành động, đơn giản là đại nghịch bất đạo, hình đồng tạo phản, Triệu Lai Dục nháy mắt một cái, đơn giản làm bộ không nghe được, nâng chung trà lên uống vài hớp, ngay sau đó đổi chủ đề nói rằng: "Chớ có xung động, lão phu kiến nghị ngươi trước phái người đến đại lương tìm hiểu một phen, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Ví như quả thật là đông cung đánh bại Ung Vương, cái này cũng không diệu. . . Hoằng Nhuận a, lão phu mấy ngày trước đây đối với ngươi nói lên kiến nghị, ngươi lo lắng mà như thế nào? Nếu như đông cung đắc thế, trừ phi ngươi được quốc nội quý tộc chống đỡ, bằng không, chỉ sợ ngươi không thủ được ngươi hôm nay quyền thế a."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, ngay sau đó ngẩng đầu nói với Triệu Lai Dục: "Nếu ta tướng An Lăng giao cho ngươi, ngươi thủ được sao?"
 
 	Nhất nghe lời ấy, Triệu Lai Dục hai mắt song phương.
 
 	Dù sao, lời này ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận muốn hợp tác bọn họ An Lăng Triệu thị một môn, đây chính là thiên tư kỳ ngộ a.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Lai Dục cười khẽ vài tiếng, nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi cho rằng lão phu là người phương nào? Nếu lão phu có thể ở Tông phủ hơn hai mươi niên không ngã, chính là một cái An Lăng, không có gì?"
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười hai tiếng, nói rằng: "Ngươi còn sống, ta đương nhiên yên tâm, đánh giá ngươi còn có thể sống bao lâu?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Triệu Lai Dục sắc mặt cứng đờ, dù sao hắn cũng biết, hắn ba người kia nhi tử, không có một cái có thể nâng lên gánh nặng, hắn như tại thế, An Lăng Triệu thị một môn có Triệu Hoằng Nhuận ở sau lưng chống đỡ, tự nhiên vô ưu, nhưng nếu là một ngày kia hắn mất đâu? Vạn nhất đến lúc hầu hắn mấy nhi tử bị nhân xúi giục, chối bỏ trước mắt vị này Túc Vương, chối bỏ chiếc này Ngụy Quốc tốt nhất chiến thuyền đâu?
 
 	Nhìn liếc mắt trong tay quải trượng, Triệu Lai Dục cảm giác mình có cần phải học một ít làm sao kéo dài tuổi thọ.
 
 	Bất quá việc này trước không nóng nảy, dù sao Triệu Lai Dục tự nghĩ chính mình bộ xương già này chí ít hoàn có thể chống đở mấy năm, việc cấp bách, là như thế nào thay thế được An Lăng Vương thị. . . Không không không, là như thế nào hiệp trợ trước mắt vị này Túc Vương, giải quyết vấn đề của hắn.
 
 	"Ngươi muốn chỉnh suy sụp An Lăng Vương thị?"
 
 	Triệu Lai Dục nhỏ giọng hỏi: "Ngươi đánh giá nghĩ xong, nếu là ngươi làm như vậy, ngươi cùng trịnh thành Vương thị trong lúc đó, sẽ thấy không lượn vòng đường sống. . . . Lão phu kiến nghị ngươi, trước phái người biết rõ ràng Đại Lương chuyện gì xảy ra, trở lại định đoạt An Lăng Vương thị."
 
 	"Không kịp." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Hôm nay ta triệu Thương Thủy Quân niêm phong Vương thị phủ đệ, toàn thành quý tộc đều mở to mắt thấy đâu, nếu là ta phát ra một lần hỏa, kết quả nhưng chỉ là đầu voi đuôi chuột, đám người này, tám chín phần mười hội đổ hướng trịnh thành Vương thị, cái kia Vương Toàn, nếu so với Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người cộng lại đều khó đối phó. . . Đơn giản đâm lao phải theo lao, nhất sai tới cùng."
 
 	Đang nghe nhất sai tới cùng cái từ này, Triệu Lai Dục tâm thần không khỏi run lên.
 
 	Hắn chính là biết, trước mắt vị này Túc Vương tuyệt không phải là cái gì nhân từ nương tay nhân.
 
 	Là cố, hắn liền vội vàng nói: "Chớ có liên lụy quá nhiều. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa nói xong, đã bị Triệu Hoằng Nhuận cười cắt đứt: "Yên tâm, ta sẽ cho tam thúc công lưu lại một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Lai Dục lúc này mới gật đầu: Vậy mới đúng đây, nếu như An Lăng bị Triệu Hoằng Nhuận làm đất chỉ còn lại có bọn họ Triệu thị nhất người quý tộc, coi như là hắn Triệu Lai Dục, vậy tự lực khó khăn chi a.
 
 	"Hoằng Nhuận, lão phu có cái đề nghị." Chỉ thấy Triệu Lai Dục hai tròng mắt lóe cơ trí quang mang, hạ giọng nói rằng: "Ngươi muốn giết gà dọa khỉ, cũng không nhất định muốn sát Vương thị tộc nhân. . . . Vương thị mấy cái tiểu tử, tỷ như Vương Sâm, là cống thị huynh đệ nhất án thủ phạm, ngươi thật sự có thể dựa vào ta đại Ngụy hình luật, xử tử người này, nhưng cũng có thể dùng những tiểu tử này tính mệnh uy hiếp Vương thị, từ trong tay bọn họ vớt một khoản tiền khoản." Nói, hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận khẽ nhíu mày, còn nói thêm: "Nhân tử không có thể sống lại, thì là giết Vương Sâm đám người, cống thị chi tử làm sao sẽ chết mà phục sinh? Cho bọn hắn một khoản tiền, làm Vương thị tự mình đối với kỳ nhận tội tạ lỗi, nghĩ đến cống thị huynh đệ cũng không gặp qua nhiều truy cứu. . ."
 
 	"Ngô. . . Sau đó đâu?"
 
 	"Sau đó?" Triệu Lai Dục nháy mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Ép lấy Vương thị gia sản, đã đem kỳ xua đuổi đến trịnh thành đi. Kể từ đó, ngươi chiếm được An Lăng Vương thị gia sản, nhưng không đến mức tướng trịnh thành Vương thị đắc tội mà quá sâu, nhưng có lượn vòng chỗ trống."
 
 	". . . Mà ngươi Triệu thị, cũng đánh giá thuận lý thành chương thay thế được Vương thị tại An Lăng địa vị, đúng không?" Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói bổ sung.
 
 	"Ha hả ha hả." Triệu Lai Dục ha hả nở nụ cười, bị Triệu Hoằng Nhuận vạch trần sau đó không có chút nào vẻ lúng túng.
 
 	Lão già này, lúc nào đều không vong cho gia tộc của chính mình vớt chỗ tốt. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu, thế nhưng không thể không có nhận, Triệu Lai Dục kiến nghị thật là không tệ: Muốn giết gà dọa khỉ, cũng không nhất định muốn giết người, nghĩ cách cướp đi Vương thị một môn gia sản, đem quang thân đuổi ra An Lăng, cái này không hẳn không phải nhất cái biện pháp.
 
 	Huống chi, thành ngoài còn có hơn năm vạn nạn dân, muốn an trí bọn họ, làm sao có thể không dùng tiền đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ngợi nói rằng: "Ngày mai, ta sẽ gọi Nghiêm Dung thăng đường, chính thức xử lý cống thị huynh đệ cùng với huyện thương thiếu hụt lượng án, mà lại hội gọi thành nội quý tộc thế gia trình diện. . . . Tam thúc công, ta cần mấy cái có thể thuận theo huyện nha xử trí nhân. . ."
 
 	"Lão phu minh bạch."
 
 	Triệu Lai Dục vuốt râu, gật gật đầu nói: "Chuyện này liền giao cho lão phu sao. . . . Có thể chờ thêm một con thuyền gọi là Túc Vương chiến thuyền, tin tưởng những người đó coi như là dốc hết gia sản, cũng xua như xua vịt." (chưa xong còn tiếp. )