Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1179:: Hỗn loạn chiến cuộc
 
 	Nửa đêm , từ từ hướng Lô thị phương hướng hành quân Triệu Hoằng Nhuận , liền thu nhận Thanh Nha chúng bẩm báo , nói quân Tần đã hướng Hàm Cốc phương hướng rút về.
 
 	Khi biết tin tức này hậu , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút khiếp sợ mở to hai mắt.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sẽ tiếp tục không nghe theo không buông tha địa truy kích hắn , tận khả năng địa kéo dài hắn suất quân đến Lô thị thời gian , lại không nghĩ rằng , vị kia quân Tần chủ soái vậy mà hội như vậy dứt khoát buông tha truy kích.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nói Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm ra phán đoán sai lầm , trên thực tế , điều phán đoán này phi thường cao minh.
 
 	Dù sao nói cho cùng , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suất lĩnh hơn mười vạn trú đóng ở hàm sơn quân Tần , mới là Triệu Hoằng Nhuận chỗ phụ trách cái này chiến tràng nhất mạnh mẻ địch thủ.
 
 	Nói cách khác , như nếu không thể giải quyết hết cái này hơn mười vạn quân Tần , Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có biện pháp trợ giúp cái khác chiến tràng , dù cho hắn giải quyết rồi yết bộ lạc cùng linh bộ lạc.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi làm ra như vậy phán đoán , cái này cũng ý nghĩa , hắn đã qua bỏ qua yết bộ lạc cùng linh bộ lạc , thậm chí còn , vậy bỏ qua quân Tần thượng tướng Vương Tiển cùng với dưới trướng mấy nghìn thiết ưng quân.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói , đây là một cái bảo thủ , ổn thỏa , lại có chút lãnh khốc quyết sách.
 
 	Cái này quyết sách sử Triệu Hoằng Nhuận ý thức được , mặc dù hắn lần này diệt trừ yết bộ lạc cùng linh bộ lạc , cho dù là liên tần tướng Vương Tiển đều cầm sát , ngày khác đánh với Hàm Cốc quân Tần lúc , nhưng khó tránh khỏi sẽ có một cuộc ác chiến —— tin tưởng đến lúc đó , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sẽ dùng khắp người mưu mẹo , nhượng hắn quân Ngụy vô pháp mau chóng bắt trận chiến này thắng lợi.
 
 	Mà cái này , vừa vặn chính là Triệu Hoằng Nhuận xương sườn mềm.
 
 	. . . Tính toán một chút , lưu đến ngày sau lại đau đầu sao.
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận tướng trong lòng phiền não tạm thời ném sau ót.
 
 	Nếu Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lựa chọn tạm thời thoát ly chiến cuộc , như vậy , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có quá nhiều tinh lực đi đối phó hắn , hiện nay hắn việc cấp bách , là mau chóng trở lại Lô thị , viên hộ đại tướng quân Tư Mã An —— giả sử nếu chậm trễ nhất bộ , dẫn đến Tư Mã An bị hãm trùng vây , bị yết bộ lạc , linh bộ lạc cùng với tần tướng Vương Tiển liên thủ giết chết , mặc dù Triệu Hoằng Nhuận sau đó tiêu diệt hết cái này ba đường binh mã , cũng không cách nào đoạt về hắn Ngụy Quốc tổn thất.
 
 	Tự Tư Mã An bực này có đại tướng tài tướng quân , tuyệt không cho sơ thất!
 
 	Đợi đợi đến ngày kế hừng đông , Triệu Hoằng Nhuận suất quân đi tới lạc ninh tây bắc , lúc này , hắn đã thu nhận Thanh Nha chúng tin tức truyền đến.
 
 	Như hắn sở liệu , tại hôm qua đang lúc hoàng hôn , ngay hắn Triệu Hoằng Nhuận mới vừa từ Hàm Cốc tiền lúc rút lui , trú quân tại Y Sơn phụ trách đánh linh bộ lạc Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng , quả nhiên bị tần tướng Vương Tiển đánh lén.
 
 	Cứ việc Yên Lăng quân Khuất Thăng , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , đều là có đại tướng tài tướng quân , nhưng tiếc nuối là , mấy vị này tướng quân thế nào vậy thật không ngờ , bị bọn họ quân Ngụy nắm trong tay Tam Xuyên phía Đông , lại còn ẩn giấu một chi ý đồ đánh lén bọn họ quân Tần.
 
 	Tại không có chút nào phòng bị dưới tình huống , Yên Lăng quân không ngoài dự liệu địa nếm mùi thất bại , làm cho vốn có bị bọn họ áp chế linh bộ lạc , bộc phát ra cường đại sức chiến đấu , dẫn đến Yên Lăng quân mất đi chủ doanh , chỉ có thể hướng phía đông bắc về phía sau rút lui hai mươi dặm , một lần nữa đóng quân.
 
 	Cũng may vô luận là tần tướng Vương Tiển còn là linh bộ lạc nhân , cũng không có thừa thắng truy kích , bằng không , Yên Lăng quân tổn thất hội lớn hơn nữa.
 
 	Đương nhiên , mặc dù là như vậy , Yên Lăng quân cũng thêm vào chiến tổn gần ba nghìn nhân , cái này thương vong , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không gì sánh được đau lòng.
 
 	Đây là hắn tác làm chủ soái thất trách , là bởi vì hắn không có thể trước thời gian nhìn ra quân Tần âm mưu , nhượng một chi quân Tần kì binh ẩn núp đến rồi quân Ngụy phúc địa.
 
 	Bất quá nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là , cùng Thanh Nha chúng tin tức đồng thời đến , còn hắn phụ tá Giới Tử Si đưa tới thư.
 
 	Tại Giới Tử Si thư trung , vị này phụ tá uyển chuyển nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận hữu quan tại tần tướng Vương Tiển chi kia kỳ quân việc , tổng kết lại kỳ thực chính là một cái ý tứ: Chỉ ra tần tướng Vương Tiển chân chính tập kích mục tiêu là chánh phụ trách đánh Y Sơn Yên Lăng quân.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất là kinh ngạc.
 
 	Phải biết , hắn là thông qua Hàm Cốc quân Tần quỷ dị thái độ , tài nhận thấy được tình huống không đúng , mà Giới Tử Si viễn tại Lạc Thành , hắn là như thế nào đoán được chuyện này?
 
 	Nguyên lai , tại lưỡng ngày trước , Lộc Ba Long liền suất lĩnh lấy đê tộc luân thị bộ lạc chiến sĩ làm chủ một bộ phận xuyên lạc liên quân , phản hồi Lạc Thành vùng.
 
 	Dựa theo Triệu Hoằng Nhuận ban đầu an bài chiến thuật , Lộc Ba Long hội tướng dưới trướng xuyên lạc liên quân bố trí tại Lạc Thành vùng sơn lâm , thủ chu đãi thỏ cùng đợi tần tướng Vương Tiển đánh lén Lạc Thành.
 
 	Sau đó , Lộc Ba Long hội dựa theo Triệu Hoằng Nhuận phân phó , tướng tần tướng Vương Tiển quân đội xua đuổi hồi Hàm Cốc , cùng Triệu Hoằng Nhuận bố trí tại Hàm Cốc tiền quân Ngụy đúng Vương Tiển quân triển khai hai mặt giáp công.
 
 	Mà ở đến Lạc Thành vùng hậu , Lộc Ba Long liền phái người hướng Giới Tử Si vị này Triệu Hoằng Nhuận phụ tá đưa cái tin tức , nhắc nhở sau người đề phòng tần tướng Vương Tiển đánh lén , dù sao Lạc Thành là một tòa hầu như không có thành phòng lực lượng tự do mậu dịch thành thị , ngày trước , xuyên lạc liên minh các bộ lạc chiến sĩ là tòa thành trì này chủ yếu lực lượng phòng vệ , mà hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận điều những bộ lạc này rất nhiều chiến sĩ , hợp thành xuyên lạc liên quân , cảnh này khiến Lạc Thành lực lượng phòng vệ thật to suy yếu.
 
 	Bởi vậy , Lộc Ba Long cảm thấy có cần phải phái người nhắc nhở Giới Tử Si , miễn cho Lạc Thành bị tần tướng Vương Tiển phá hủy địa quá mức lợi hại , dù sao Lạc Thành không phải là xuyên lạc liên minh căn cơ , cũng là xuyên lạc liên minh tài phú nơi phát ra.
 
 	Thế nhưng , phần này cảnh báo tin tức đưa đến Giới Tử Si thủ trung lúc , lại đưa tới Giới Tử Si hoài nghi —— Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cố ý tại Lạc Thành lưu lại kẽ hở , dụ sử quân Tần đánh lén Lạc Thành , dưới tình huống như vậy , quân Tần quả thực hội ngu hồ hồ đánh lén Lạc Thành?
 
 	Phải biết , tại Triệu Hoằng Nhuận suất quân đến đây Tam Xuyên trước , thân ở Phần Âm Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , từng viết một phần thư cho Triệu Hoằng Nhuận , trong thư đúng Tần quốc nổi danh tướng lĩnh làm một phen lời bình , trong đó có lần này quân Tần chủ soái , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi.
 
 	Tuy nhiên lúc đó Triệu Hoằng Nhuận còn không rõ ràng lắm Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi chính là lần này quân Tần chủ soái , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn tướng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đối với người này đánh giá nhớ kỹ trong thư —— chính là bởi vì như vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại Hàm Cốc đối mặt Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thời gian , mới sẽ cẩn thận như vậy.
 
 	Mà Giới Tử Si coi như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phụ tá chi nhất , tự nhiên vậy xem qua Lâm Thao quân Ngụy Kỵ tự tay viết viết phong thư , hắn cảm giác , dựa vào Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đúng Công Tôn Khởi , Vương Tiển những thứ này tần tướng cao độ đánh giá ,  phía sau không đến mức hội trung kế dụ địch.
 
 	Bởi vậy , Giới Tử Si lúc này phái người tướng Lộc Ba Long thỉnh hồi Lạc Thành , hỏi sau người quân Ngụy gần nhất chiến lược an bài , tại tỉ mỉ lặp đi lặp lại ngẫm nghĩ sau một lúc , hắn rốt cuộc xuất suy đoán: Tần tướng Vương Tiển chuẩn bị đánh lén chỉ sợ không phải Lạc Thành , mà là y xuyên.
 
 	Bởi vì chuyện này quan hệ trọng đại , Giới Tử Si cũng không dám phớt lờ , bởi vậy , hắn nói bóng nói gió địa thỉnh giáo tại Lạc Thành làm khách thượng tân Liêm Bác , về phía sau giả nghiệm chứng.
 
 	Tại nghe xong Giới Tử Si giải thích hậu , Liêm Bác liếc hai mắt Tam Xuyên địa đồ , lúc này liền nhận rồi Giới Tử Si suy đoán: "Tiên sinh nói không sai , tần tướng Vương Tiển mục tiêu là y xuyên."
 
 	Đối với kinh nghiệm chiến trận Liêm Bác mà nói , xem thấu tần tướng Vương Tiển ý đồ thật sự là quá dễ dàng , không ra khác , chỉ là tần tướng Vương Tiển tại thường chưng sơn bắc sử kim thiền thoát xác , mượn đây bỏ đi Thanh Nha chúng giám thị , cái này cũng đủ để cho Liêm Bác đúng Vương Tiển hoặc tướng đánh lén Lạc Thành một chuyện ôm chặt cao độ hoài nghi.
 
 	" Vương Tiển nhìn như không tầm thường , nhượng liêm mỗ trợ bọn ngươi giúp một tay sao?"
 
 	Có thể là ý thức được tần tướng Vương Tiển tuyệt không phải giống nhau tướng lĩnh , Liêm Bác trong lòng sinh ra mấy phần chiến ý , mặc dù hắn hôm nay chính là bạch thân , là hy vọng cùng thiên hạ hào kiệt giao thủ tâm tư lại mảy may chưa từng biến mất.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Giới Tử Si lời nói dịu dàng cự tuyệt Liêm Bác hảo ý , dùng một phen ta quân Ngụy quân phải làm do ta quân Ngụy đến xử lý xinh đẹp lí do thoái thác , nói Liêm Bác á khẩu không trả lời được.
 
 	Cố nhiên , Liêm Bác là bởi vì ăn thịt người miệng đoản , bắt người nương tay , tưởng nhân cơ hội này giúp Triệu Hoằng Nhuận một tay , còn rơi nhân tình này , có thể chuyện này , Giới Tử Si sớm đã bị Triệu Hoằng Nhuận dặn dò qua , làm sao dễ dàng như vậy nhượng Liêm Bác còn rơi nhân tình này?
 
 	Hắn chẳng những sẽ không để cho Liêm Bác đơn giản còn rơi nhân tình , hắn còn muốn dựa theo Triệu Hoằng Nhuận căn dặn , tiếp tục ăn ngon uống ngon cung cấp Liêm Bác , dùng tình nghĩa lung lạc vị này Hàn quốc đại hào kiệt , nhượng Liêm Bác cuối cùng chống đỡ chịu không nổi , cam tâm tình nguyện đầu nhập Ngụy Quốc.
 
 	Vì vậy , tại cự tuyệt Liêm Bác đề nghị hậu , Giới Tử Si một mặt phái người cho thân ở y xuyên Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng truyền tin , nhắc nhở sau người , một mặt thì lấy Túc Vương phụ tá danh nghĩa , mệnh Lộc Ba Long suất quân trợ giúp y xuyên.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , Giới Tử Si đúng là vẫn còn chậm một bước , đợi chờ sách của hắn tin đưa đến Yên Lăng quân chủ soái Khuất Thăng thủ trung lúc , Khuất Thăng sớm đã thành bị tần tướng Vương Tiển cùng linh bộ lạc hai mặt giáp công , ăn một hồi đánh bại.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , Giới Tử Si thư sử Khuất Thăng rõ ràng Vương Tiển quân chi này đánh lén bọn họ quân Tần rốt cuộc là từ đâu mà đến , đồng thời , sau người ý đồ vậy là cái gì.
 
 	Kết quả là , vốn có đã truyền đạt mệnh lệnh lui giữ hai mươi dặm hạ trại , chuẩn bị tĩnh quan mấy ngày làm tiếp dự định Khuất Thăng , lúc này chia binh hai đường , một mặt truy kích tần tướng Vương Tiển cùng linh bộ lạc chủ lực , một mặt thì đánh vào linh bộ lạc lãnh địa , chuẩn bị đánh cướp sau người tài phú —— tại linh bộ lạc chủ lực ly khai y xuyên tiến công Lô thị dưới tình huống , là bộ lạc tại y xuyên phòng vệ đã trở nên cực kỳ hư lạc , cảnh này khiến Yên Lăng quân có thể tận tình đánh cướp linh bộ lạc tài phú , tỷ như bầy dê , nô lệ chờ một chút.
 
 	Tại Yến Mặc suất lĩnh Yên Lăng quân tiến công hạ , linh bộ lạc lưu thủ lực lượng liên tiếp bại lui , cuối cùng chỉ có thể buông tha bộ lạc tài phú , bỏ lại bầy dê , nhượng nô lệ đoạn hậu , còn lại lưu thủ linh bộ lạc tộc nhân , thì mang theo bộ lạc phụ nữ và trẻ em lão ấu , hướng nam chạy trốn , ý đồ đi ngang qua cằn cỗi nam lương , trốn hướng Ngụy , xuyên , Sở , ba biên giới —— cùng yết bộ lạc vậy , linh bộ lạc tại uyển địa , cũng có một khối không nhỏ địa bàn.
 
 	Nhưng mà , tại Giới Tử Si nhắc nhở hạ , Yên Lăng quân phản ứng mặc dù nói đã qua đầy đủ mau , nhưng vẫn là chậm một bước , đợi chờ Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng đến Lô thị lúc , thủ vệ Lô thị Ngụy phương quân đội —— do đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương thống lĩnh một bộ phận xuyên lạc liên quân , đang không có phòng bị dưới tình huống , đã bị tần tướng Vương Tiển đánh tan , liên Lô thị doanh trại đều bị tần linh liên quân công phá.
 
 	Lúc này , tần tướng Vương Tiển cùng linh bộ lạc còn không biết bọn họ đã bị Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi buông tha , tại nghĩ lầm Hàm Cốc quân Tần sẽ đến trợ giúp dưới tình huống , bọn họ một mặt ngăn trở Khuất Thăng Yên Lăng quân , một mặt thì đánh lén Tư Mã An suối Bắc Nguỵ doanh .
 
 	Đối mặt với Vương Tiển quân cùng linh bộ lạc chủ lực đánh lén , thủ vệ suối Bắc Nguỵ doanh Ngụy tướng Quý Yên cùng Nhạc Thuân hai người , cũng giống trước thủ vệ Lô thị Ngụy doanh đê tộc Mạnh thị bộ lạc tộc trưởng Mạnh Lương vậy bị tỉnh mộng , bởi vì bọn họ căn bản dự đoán nghĩ không ra , lưng mình hậu cư nhiên sẽ gặp phải quân Tần đánh lén.
 
 	Hơn nữa tần tướng Vương Tiển rất tốt giảo hoạt tại trong chém giết cố ý phóng xuất Ngụy công tử nhuận đã bại , Thương Thủy Quân đã bại lời đồn , dẫn đến quân Ngụy sĩ khí đại điệt , cuối cùng bị tần tướng Vương Tiển công phá suối Bắc Nguỵ doanh.
 
 	Ngụy tướng Quý Yên cùng Nhạc Thuân hai người liều mạng ngăn trở , cuối cùng không có thể ngăn trở tần tướng Vương Tiển , đi ngang qua ngắn ngủi sau khi thương nghị , hắn hai người chia lưỡng lộ , một chi tiến nhập hiệp cốc , cùng Tư Mã An hội hợp , mặt khác một chi thì hướng Lô thị di chuyển , chuẩn bị tại Lô thị trọng chỉnh quân đội , liên hợp còn lại mấy lộ quân đội bạn , một lần nữa đoạt lại suối Bắc Nguỵ doanh.
 
 	Tại sau khi quyết định , Ngụy tướng Quý Yên liền suất quân tiến nhập hiệp cốc , tướng suối Bắc Nguỵ doanh lọt vào đánh lén mà rơi vào tay giặc tin tức , nói cho đại tướng quân Tư Mã An.
 
 	Lúc này , Tư Mã An đã tại Lô thị đi thông lạc nam cái kia dài đến hai trăm bên trong hiệp cốc —— tạm thời xưng là dương tràng hiệp cốc —— kiến tạo một tòa giản dị doanh trại , cùng thủ vệ hiệp cốc yết bộ lạc chiến sĩ giao chiến mấy ngày.
 
 	Khi biết được đường lui bị sao , Bác Tây Lặc biểu tình có chút khó coi , dù sao suối Bắc Nguỵ doanh rơi vào tay giặc , ý nghĩa bọn họ quân lương xuất hiện vấn đề , đang không có lương thực dưới tình huống , tuy nói hiệp trong cốc Yết Giác kỵ binh nhưng có không ít , cũng không thấy có thể bảo vệ mấy ngày.
 
 	Nhưng mà , tại đây chủng khổ sở dưới tình huống , Tư Mã An vẫn như cũ thong dong trấn định , phảng phất không chút nào chịu ảnh hưởng , một lòng một dạ địa nghĩ ngợi đánh tan yết bộ lạc sách lược.
 
 	. . . Hay là , cái này ngược lại là một cái đánh tan yết bộ lạc cơ hội?
 
 	Vuốt cằm chỗ chòm râu , Tư Mã An nhìn dương tràng đường hẹp phía tây , âm thầm suy nghĩ.