Đại Ngụy cung đình chính văn chương 924:: Thân hãm hiểm cảnh
 
 	Không thể không nói , đương Triệu Hoằng Nhuận tại sơ đến huyễn thị huyện thời gian thu nhận nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chiến bại tin tức , cả người hắn đều sợ ngây người.
 
 	Phải biết , hắn sở dĩ dám một mình thâm nhập , truy kích hàn tướng Cận Thẩu một đường đi tới huyễn thị huyện , cũng là bởi vì hắn biết nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đối diện Thiên môn quan làm áp lực , dưới tình huống như vậy , Thiên môn quan Thủ tướng giống nhau là sẽ không điều quân đội tiến công hắn , bằng không , Thiên môn quan binh lực không đủ , liền rất có thể sẽ bị nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân phá được.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Nhuận vạn vạn thật không ngờ , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cư nhiên tại tháng mười sáu ngày ngày này , tại thiên môn quan ăn một hồi đánh bại.
 
 	Đây quả thực là thiên khanh a!
 
 	Nhìn chung lần trước Bắc Cương chiến dịch , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh dưới trướng bắc nhị quân tướng vô số lộ Hàn quốc quân đội đùa giỡn địa xoay quanh , từ đầu đến cuối đều chưa từng ăn qua một hồi đánh bại , làm cho Triệu Hoằng Nhuận đúng vị này Tam bá báo dĩ kỳ vọng cao.
 
 	Có thể không nghĩ tới , vị này Tam bá hết lần này tới lần khác tại hắn tiến binh thượng đảng quận phúc địa thời gian ăn một hồi đánh bại.
 
 	Cái này ý vị như thế nào?
 
 	Cái này ý nghĩa nam Lương vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân tạm thời vô lực nhìn thiên môn quan tạo thành uy hiếp , đồng thời vậy ý nghĩa Thiên môn quan Thủ tướng có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này , rút ra một chi binh lực đi đối phó hắn.
 
 	Không thể không nói , tại đột nhiên nghe được tin tức này sau , Triệu Hoằng Nhuận trừ ra mục trừng khẩu ngốc , vẻ mặt thần sắc ngoại , cũng theo bản năng đúng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá sinh ra nồng nặc hoài nghi —— vị kia Tam bá , không phải là đang diễn ta đi?
 
 	Bởi vì biết được hắn Triệu Hoằng Nhuận suất quân thâm nhập thượng đảng quận phúc địa , bởi vậy cố ý ăn một hồi đánh bại , làm cho Thiên môn quan gác hàn quân rút ra binh lực đến đánh hắn.
 
 	Nói trắng ra là , chính là mượn đao giết người , mượn hàn quân thủ , diệt trừ hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng với Túc Vương quân thập vạn nhân.
 
 	Bất quá sau lại đương Triệu Hoằng Nhuận nghe nói nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại thiên môn quan bị đánh bại ngày là ở tháng mười mùng sáu lúc , hắn lúc này mới bỏ đi trong lòng mãnh liệt hoài nghi.
 
 	Dù sao tháng mười mùng sáu thời gian , Túc Vương quân còn đang tấn công Bì Lao Quan , tin tưởng cùng hắn cách xa nhau gần nghìn lý địa nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , thế nào vậy không có khả năng dự đoán đến Túc Vương quân vậy mà có thể ở tháng mười mùng sáu đương ngày liền công hãm Bì Lao Quan.
 
 	Nói cách khác , đó là một vừa khớp.
 
 	Thế nhưng cái này vừa khớp , lại làm cho cả Túc Vương quân lâm vào cục diện lúng túng.
 
 	Ta đã nói. . . Ta quân trải qua Cao Lang thời gian , là địa hàn quân thế nào sẽ không có lộ diện đâu , nguyên lai là chờ ta đi vào bẫy rập. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bội cảm phiền muộn , ngay sau đó , sắc mặt của hắn trở nên nhất là ngưng trọng.
 
 	Nghĩ đến , nếu cũng không phải là nam Lương vương Triệu Nguyên Tá cố ý hại hắn , như vậy , dưới trướng hắn Túc Vương quân sở dĩ thuận lợi trải qua Cao Lang mà không có gặp phải một chi hàn quân trở ngại , hiện lại chính là Thiên môn quan Thủ tướng cố ý cho đi , cố ý thả Túc Vương quân thâm nhập thượng đảng quận phúc địa.
 
 	"Đối phương là ai? . . . Ta là nói , vị kia đánh bại nam Lương vương Thiên môn quan hàn tướng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi tông vệ Lữ Mục đạo.
 
 	Bởi vì từ lâm phần đưa tới tin tức này , chính là Lữ Mục nói cho hắn biết.
 
 	Lữ Mục nghe vậy ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Là một gã gọi là Bạo Diên hàn tướng , nhân xưng hung điểu , có người nói có vạn phu không thoả đáng chi dũng. . . Mặt khác , người này chẳng những cũng là bắc nguyên Thập Hào chi nhất , càng là Hàn quốc thảo phạt ta đại Ngụy chư quân tổng soái ."
 
 	"Trách không được. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy như có điều suy nghĩ.
 
 	Vừa nghe nói tại thiên môn quan đánh bại nam Lương vương Triệu Nguyên Tá hàn tướng là lúc Hàn quốc lần này chinh phạt Ngụy Quốc chư quân tổng soái , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền đã thanh thản: Hắn Túc Vương quân sở dĩ thông suốt địa trải qua Cao Lang , căn bản là hàn tướng Bạo Diên cố ý cho đi kết quả.
 
 	Kỳ thực trước Triệu Hoằng Nhuận ẩn ẩn đã có chút hoài nghi.
 
 	Dù sao Cao Lang chính là Thiên môn quan phía sau chỗ trọng yếu , hắn Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên suất lĩnh thập vạn quân đội trải qua mảnh đất này , Thiên môn quan vùng hàn quân làm sao có thể không có một chút xíu động tĩnh đâu?
 
 	Mà hôm nay , phần này hoài nghi đã biến thành vô cùng xác thực phán đoán: Hắn trúng kế.
 
 	Chợt vung tay lên , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Rút lui! Toàn quân rút về. . ."
 
 	Có thể nói đến đây , thanh âm của hắn hơi ngừng.
 
 	Chỉ thấy tại hắn tạm thời dựng bên trong lều cỏ đi tới lui vài bước , lắc đầu nói rằng: "Không. . . Không thể rút lui."
 
 	Nhìn lời mở đầu không đáp sau ngữ hiểu rõ nhà mình điện hạ , chư tông vệ môn đáy lòng đều có chút mơ hồ: Vậy rốt cuộc là rút lui còn chưa phải rút lui?
 
 	"Không triệt binh!"
 
 	Có thể là đoán được chư tông vệ môn nghi ngờ trong lòng , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Đem Khuất Thăng , Yến Mặc , Công Dã Thắng , cùng với Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Nam Môn Trì cái này sáu vị tướng quân tìm đến , bản vương nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	"Là!" Chư tông vệ theo lời lui cách ngoài - trướng.
 
 	Sau một lát , sáu gã Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các tướng quân cất bước đi vào trướng nội , hướng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền hành lễ: "Bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , vẫy tay nói rằng: "Đều tọa , ngồi xuống lại nói."
 
 	Sáu vị tướng quân ôm quyền tốn tạ , ngay sau đó phân loại tại hai bên hai hàng , bởi vì đây là một tòa tạm thời dựng soái trướng , trướng nội phương tiện phi thường đơn sơ , bởi vậy cái này sáu vị tướng lĩnh đều là tại chỗ ngồi xuống , chờ Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận tại chỉ hơi trầm ngâm sau , giọng điệu ngưng trọng nói rằng: "Tin tức mới vừa nhận được , tháng mười mùng sáu một ngày này , nam Lương vương tại tiến công Thiên môn quan lúc nếm mùi thất bại."
 
 	Nghe nói một câu nói không đầu không đuôi này , ở đây chư tướng không khỏi có chút mờ mịt , ngay sau đó , phần này mờ mịt biến thành chấn kinh , biến thành khó có thể tin.
 
 	Mọi người đều biết , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá chính là trước mắt vị này túc Vương điện hạ Tam bá , người này am hiểu thục binh pháp , giỏi về dụng binh , tuyệt đối xưng là là Ngụy Quốc quốc nội có thể đếm được trên đầu ngón tay thiện chiến danh soái.
 
 	Theo chư tướng biết , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá thành tựu năm đó trước đây đông cung thái tử khang vương triệu nguyên trụ chen nhau độn , từng to lớn hiệp trợ người sau cùng Ngụy thiên tử tranh đoạt Ngụy Quốc quân vương vị , khiến dẫn phát rồi Đại Lương nội chiến , làm cho lúc đó Ngụy Quốc tinh nhuệ nhất xuôi dòng quân cùng vũ thuỷ quân tự giết lẫn nhau , đồng quy vu tận , thế cho nên Ngụy Quốc quân lực rất là suy yếu , suy nhược lâu ngày hơn mười năm.
 
 	Thậm chí , Ngụy thiên tử tín nhiệm nhất đệ đệ vũ vương Triệu Nguyên Danh , cũng ở đó tràng trong nội chiến thân chịu trọng thương , bởi vậy ẩn lui dưỡng bệnh , từ nay về sau không ở triều đình và dân chúng lộ diện.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy , Ngụy thiên tử vẫn đang không có lấy phản loạn mưu phản tội danh tướng nam Lương vương Triệu Nguyên Tá xử tử , chẳng qua là đem lưu vong , trong đó chủ yếu nhất , chính là nhìn trúng Triệu Nguyên Tá tài hoa , không bỏ được đem xử tử.
 
 	Trên thực tế vậy chứng minh , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá tại bị lưu vong thập thất năm sau , vẫn như cũ bảo đao chưa lão , tuy nói người này tại lũng tây cùng Tần quốc chiến sự trung vẫn chưa làm xuất cái gì chói mắt thành tựu , thế nhưng tại thượng thứ Bắc Cương chiến dịch trong lúc , hắn lại tướng Hàn quốc mấy vạn bộ kỵ đùa giỡn địa xoay quanh , cho dù là chư vị ở đây tướng quân , cũng không dám ba hoa nói có thể so sánh vị này nam Lương vương làm được xuất sắc hơn.
 
 	Mà ở sau đó luận công ban thưởng lúc , nam Lương vương Triệu Nguyên Tá không nhường một ai đoạt được Bắc Cương chiến dịch đệ nhất công huân vòng nguyệt quế , cho dù là Khương Bỉ suất lĩnh bắc nhị quân , cũng chỉ có thể xếp hạng người trước hậu nhân.
 
 	Tự bực này kinh tài tuyệt diễm nam Lương vương Triệu Nguyên Tá , nhưng ở Thiên môn quan lọt vào chiến bại , điều này làm cho ở đây chư tướng đều có chút không phản ứng kịp.
 
 	"Chờ một chút , đây chẳng phải là. . ."
 
 	Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng ba người sắc mặt nhất thời liền thay đổi.
 
 	Điều này làm cho rõ ràng thấy như vậy một màn Triệu Hoằng Nhuận âm thầm gật đầu: Ba người này , tài trí nhất nhạy cảm.
 
 	Mà kế Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng ba người hậu nhân , Công Dã Thắng cùng Nam Môn Trì sắc mặt cũng trở nên khó coi.
 
 	Thật đáng tiếc , bị Triệu Hoằng Nhuận gửi lấy kỳ vọng cao trẻ tuổi Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , là sau cùng một cái phản ứng kịp.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm nữa , trầm giọng nói rằng: "Chính như chư vị tướng quân phỏng đoán như vậy , ta quân lần này hơn phân nửa là trúng kế. . . Hiển nhiên , trấn thủ Thiên môn quan hàn tướng biết được Cận Thẩu quân chiến bại , có thể hắn cũng không có phái binh ngăn chặn ta quân , mà là mặc cho ta quân từ Cao Lang vùng trải qua , đến đây huyễn thị huyện , người này ý đồ , đã rất rõ ràng nhược yết. . ."
 
 	"Khẩu vị thật là lớn , cũng không sợ băng nha." Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc cười lạnh nói.
 
 	Có thể lời tuy như vậy , không khó nhìn ra Yến Mặc trong con ngươi hiện lên vài phần sầu lo.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , mấy vị này tướng quân đều không lo lắng hắn Túc Vương quân bị hàn quân trước sau vây quanh , dù sao Túc Vương quân có thập vạn chi chúng , đồng thời chen nhau hữu chủng chủng như là đầu thạch xe , liên nỗ chờ chiến tranh lợi khí , cho dù bị mấy lần hàn quân đoàn đoàn vây quanh , bọn họ cũng di nhiên không sợ.
 
 	Duy nhất lo lắng , đó chính là vấn đề lương thực.
 
 	Theo quân mang theo quân lương , có thể không pháp chống đỡ thập vạn đại quân ăn bao nhiêu cuộc sống.
 
 	"Điện hạ triệu tập bọn ta , chẳng lẽ là. . . Lui lại?"
 
 	Thương Thủy Quân phó tướng Nam Môn Trì hỏi dò.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu.
 
 	Cố nhiên , dựa theo bình thường nhất ý nghĩ , biết rõ phe mình rất có thể trung quân địch quỷ kế sau , thứ nhất nghĩ tới chính là triệt binh , điểm này không thể khen chê.
 
 	Nhưng vấn đề là , Thiên môn quan Thủ tướng , vị kia hàn quân tổng soái Bạo Diên , hội nhẹ nhàng như vậy địa để Túc Vương quân bình yên vô sự địa lui lại?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận đoán không sai mà nói , hắn Túc Vương quân chân trước cương trải qua Cao Lang , hàn tướng Bạo Diên bảo đảm chân sau liền phái binh tại Cao Lang trúc tạo thiết kế phòng ngự , bố trí trọng binh , cắt đứt hắn Túc Vương quân đường lui.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Túc Vương quân nếu là từ huyễn thị vùng lui lại , như vậy rất có thể lọt vào Bạo Diên , Cận Thẩu hai gã bắc nguyên Thập Hào cấp bậc hàn quân dũng tướng tiền hậu giáp kích.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định phản kỳ đạo mà đi.
 
 	". . . Lúc này , chắc hẳn hàn tướng Bạo Diên đang ở Cao Lang vùng bố trí phòng ngự , ý đồ phá hỏng ta quân. Nếu ta quân cuống quít triệt binh , như vậy tất nhiên tướng cùng Bạo Diên quân phát sinh một hồi ác chiến , đến lúc đó , hàn tướng Cận Thẩu từ phía sau lưng tập kích ta quân , ta quân chỉ biết hãm vào hai mặt thụ địch hiểm cảnh. . . . Bởi vậy , ý tứ của bổn vương là , không triệt binh!"
 
 	"Không triệt binh?" Yến Mặc nhíu mày một cái , nghi hoặc hỏi: "Điện hạ ý tứ là , tiếp tục dựa theo ban đầu kế hoạch , đánh huyễn thị huyện?"
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói rằng: "Ta quân muốn giả ra còn chưa phát giác đường lui bị cắt đoạn hình dạng , kể từ đó , Bạo Diên tám chín phần mười không sẽ lập tức xuất binh đánh ta quân , hắn hơn phân nửa hội trước tiên ở Cao Lang bố trí phòng tuyến , phòng ngừa ta quân mạnh mẽ đột phá vòng vây. Như vậy , ta quân là hơn mấy ngày."
 
 	"Điện hạ ý tứ là , tại đã nhiều ngày nội đánh hạ huyễn thị huyện?" Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng cau mày hỏi.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Nếu Bạo Diên muốn cắt đoạn ta quân đường về , như vậy tin tưởng hắn từ lâu phái người cùng Cận Thẩu lấy được liên hệ , nói cách khác , Cận Thẩu thế tất đã tại huyễn thị huyện an bài trọng binh , liều mạng cũng sẽ ở ta quân cường công thành tử thủ thành trì , chờ đợi Bạo Diên quân đến. Đây là thứ nhất. . . Hai cái , như huyễn thị huyện thế sắp đổ , thế tất cũng sẽ kinh động Bạo Diên trước thời gian tiến công ta quân."
 
 	Dừng một chút , Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh ở đây chư vị tướng quân , trầm giọng nói rằng: "Quân lương vấn đề tạm thời tiên không đi quản. Nói chung , đầu tiên ta quân muốn tại bất nguy hiểm cho huyễn thị , không xúc động Bạo Diên cùng Cận Thẩu dưới tình huống , bãi làm ra một bộ gần công thành tư thái , chặt cây cây rừng chế tạo công thành binh khí. . . Lấy cái này thành tựu che giấu , tại cánh đông dương đầu sơn , phía tây phát chậm sơn , lặng yên không một tiếng động cấp tốc thành lập doanh trại."
 
 	". . ."
 
 	Chư tướng liếc nhau , không hẹn mà cùng gật đầu.