Đại Ngụy cung đình chính văn chương 774:: Đúng lúc gặp kỳ án
 
 	Sau giờ ngọ , Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Vệ Kiêu cùng Cao Quát nhị người đi tới Hình bộ bản thự.
 
 	So sánh với tính toán lễ bộ , hắn tự nhận là Hình bộ bên này vẫn tương đối dễ câu thông , bởi vì Ôn Khi làm rối kỉ cương sự kiện , khó khăn liền khó khăn tại được khơi thông ba cái quan tiết , cái này ba cái quan tiết theo thứ tự là Thùy Củng Điện , lễ bộ cùng với Ngự Sử giam.
 
 	Thùy Củng Điện tức là Triệu Hoằng Nhuận cha hắn ý chí , dựa vào hôm nay phụ tử hai người quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận hướng cha hắn mở miệng muốn một người , Ngụy thiên tử không có khả năng không cho mặt mũi này.
 
 	Hay là đối với những người khác mà nói cái này là khó khăn nhất khơi thông quan hệ , thế nhưng đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , cái này lại ngược lại là dễ dàng nhất hoàn thành.
 
 	Thứ nhì chính là lễ bộ , dù sao tại Ôn Khi làm rối kỉ cương án trung , lễ bộ thuộc về người bị hại , bởi vì nhất trong thí sinh mà bộ mặt tổn hao nhiều , chẳng những bị Lại bộ nhân cơ hội kết tội , còn bị Ngụy thiên tử ngoan xích một phen , hơn nữa Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tính cách , muốn sử lễ bộ ngầm đồng ý việc này , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng là chỉ bằng vào thân phận địa vị mà khó có thể làm được.
 
 	Lần nữa chính là Ngự Sử giam , bởi án này tính chất tương đương ác liệt , Triệu Hoằng Nhuận muốn cứu Ôn Khi , nào đó ý nghĩa thượng nói cũng là giẫm lên hình pháp , không ngạc nhiên chút nào sau đó Ngự Sử giam hội kết tội việc này.
 
 	Còn đối với cái này , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp gì tốt , dù sao Ngự Sử giam hôm nay ở trong triều địa vị hết sức siêu nhiên.
 
 	Cũng may thân phận của hắn đặc thù , bởi vậy , miễn là Ngụy thiên tử gật đầu ngầm đồng ý , Ngự Sử giam cho dù là mọi cách kết tội hắn , cũng không dám thực sự phái người vây quanh Túc Vương quý phủ môn tìm tra.
 
 	So sánh với tính toán cái này ba cái quan tiết , Hình bộ ngược lại là tương đối dễ dàng khơi thông.
 
 	Tới lúc Hình bộ hậu trường chính là Ung Vương Hoằng Dự , vị này nhị Vương huynh cùng Triệu Hoằng Nhuận xưa nay quan hệ không tệ , nhiều ít sẽ cho người sau nhất chút mặt mũi; nhị tới , Hình bộ thượng thư Chu Yên là trong nóng ngoài lạnh , hiểu được biến báo , không đến mức giống như Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu như vậy ngoan cố , là muốn Triệu Hoằng Nhuận sử xuất nhuyễn uy hiếp mới có thể lấy đại cục làm trọng cho phép việc này.
 
 	Bởi vì ... này đủ loại nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận lần này đến đây Hình bộ bản thự , trong lòng cũng không cái gì áp lực.
 
 	Cùng tại lễ bộ bản thự lúc đãi ngộ tương tự , khi biết được một vị túc Vương điện hạ tiền tới quét dọn , Hình bộ thượng thư Chu Yên cũng tạm thời bỏ xuống công vụ , tự mình xuất cửa phủ tiền tới đón tiếp.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận thân phận địa vị quả thực cao đến những thứ này Thượng Thư đại nhân không thể không tự mình ra nghênh tiếp , kỳ nguyên nhân căn bản , ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận ba năm này cực ít cực ít giao thiệp với lục bộ , bởi vậy , những thứ này vị Thượng Thư đại nhân đưa cho cực cao lễ ngộ.
 
 	Tương phản mà nói , nếu như Triệu Hoằng Nhuận ba ngày hai đầu hướng lục bộ chạy tới chạy lui , tin tưởng những thứ này vị Thượng Thư đại nhân sẽ có khác cái nhìn.
 
 	"Hôm nay túc Vương điện hạ đến đây , thật đúng là nhượng Chu mỗ cảm thấy ngạc nhiên. . . Không biết điện hạ lần này đến đây vì chuyện gì?"
 
 	Hình bộ thượng thư Chu Yên , vẻ mặt kinh dị biểu tình địa tướng Triệu Hoằng Nhuận nghênh đến rồi công sở nội phòng.
 
 	Thấy Hình bộ thượng thư Chu Yên hỏi ý đồ đến , Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm , chắp tay một cái vừa cười vừa nói: "Hôm nay bản vương đến đây , là muốn một người van cầu tình , còn xin Thượng Thư đại nhân dàn xếp dàn xếp."
 
 	"A." Chu Yên bừng tỉnh vậy địa lên tiếng , trong lòng nhiều ít đã có chút vô số: Chắc là vị này túc Vương điện hạ người bên cạnh phạm vào chuyện gì.
 
 	Phải biết , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận vậy tuyệt không phải là một vị an phận chủ , mấy năm qua này vậy phạm qua không ít chuyện , thế nhưng , việc này tự có Tông phủ phán đoán suy luận , không tới phiên Hình bộ đến can thiệp.
 
 	Suy nghĩ một chút , Chu Yên hơi chút giảm thấp xuống một chút thanh âm , thử thăm dò: "Là điện hạ vương người trong phủ sao?"
 
 	"Tạm thời còn không tính. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một cái , đơn giản cũng không giấu diếm nữa , như thực chất nói rằng: "Chính là tiền một trận đảo loạn thi hội trường thi trật tự học sinh , Ôn Khi."
 
 	"Ôn Khi. . ." Chu Yên vuốt râu ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó coi như là nhớ ra cái gì đó , nhe răng hít một hơi khí lạnh , trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở: "Cái này. . . Người này cố ý bại hoại triều đình bộ mặt , tình tiết ác liệt , cái này. . . Không tốt lắm làm."
 
 	Thấy Chu Yên nói từ chối , Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý , thấp giọng nói rằng: "Thượng Thư đại nhân , lúc này bản vương đã trưng cầu Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu Đỗ đại nhân ngầm đồng ý , đồng thời sau đó cũng sẽ gặp Thùy Củng Điện được phụ hoàng cho phép. . . Người xem việc này?"
 
 	Thính Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như vậy , Hình bộ thượng thư Chu Yên trên mặt vẻ khổ sở nhất thời rút đi , vừa cười vừa nói: "Vậy là tốt rồi làm. . . Đợi Chu mỗ vì điện hạ tả một đạo thủ lệnh , điện hạ là được đến đại lý tự đề nhân." Nói đến đây , trên mặt hắn lại lộ ra mấy phần vẻ chần chờ , thấp giọng nói rằng: "Dựa theo quy củ , kim thục tiền chuộc. . ."
 
 	"Bản vương biết quy củ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu biểu thị chính mình cũng không thèm để ý.
 
 	Cái gọi là kim thục , tức là quý tộc đặc hữu quyền lợi , nói trắng ra là chính là cầm tiền bãi bình kiện cáo , tuy nhiên trên danh nghĩa là cùng loại tạm thời nộp tiền bảo lãnh mỗ nhân , nhưng trên thực tế , cùng thả ra không có gì lưỡng dạng.
 
 	Về phần Hình bộ lập hồ sơ bên trong tội lệ , Ngụy Quốc hình lao trong có rất nhiều tội phạm , thế thân một cái thì là giải quyết rồi.
 
 	Mà kim thục tiền chuộc , nào đó ý nghĩa thượng nói coi như là Hình bộ hôi sắc thu nhập.
 
 	Không thể không nói , trên thực tế Ngụy Quốc cũng không có thiếu hắc ám ác tha sự , thậm chí còn trong đó có chút đã trở thành tư không kiến quán bất thành văn quy củ , chỉ bất quá Triệu Hoằng Nhuận ngày trước quá mức bớt tiếp xúc mà thôi.
 
 	Mà ở Hình bộ thượng thư Chu Yên viết thủ lệnh thời gian , Triệu Hoằng Nhuận nhàn đến không có việc gì thì quan sát đến vị này Thượng Thư đại nhân sắc mặt.
 
 	Hắn cảm giác , vị này Thượng Thư đại nhân tựa hồ là nhiều thiên không có nghỉ hảo , thế cho nên sắc mặt vàng như nến , viền mắt cũng có chút ao hãm.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hiếu kỳ hỏi: "Chu thượng thư , bản vương nhìn Thượng Thư đại nhân khí sắc cũng không giai. . . Chẳng lẽ Hình bộ gần nhất có cái gì đại án sao? Còn là nói , năm đó đám tặc nhân , Hình bộ đã truy xét được đầu mối gì?"
 
 	Lúc này Hình bộ thượng thư Chu Yên đã viết xong thủ lệnh , một bên đem đưa cho Triệu Hoằng Nhuận , một bên cười khổ nói: "Thỉnh túc Vương điện hạ thứ tội , năm đó đám kia tặc tử , Chu mỗ thế nào tra đều tra không ra kết quả , chỉ không lành được chi. . . . Về phần khí sắc , a , gần nhất Chu mỗ đụng tới mấy việc án tử , tổng cảm giác có điểm kỳ hoặc. . ."
 
 	"A? Không ngại , nhượng bản vương nhìn nhìn?" Triệu Hoằng Nhuận nhất nghe tới hăng hái.
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Yên nhãn tình sáng lên , dù sao hắn cũng biết trước mắt vị này túc Vương điện hạ xưa nay thông minh nhạy cảm , nói không chừng có thể nhìn ra đầu mối gì đến đâu.
 
 	Nghĩ tới đây , hắn tại trên bàn sách lay vài cái , nhảy ra mấy tông án lệ , nói rằng: "Điện hạ mời xem."
 
 	Thấy Chu Yên cho phép , Triệu Hoằng Nhuận vì thế dời bước từ người trước phía sau , thăm dò quan duyệt mấy tông án lệ.
 
 	Đệ nhất tông án lệ viết tể dương huyện Huyện lệnh vương linh , kỳ quý phủ quản gia tố cáo vương linh tại phòng bên trong nhà tu một cái ám hầm , trong đó chất đầy kim ngân châu bảo , giá trị không ít , mà vương linh nhưng không cách nào xác thực giải thích cái này nhóm tài sản nơi phát ra , cho nên bị Hình bộ phái người vấn tội.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận quan duyệt án lệ thời gian , Hình bộ thượng thư Chu Yên ở bên giải thích: "Chuyện này nguyên nhân gây ra , là tên kia quản gia cùng vương linh thị thiếp tư thông , bị vương linh gặp được sau lọt vào đòn hiểm , người này ghi hận trong lòng , chạy đến Đại Lương ta Hình bộ bản thự tố cáo vương linh. . ."
 
 	"Hừ! Tiện nô." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nhịn không được khinh thường mắng.
 
 	Dù sao xưa nay tướng trung thành đặt ở vị trí đầu não tông vệ , không ưa nhất loại này bán đứng chủ nhân hạ nhân gia nô , huống chi tên kia quản gia lại còn dám cùng kỳ lão gia thị thiếp Chu Yên nhìn thoáng qua Vệ Kiêu , cũng không nói thêm cái gì , tự mình nói tiếp: "Ta Hình bộ văn tin sau , phái người kiểm chứng việc này , quả thực tại vương linh quý phủ ám hầm tìm được rồi rất nhiều tiền tài. . . . Chu Yên tự mình thẩm vấn quá vương linh , vương linh chỉ nói không rõ Sở việc này."
 
 	"Tiền tài bất nghĩa , nơi phát ra hoặc là thu quát mồ hôi nước mắt nhân dân , hoặc là thu hối lộ , hắn há lại dám thừa nhận?" Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu đạo.
 
 	". . ." Chu Yên nghe vậy nhìn Triệu Hoằng Nhuận chỉ chốc lát , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Điện hạ , vương linh chính là Chu mỗ học sinh thời kỳ đồng môn , người này giữ mình trong sạch , năm đó còn từng tại Lại bộ văn tuyển tư làm tư thị lang , chẳng qua là không quen nhìn Lại bộ nội đủ loại , bị người chen nhau đổi tiền mặt hãm hại , lúc này mới bị chuyển đi đến tể dương nhận Nhâm huyện lệnh. . . Vương linh đến tể dương sau , mấy năm qua nhưng cùng Chu mỗ có thư lui tới , vì vậy đối với tình huống của hắn , Chu mỗ nhiều ít trong lòng hiểu rõ." Nói đến đây , hắn dừng một chút , vuốt râu nói bổ sung: "Vương linh xuất thân hàn môn , là trung dương nhân sĩ , kỳ phụ cùng địa phương thương nhân Thôi thị có chút giao tình , là cố , đợi vương linh kỳ phụ qua đời sau , Thôi lão gia đem nữ hứa hôn tại vương linh , lại giúp đỡ vương linh học nghiệp. . . . Đợi vương linh tại thi hội cao trung sau , triều đình lưu hắn tại Đại Lương nhậm chức , khi đó hắn liền cưới Thôi thị chi nữ. . . Là một người có tình nghĩa."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe được có chút ngây người.
 
 	Phải biết tại Ngụy Quốc , tuy nói thương nhân địa vị cũng không tính thấp , nhưng chung quy thuộc về tiện nghiệp , mà vương linh tại bước lên con đường làm quan sau , nhưng không quên bản tâm , cưới Thôi gia tiểu thư làm vợ , đích thật là đủ để chứng minh người này tâm tính.
 
 	Mà lúc này , Chu Yên tiếp tục nói tiếp: "Vương linh có nhất thê nhất thiếp , kỳ thê chính là vị kia Thôi gia tiểu thư , kỳ thiếp , chính là thúy gia tiểu tỷ đã từng thiếp thân thị nữ. . ."
 
 	"Chính là cái này thiếp thân thị nữ cùng tên kia quản gia tư thông?" Vệ Kiêu ở bên vẻ mặt vô cùng kinh ngạc , bởi vì theo lý mà nói , tên kia thị thiếp cần phải cùng chính thất quan hệ vô cùng tốt , hầu như không thể nào biết cùng quý phủ hạ nhân tư thông.
 
 	"Không phải tên này thị thiếp , là một gã khác. . ." Chu Yên hé mắt , thấp giọng nói rằng: "Việc này vương linh xấu hổ tại nhắc tới , nhưng Chu Yên đã hỏi thăm qua vương Thôi thị , biết được hai năm trước có một ngày , vương linh đến địa phương một vị thân hào quý phủ dự tiệc , uống say mèm , tên kia thân hào vì thế gọi quý phủ gia cơ hầu hạ , cô gái này chưa nhân sự , chuyện như vậy sau tên kia thân hào liền tướng cô gái này chuyển tặng tại vương linh. . ." Nói đến đây , hắn ánh mắt lộ ra mấy phần hồi ức sắc , cười khổ nói: "Lúc đó Chu mỗ còn chê cười hắn diễm phúc không cạn , đều nhanh trung niên nhân , lại có nhân tiễn hắn nhất danh nhị bát xuân xanh khuôn mặt đẹp thị thiếp. . . Ai."
 
 	"Thượng Thư đại nhân?" Thấy Chu Yên trong mắt hiện lên bi thương sắc , Triệu Hoằng Nhuận thiện ý địa nhắc nhở hắn: "Thượng Thư đại nhân thẩm vấn quá tên kia quản gia sao? Nếu như vị kia Vương đại nhân quả thực người đối diện trung ám hầm việc hoàn toàn không biết gì cả , như vậy vấn đề khả năng xuất ở đó cái quản gia trên mình."
 
 	Nghe nói lời ấy , Chu Yên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ phức tạp , thấp giọng nói rằng: "Tên kia quản gia , tại thăm tù lúc nói năng lỗ mãng , cùng vương linh nữu đánh hướng tới , bị vương linh dùng đũa trúc sáp chết. . ."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận quả thực mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Mà lúc này , lại nghe Chu Yên thở dài nói: "Bởi vì tên kia quản gia chỉ ra và xác nhận vương linh ám thông Hàn quốc , ý đồ tạo phản. Người này có vương linh bút tích thư làm chứng cớ , Chu mỗ cũng không làm tốt vương linh giải vây. Sau đó , vương linh tức giận Chu mỗ không tin hắn nói , liền tại lao trung tuyệt thực mà chết , tỏ vẻ trong sạch. Khi biết việc này sau , thứ nhất thê nhất thiếp cũng ở trong nhà phục dược tự sát , đi theo vong phu đi. . ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trứu cau mày , sắc mặt ngưng trọng cầm lên tông án lệ. (chưa xong còn tiếp. )