Chương 197:: Khắc phục hậu quả
 
 	Hồng Đức mười bảy năm tháng ba thượng tuần, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh dưới trướng đại quân từ từ rút đi Sở quốc cảnh nội, ở lui ra cuối cùng một toà Sở quốc thành trì Nhữ Nam sau, dọc theo Thượng Thái, Tây Bình cái này con đường, đi tới Triệu Lăng thành.
 
 	Mà bây giờ Triệu Lăng thành đại Huyện lệnh, nguyên Lâm Toánh huyền Huyện lệnh Triệu Chuẩn, từ lâu thu được tin tức, dặn dò dưới trướng hơn hai ngàn An Lăng Vệ nhung quân, ở ngoài thành thiết rất nhiều chúc tràng, đối với lần này tuỳ tùng Triệu Hoằng Nhuận đại quân mà đến cái kia đông đảo Sở quốc bình dân không trả giá phân phát cháo.
 
 	Không thể không nói, làm Triệu Chuẩn nhìn thấy cái kia hùng vĩ biển người thì, nghiễm nhiên là xem mắt choáng váng.
 
 	Phải biết lần này Triệu Hoằng Nhuận mang đến, chỉ là quân đội thì có 25,000 Tuấn Thủy quân Ngụy binh, 10 ngàn Yên Lăng quân, còn có không bao gồm Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba đem dưới trướng 15,000 tên Bình Dương quân, Khuất Thăng dưới trướng 35,000 tên Bình Dương quân sĩ tốt, ròng rã 70 ngàn quân đội.
 
 	Mà làm người chấn động chính là, tuỳ tùng này 70 ngàn đại quân bôn ba đến Triệu Lăng huyền Sở quốc bình dân, số lượng vượt xa số này, qua loa phỏng chừng, đại khái thì có hai mươi mấy vạn người.
 
 	Cái này khổng lồ con số, để đại Triệu Lăng Huyện lệnh Triệu Chuẩn mồ hôi lạnh tràn trề, cẩn thận mà thăm dò vị này Túc Vương điện hạ chuẩn bị đem này hai mươi mấy vạn sở dân thu xếp ở nơi nào.
 
 	Phải biết, tuy rằng hắn Triệu Chuẩn cũng thu phục Tây Bình huyền, nhưng bởi lần này Sở quốc tấn công Ngụy quốc quan hệ, Tây Bình huyền làm Ngụy quốc cảnh bên trong mặt nam tối tới gần Ngụy sở hai nước biên cảnh, tức Thượng Thái địa vực thành trì, không khuếch đại nói, vừa bắt đầu đã nhiên luân hãm.
 
 	Sở quân ở Tây Hoa huyền cướp đốt giết hiếp, hầu như giết chết ba phần mười nhân khẩu, có thể nói là ngoại trừ Triệu Lăng huyền ở ngoài, lần này trong chiến dịch được ngọn lửa chiến tranh lan đến nghiêm trọng nhất thành huyền.
 
 	Bởi vậy, làm Triệu Chuẩn suất quân thu phục Tây Bình huyền sau, Tây Bình trong huyện Ngụy quốc bách tính dồn dập thiên hướng về Triệu Lăng, cho tới Triệu Hoằng Nhuận trước đó vài ngày đi ngang qua Tây Bình huyền, hầu như đã biến thành một toà thành trống không.
 
 	Này cũng khó trách, nghĩ đến Tây Bình huyền Ngụy quốc bách tính phi thường sợ hãi Sở quốc ngày sau có lẽ sẽ lần thứ hai tấn công Ngụy quốc, bởi vậy dồn dập chạy trốn tới Triệu Lăng, dù sao Triệu Lăng thành có tháp hà chi hiểm, mặc dù là lúc trước sở quân làn sóng thứ hai thế tiến công bên trong mục tiêu, nhưng cũng hầu như là cuối cùng một toà luân hãm thành trì. Có thể tưởng tượng được Triệu Lăng thành chống đỡ ngoại địch sức phòng ngự.
 
 	"Yên tâm. Bản Vương chưa bao giờ nghĩ tới phải đem những này sở dân thu xếp ở Triệu Lăng."
 
 	Khi nghe đến Triệu Chuẩn thăm dò tính hỏi dò sau, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói.
 
 	Đùa giỡn, đem này hai mươi mấy vạn sở dân thu xếp ở Triệu Lăng?
 
 	Chuyện này quả thật chính là tự gây phiền phức!
 
 	Phải biết, giờ khắc này Triệu Lăng trong thành bách tính. Ngoại trừ người địa phương bên ngoài, hầu như đều là từ Tây Bình huyền thiên đến Ngụy dân. Mà Triệu Lăng, Tây Bình hai thành, làm trận này trong chiến dịch quân dân thương vong tối nghiêm túc hai, có thể tưởng tượng được những này Ngụy dân đối với sở người căm hận cùng cừu thị.
 
 	Lúc này như Triệu Hoằng Nhuận đem cái kia hai mươi mấy vạn Sở quốc bình dân chia rẽ. Lưu một phần thu xếp ở Triệu Lăng, như vậy một khi hắn đại quân rời đi Triệu Lăng một vùng. Triệu Lăng trong thành Ngụy người cùng sở mọi người thế tất sẽ chém giết lẫn nhau lên.
 
 	Nghĩ đến chuyện như vậy, vẫn là tận lực có thể tránh khỏi liền tránh khỏi tuyệt vời.
 
 	"Hạ quan này liền yên tâm."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận trấn an, Triệu Chuẩn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhỏ giọng nói rằng: "Cũng may là Túc Vương điện hạ. Nếu như đổi làm người bên ngoài, hạ lệnh gọi ta Triệu Lăng phân ra mễ lương, nấu cháo phân phát cho những kia sở người. E sợ trong thành quân dân đã sớm bạo động. . ."
 
 	Này ngược lại là thật tình, dù sao Triệu Lăng, Tây Bình là tối tới gần Ngụy sở hai nước biên cảnh, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận trải qua mấy ngày nay đại thắng, từ lâu truyền khắp vùng này, bởi vậy, vùng này Ngụy quốc bách tính đối với vị này đem bọn họ từ vạn ác sở quân trong tay giải cứu ra, cũng xua quân trọng thương Sở quốc Túc Vương điện hạ, phổ biến đều báo lấy tôn kính cùng cảm kích.
 
 	Như vậy cũng là ngầm đồng ý đại Huyện lệnh Triệu Chuẩn nắm Triệu Lăng trong thành thuế thóc nấu cháo phân phát cho ngoài thành những kia Sở quốc bình dân, bằng không, ha ha, e sợ trong thành những kia hết sức cừu thị sở người Ngụy mọi người, đã sớm giết ra đến rồi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, ngạc nhiên hỏi: "Trong thành quân dân cừu thị sở người rất phổ biến sao?"
 
 	Triệu Chuẩn khổ gật đầu cười: "Túc Vương điện hạ muốn lý giải, cũng không phải là hết thảy quốc mọi người phân rõ được sở quân cùng sở dân khác nhau, dưới cái nhìn của bọn họ, thân nhân của bọn họ đều là bị sở người giết chết hại, bởi vậy. . ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, chợt phân phó nói: "Bản Vương lần này đến Triệu Lăng, cũng không ngừng lại, Triệu Lăng trong thành sự vụ lớn nhỏ, đều muốn làm phiền Triệu đại nhân."
 
 	"Túc Vương nói quá lời, hạ quan quý khó đảm đương." Nói, Triệu Chuẩn ngẩng đầu lên, cẩn thận từng li từng tí một đề nghị: "Điện hạ có thể không ở Triệu Lăng đóng quân một nhánh quân đội? . . . Điện hạ nghĩ đến cũng nghe nói, Thượng Thái một vùng cường đạo đông đảo, hạ quan lo lắng nơi đó tặc nhân sẽ thừa dịp cháy nhà hôi của."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ chốc lát, gật đầu nói: "Như vậy đi, bản Vương gọi Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba đem suất 10 ngàn Yên Lăng quân đóng quân với Triệu Lăng."
 
 	"Rất tốt!" Triệu Chuẩn nghe vậy mừng rỡ trong lòng.
 
 	Phải biết, Yên Lăng quân tướng lĩnh Vương Thuật, nguyên vốn là Triệu Chuẩn ở đảm nhiệm Lâm Toánh huyền Huyện lệnh thì vũ úy, mà còn lại Trần Thích, Mã Chương hai tướng, cũng là đã từng cộng đồng ở Yên Lăng một vùng chống lại Bình Dư Quân Hùng Hổ đại quân đồng liêu, đều là biết gốc biết rễ người.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Chuẩn lại dò hỏi: "Điện hạ, cái kia Tây Bình huyền. . ."
 
 	"Không vội." Triệu Hoằng Nhuận hiển nhiên là đoán được Triệu Chuẩn tâm tư, vung vung tay nói rằng: "Tây Bình huyền bách tính sợ hãi sở binh, bởi vậy thiên hướng về Triệu Lăng, như ép buộc trở về tại chỗ, khủng thất dân tâm. . . Như vậy đi, ngươi có thể tách ra Yên Lăng quân, có thể làm cho Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người một người trong đó, suất một ít binh lực đóng quân Tây Bình, để tránh khỏi Tây Bình bị Thượng Thái cường đạo quấy nhiễu. Còn lại, liền từ từ đi đi."
 
 	"Hạ quan rõ ràng." Triệu Chuẩn chắp tay đáp.
 
 	"Đúng rồi, bản Vương từng ở Yên Thủy đại doanh thì, từng đồng ý nên vì trận chiến này bên trong hi sinh ta Đại Ngụy quân dân lập bi, liền từ Triệu Lăng thành bắt đầu đi. . . . Mệnh ngươi điều tra rõ trận chiến này hi sinh Triệu Lăng quân dân, lấy nguyên Triệu Lăng Huyện lệnh trần bỉnh, vũ úy trương phụng hai vị cư thủ, với trong thành bên trong huyền phủ ở ngoài lập bi, cung vạn dân chiêm ngưỡng cung phụng; mặt khác, lại lấy tường thành vì là bi, đem hết thảy anh dũng chết trận với trên thành tường Triệu Lăng quân dân, dùng bàn tay đại thác tự, khắc với tường thành bên trong chếch. . . Khiến cho bọn họ, có thể hóa thành anh linh kế tục bảo vệ toà thành trì này, bảo vệ trong thành chí thân!"
 
 	Triệu Chuẩn nghe vậy nghiêm mặt, cung cung kính kính hành lễ nói: "Điện hạ yên tâm, hạ quan làm cẩn thận tuần tra, tuyệt không di lạc bất kỳ một tên ta Đại Ngụy trung liệt chi sĩ!"
 
 	"Rất tốt! . . . Cần thiết tiêu tốn, ngươi có thể đăng báo triều đình, triều đình sẽ đem số tiền kia, kể cả phân phát cho Triệu Lăng trợ cấp, cùng vận đến."
 
 	"Vâng." Triệu Chuẩn chắp tay.
 
 	Phân phó xong tất sau, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên không có ở Triệu Lăng huyền dừng lại hồi lâu, hắn đưa tới Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba tướng, ra lệnh cho bọn họ ba người suất lĩnh dưới trướng 10 ngàn Yên Lăng quân nhập trú với Triệu Lăng, sau đó liền cùng Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh, suất lĩnh 35,000 Bình Dương quân sĩ tốt, trực tiếp hướng đông, hướng Thương Thủy huyền mà đi.
 
 	Cho tới 25,000 Tuấn Thủy quân, Triệu Hoằng Nhuận thì lại xin nhờ Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, kế tục hộ tống này nhiều đến hai mươi mấy vạn sở dân, kế tục hướng về Bắc triều Yên Lăng huyền di chuyển.
 
 	Đi tới Thương Thủy huyền, có thể nói là Triệu Hoằng Nhuận lâm thời thay đổi hành trình, nguyên nhân ở chỗ, Thương Thủy huyền là một toà vị trí địa lý tương đương đặc thù thành trì, nó cùng Triệu Lăng huyền xấp xỉ, chiếm giữ toánh thủy bờ sông, là toánh thủy thủy vận trọng yếu chỗ then chốt một trong, càng then chốt chính là, dọc theo đoạn này toánh thủy đi xuống du mà đi, ở bên ngoài hơn trăm dặm chính là trần huyền, hạng thành hai.
 
 	Mà trần huyền, hạng thành hai, vừa vặn chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ phong ấp.
 
 	Chính vì như thế, Thương Thủy huyền bị tương tự Tây Bình huyền tao ngộ, trở thành lúc trước mười sáu vạn sở quân đợt thứ nhất thế tiến công hạ hi sinh, rất sớm liền luân hãm thành trì.
 
 	Mà trước mắt, nguyên tây Hoa huyện lệnh Từ Hựu Chi, từ lâu ở thu phục Tây Hoa sau khi lại thu phục Thương Thủy huyền, nhưng bất đắc dĩ chính là, Thương Thủy huyền Ngụy quốc bách tính cũng như Tây Bình huyền bách tính như vậy, vô cùng sợ hãi sở quân liệu sẽ có lần thứ hai tấn công toà thành trì này, bởi vậy, dồn dập bắc thiên, lưu vong đến càng tiếp cận Đại Ngụy phúc địa Tây Hoa, hoài dương hai, làm cho Thương Thủy huyền, nghiễm nhiên cũng gần như biến thành một toà thành trống không.
 
 	Hai ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Khuất Thăng các loại  người đến Thương Thủy huyền, thủ tướng Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba người đều ở ngoài thành chờ đón.
 
 	Lúc này Thương Thủy bên trong huyện thành, cũng chỉ có Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba viên Bình Dương quân tướng lĩnh cùng với dưới trướng 15,000 tên Bình Dương quân sĩ tốt đóng quân, ngoài ra, còn có mười mấy vạn từ Bình Dư Quân Hùng Hổ trì hạ phong ấp bên trong di chuyển đi ra bách tính, hầu như đã không có bao nhiêu Ngụy người.
 
 	"Điện hạ vì sao phái người mệnh chúng ta trì hoãn bên này Sở quốc bình dân nhập Ngụy?"
 
 	Làm cùng Triệu Hoằng Nhuận nói tới chuyện này thì, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ ba viên tướng lĩnh bất giác có chút buồn bực, dù sao nếu không có là Triệu Hoằng Nhuận lâm thời thay đổi chủ ý, phái người đưa đạt mệnh lệnh lại đây, bọn họ bên này từ lâu khởi hành đi tới Yên Lăng, An Lăng một vùng.
 
 	"Là như vậy, bản Vương dự định gọi các ngươi đóng quân ở Thương Thủy."
 
 	". . ." Tự Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  Bình Dương quân tướng lĩnh nghe nói lời ấy, hoàn toàn mặt lộ vẻ giật mình vẻ.
 
 	Phải biết, Thương Thủy huyền cũng là Ngụy sở biên cảnh trùng thành, chúng Bình Dương quân các tướng lĩnh rất khó tưởng tượng, Triệu Hoằng Nhuận dĩ nhiên dự định để bọn họ này chi sở người xuất thân quân đội đóng quân ở đây.
 
 	"Điện hạ ý tứ là, cũng không tính huỷ bỏ ta Bình Dương quân phiên hiệu cùng biên chế?" Khuất Thăng dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bình Dương quân chư vị hàng tướng môn dồn dập ngóng trông lấy chờ, chờ đợi Triệu Hoằng Nhuận trả lời chắc chắn.
 
 	"Bình Dương quân phiên hiệu đương nhiên muốn triệt. . ." Triệu Hoằng Nhuận cố ý điếu điếu chư tướng khẩu vị, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) chờ các loại  chúng tướng đều có chút thất vọng thì, lúc này mới cười nói ra trong lòng từ lâu nghĩ kỹ dự định: "Dương Thành Quân Hùng Thác đã cùng ta Đại Ngụy giảng hòa, lại gọi cái này phiên hiệu, không phải rất thỏa đáng. Bởi vậy, Bình Dương quân phải biến đổi luân phiên hào. Mặt khác, bản Vương chuẩn bị đem toà thành trì này, giao cho ngươi các loại."
 
 	Nghe nói lời ấy, tự Khuất Thăng, Yến Mặc, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các loại  chư vị Bình Dương quân các tướng lĩnh, không không lộ ra vẻ vui mừng.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, tông Vệ Trầm Úc, Trương Ngao các loại  người nhưng là hơi biến sắc mặt.
 
 	Phải biết, phái quân đóng giữ nào đó tòa thành trì chuyện như vậy, theo lý mà nói phải làm do triều đình bộ binh ra lệnh, tự Triệu Hoằng Nhuận như vậy lén lút ủy nhiệm, thuộc về tiếm càng cử chỉ, chớ nói chi là, hắn đem Thương Thủy huyền toà này cực kì trọng yếu Ngụy sở biên cảnh trùng thành, giao cho Khuất Thăng, Yến Mặc các loại  một đám nguyên sở người xuất thân tướng lĩnh, này theo người ngoài quả thực chính là không thể nói lý.
 
 	Bởi vậy, tông Vệ Trầm Úc không nhịn được nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, động tác này e sợ. . . Chọc người chê trách a."
 
 	"Bản Vương tự có chừng mực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái đánh gãy Trầm Úc.