Đại Ngụy cung đình chính văn chương 512:: Nghi vấn
 
 	Một phen trò khôi hài sau, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là có thể tĩnh hạ tâm, đến suy nghĩ sâu xa trận này ám sát phía sau sự vật.
 
 	Bất quá trước đó, hắn hướng Trầm Úc nháy mắt, hướng phía ở bên ngó dáo dác Trần Tiêu chép miệng.
 
 	Trầm Úc hội ý, đi ra nhà trọ, chờ hắn rồi trở về lúc, trong tay đã nhiều nhất sợi dây thừng.
 
 	Chỉ thấy hắn đi tới Trần Tiêu trước người, run lên trong tay dây thừng, nói rằng: "Đưa tay."
 
 	Trần Tiêu ngẩn người, ngay sau đó lại nhìn nhãn Trầm Úc trong tay dây thừng, biểu tình kinh ngạc nói rằng: "Lại muốn buộc ta? Ta phương mới có thể là trợ các ngươi giúp một tay!"
 
 	"Ít nói nhảm! . . . Đừng quên, ngươi cũng có ám sát công tử hiềm nghi."
 
 	Trầm Úc không nói hai lời đã đem Trần Tiêu hai tay cho trói lại, nhưng mà Trần Tiêu lúc này nhưng thật ra không có phản kháng, có thể là không muốn lưng đeo hiệp đồng tặc tử ám sát Túc Vương ô danh, thuận theo địa hai tay hợp lại, mặc cho Trầm Úc đưa hắn trói lại, chẳng qua là trong miệng còn hùng hùng hổ hổ, miệng đầy oán giận, đại khái là cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận đám người lấy oán trả ơn các loại sao.
 
 	Nhãn nhìn Trần Tiêu ngồi dưới đất sanh muộn khí, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, quay đầu phân phó nói: "Trầm Úc, đi vài người kiểm tra một chút khách sạn này, nhìn một chút có thể không lộng chút chưa bị hạ độc rượu và thức ăn đi ra. . . . Mị Nhuế, ngươi bên kia được rồi sao?"
 
 	Lúc này đang thu thập cái loại này độc tố Mị Nhuế quay đầu nói rằng: "Được rồi a."
 
 	"Vậy ngươi theo chân bọn họ cùng đi."
 
 	"Ác."
 
 	Dưới sự chỉ huy của Trầm Úc, Cao Quát, Chủng Chiêu hai người đi trước nhà trọ lầu hai nhà ở lục soát, mà Mục Thanh tắc theo Mị Nhuế đi trước lầu một trù phòng, nhìn một chút có thể không thu được nhất điểm mới mẻ đồ ăn.
 
 	Mà còn dư lại tông vệ môn, tắc tiếp tục bọn họ lúc này công tác, tướng thi thể trên đất phân biệt sắp hàng tại nhà trọ hơi nghiêng, sau đó kiểm tra bọn họ vật phẩm trên người, hy vọng có thể tìm được chút manh mối.
 
 	Nhưng đáng tiếc là, những này nhân trên mình không có chút nào có thể để tỏ rõ thân phận đồ đạc, cho dù là cái kia Triệu Hoằng Nhuận gửi lấy hy vọng điếm chủ thi thể, cũng không có đồ gì.
 
 	Mà vào lúc này, Mục Thanh tại trù phòng bên kia hô: "Công tử, bên này còn cũng cổ thi thể."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe tiếng đi tới trù phòng, lúc này mới phát hiện, tại trù phòng sau ngoài cửa đất trồng rau lý, có cũng cổ thi thể bị tùy ý vứt bỏ tại ngoại, từ quần áo trang phục phán đoán, có thể là cái này bàn nhà trọ chủ nhân chân chính, nhất đôi tuổi chừng tại hơn bốn mươi tuổi phu phụ, cùng với ba gã hơn mười hai mươi mấy tuổi tiểu hỏa kế.
 
 	Theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Mị Khương đi lên trước kiểm tra một chút cái này cũng cổ thi thể, ngay sau đó quay đầu hướng người trước nói rằng: "Chí ít chết có một hai ngày."
 
 	Nhất lượng nhật? Nói cách khác, đám người này từ lúc nhất lượng nhật trước cũng đã bắt đầu ở chuẩn bị ám sát ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, phải biết, nhất lượng nhật trước, khi đó bọn họ bởi vì Ô Na quan hệ tài mới vừa từ hộ bộ thương đội đội thuyền trên dưới đến, nhưng mà, vì sao cái này bang tặc nhân lại có thể như vậy chuẩn xác mà đem nắm hành tung của bọn họ?
 
 	Chỉ có một giải thích, chiến thuyền hộ bộ hạt hạ thương bộ thuộc vận chuyển hàng hóa đội thuyền thượng, có nhân cho cái này bang tặc nhân mật báo.
 
 	"Thật là thần thông quảng đại a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đích lẩm bẩm một câu, ngay sau đó triệu đến tông vệ Hà Miêu, Chu Quế hai người, phân phó hai người bọn họ đem vậy đối với phu phụ cùng với ba gã tiểu hỏa kế tìm địa phương chôn, dù sao năm người này tử, Triệu Hoằng Nhuận cũng có chạy không thoát quan hệ.
 
 	Sau khi phân phó xong, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa trở lại nhà trọ phòng khách, chỉ thấy hắn kéo qua một cái trường ghế dài đến, vây quanh song chưởng nhìn này đã thật chỉnh tề kháo tường sắp hàng thi thể, như có điều suy nghĩ.
 
 	Những thứ này tặc nhân đầu đầu, không thể nghi ngờ chính là tên kia giả bộ điếm chủ thích khách, tuy nhiên người này cùng Triệu Hoằng Nhuận nói không được mấy câu nói y phục hàng ngày độc tự vận, nhưng Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ còn là phát hiện mấy chỗ kỳ hoặc.
 
 	Đầu tiên, là cái này hỏa tặc tử kỷ luật tính.
 
 	Phải biết lúc này từ khi Trần Tiêu gia nhập tình hình chiến đấu sau, song phương hỗn chiến lúc tình hình chiến đấu, liền từ từ hướng tông vệ môn bên này nghiêng. Theo lý mà nói, cái này bang tặc tử nhìn thấy thế cục không ổn, sẽ phải lựa chọn lui lại mới đúng.
 
 	Nhưng mà, cái này bang tặc nhân lại không có người nào đào sinh.
 
 	Thứ nhì, tại tối hậu quan đầu, đương chỉ còn lại có tên kia "Điếm chủ" cùng hai gã khác tặc nhân lúc, "Điếm chủ" thấy vậy thứ ám sát thất bại, vì thế dùng kiếm trong tay đâm chết một tên trong đó đồng bọn, mà một gã khác đồng bọn thấy vậy, cư nhiên dùng chất vấn giọng điệu vấn người trước ngươi muốn làm gì?
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, kỳ thực bọn họ cũng không phải là trên dưới cấp quan hệ?
 
 	Lần nữa, đương tên kia "Điếm chủ" nói câu ngươi nghĩ rằng ta cùng hoàn đi sao? . . . Là thực hiện ước hẹn trước hạng mục công việc sau, còn sót lại nhất danh tặc tử, cư nhiên tự lựa chọn tự vận.
 
 	Ước hẹn hạng mục công việc. . . ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm hai câu, đột nhiên hỏi còn đang lục soát thi thể Lữ Mục đám người đạo: "Lữ Mục, những tặc nhân kia trên mình, có thể có cái loại này nội che giấu độc dược lạp hoàn? Chính là giả bộ điếm chủ nam tử kia cuối cùng uống thuốc độc tự sát cái loại này lạp hoàn."
 
 	Lữ Mục lắc đầu, nói rằng: "Chưa từng phát hiện, xem ra chỉ có tên kia giả bộ điếm chủ tặc nhân có."
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt nổi lên tiếp tục vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì theo lý mà nói, cái này hỏa tặc tử cần phải đều có thể có cái loại này tàng có thuốc độc lạp hoàn mới đúng, trừ phi. . .
 
 	Trừ phi cái này đẩy tặc tử, trên thực tế cũng không phải là người cùng một đường.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Trầm Úc, ngươi có nghe nói hay không quá. . . Ngô, chuyên môn sát nhân thích khách đoàn người, có thể bị thuê làm cái loại này."
 
 	Trầm Úc suy nghĩ một chút, nghi hoặc hỏi: "Ẩn tặc?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, kinh ngạc hỏi: " ẩn tặc ? Đó là cái gì?"
 
 	Trầm Úc nhún vai, nói rằng: "Danh như ý nghĩa, chính là giấu kín hành tung tặc nhân a. . . . Có người nói miễn là trả tiền được lên thù lao, những thứ này ẩn tặc có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì." Nói đến đây, hắn coi như tỉnh ngộ cái gì, thần sắc nghiêm túc hỏi: "Công tử hoài nghi những người này là làm thuê ẩn tặc?"
 
 	"Ta chỉ là có loại cảm giác này. . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày trường thở hắt ra, ngay sau đó cau mày hỏi: "Trầm Úc, tướng ngươi biết liên quan tới ẩn tặc chuyện đều nói ra."
 
 	"Là." Trầm Úc gật đầu, ngay sau đó giải thích đạo: "Ty chức là còn ở Tông phủ lúc, có một ngày nghe người ta đề cập. . . Có người nói, mấy trăm năm tiền ta đại Ngụy công diệt lương, trịnh các nước sau, có một bộ phận lương, nước Trịnh nhân, đối với ta đại Ngụy ghi hận trong lòng, tụ chúng nhiều lần khiến cho phản loạn, bèn tiên vương liền phái binh bao vây tiễu trừ, những người đó không địch lại ta đại Ngụy tinh nhuệ quân sĩ, chạy trốn đến? Dương, thị khâu, dương hạ các nơi thâm sơn, tích súc lực lượng tiếp tục đối kháng ta đại Ngụy. . . Khi đó ẩn tặc, có người nói chuyên môn ám sát vương công quý tộc, cùng với lịch đại tiên vương bổ nhiệm quan viên địa phương, từng cũng độ khiến cho lịch đại tiên vương tức giận, nhiều lần phái người đi bao vây tiễu trừ, chỉ tiếc những tặc nhân kia một khi phát giác triều đình phái tới tiễu trừ quân đội, liền giấu kín đến thâm sơn, mai danh ẩn tích, khiến phái đi tiễu trừ quân đội mỗi khi vô công nhi phản."
 
 	Dừng một chút, Trầm Úc đón lấy giải thích đạo: "Bất quá dần dần, đến rồi cận trăm năm, này ẩn tặc đối với ta đại Ngụy sẽ không lại có cái gì địch ý, có thể là này lương, trịnh cổ quốc hậu nhân không sai biệt lắm đều chết hết quan hệ sao. . . . Nói như vậy, bọn họ cùng triều đình là nước giếng không phạm nước sông, theo lý mà nói, không thể nào biết tụ chúng ám sát tự công tử như vậy địa vị nhân."
 
 	"Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi.
 
 	"Bởi vì bọn họ ngoại trừ thụ cố vu nhân ngoại, cũng có từng người sinh kế a. . . . Tỷ như tại? Dương, dương hạ địa, giống như loại này mở tại hoang giao dã ngoại nhà trọ, tám chín phần mười chính là này ẩn tặc môn mở, nếu là chọc giận triều đình, sử triều đình phái đi tiễu trừ quân đội, những này nhân cũng hội tổn thất thảm trọng."
 
 	"Hoắc? Còn sản nghiệp sao?" Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút bất khả tư nghị, cau mày hỏi: "Mà triều đình, cư nhiên đối với những người này nhìn như không thấy?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Úc lắc đầu nói rằng: "Ta đây liền không rõ lắm, đại khái là triều đình cảm thấy muốn tiêu diệt những này nhân rất khó sao. . . . Bất quá ta nghe nói, Phần Hình Tắc cùng? Dương ẩn tặc quan hệ không tệ, có người nói từ Ân đại tướng quân ngày trước vậy từng thuê làm? Dương ẩn tặc, định kỳ địa cho bọn hắn một ít tiền, để cho bọn họ đi giám thị sở quốc tình huống. Ngài cũng biết, lúc đó ta đại Ngụy cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác quan hệ, nhưng là phi thường khẩn trương."
 
 	Ta nói Hùng Thác hắn tốn mười năm công phu đều không có thể phá được Phần Hình Tắc, cư nhiên. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bội cảm bất khả tư nghị.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn chỉ chỉ những thi thể này, hỏi: "Vậy những thứ này nhân, là nơi nào ẩn tặc, ngươi phân rõ mà đi ra sao?"
 
 	"Cái này. . ." Trầm Úc cười khổ nói: "Tuy nhiên ta nghe nói ẩn tặc đây đó đều có chút dùng cho phân biệt thân phận đối phương biện pháp, nhưng. . . Sợ rằng chỉ có ẩn tặc mới có thể rõ ràng việc này."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó giơ tay lên lại chỉ hướng tên kia giả trang điếm chủ nam tử thi thể, hỏi: "Ẩn tặc trung, sẽ có người che giấu độc dược, để sự tích bại lộ hướng tới uống thuốc độc tự sát sao?"
 
 	"Cái này nhưng thật ra chưa từng nghe nói. . ." Trầm Úc suy nghĩ một chút, chỉ vào tên kia dẫn đao tự vận tặc tử thi thể nói rằng: "Nói như vậy, sẽ phải giống như này nhân như vậy, dùng lưỡi dao tự sát, để tránh khỏi bị bắt được người, gặp dằn vặt."
 
 	Như vậy xem ra, cái này quả thật là hai nhóm người. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mục quang nhìn lướt qua những thi thể này, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Đủ loại dấu hiệu cho thấy, tên kia giả trang điếm chủ nam tử, phải là thuê làm những thứ này ẩn tặc chủ mưu. . . Ngô, chắc là chủ mưu thủ hạ các loại, mà còn lại này, bất quá là một ít làm thuê đến ám sát ta ẩn tặc mà thôi. Nói cách khác, nếu là ta có thể bắt "Điếm chủ" mà nói, thì có thể ép hỏi ra một ít chuyện bí ẩn. . .
 
 	Đáng tiếc! Đáng tiếc!
 
 	Đứng lên thân, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa đi tới cụ giả trang thành điếm chủ nam tử bên cạnh thi thể, mục quang tỉ mỉ đánh giá người sau.
 
 	Hắn thực sự có chút nhớ nhung không thông, không nghĩ ra hắn tới cùng cùng nam tử này thế lực sau lưng có cái gì cừu, cái gì oán, vì sao đám người này muốn thuê làm ẩn tặc đến đây ám sát hắn đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ hồi suy nghĩ hồi lâu, vậy không nghĩ tới hắn từng làm qua cái gì sẽ khiến một ít người sát ý chuyện đến.
 
 	Cho dù là lần này bởi vì tam xuyên việc đối với hắn nhất bất mãn quốc nội quý tộc thế lực, cũng có thể theo hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng Thành Lăng Vương nhóm mấy người này nói thỏa tam xuyên việc, mà sử cổ bất mãn tan thành mây khói nha.
 
 	Đợi lát nữa. . . Ly khai Đại Lương trước, sáu Vương thúc hắn đã từng hỏi qua ta, ngoại trừ tông vệ hay không còn đắc tội quá người nào, nói cách khác, sáu Vương thúc chắc là đã biết cái gì. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, cảm thấy có cần phải tại đến Thương Thủy Huyền sau, tả phong thư phái người đưa đến Đại Lương, đem việc này nói cho sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, hỏi một chút cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá trước đó, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy còn là mau chóng đi trước Thương Thủy thì tốt hơn, dù sao Thương Thủy Huyền tài là địa bàn của hắn.