Đại Ngụy cung đình chính văn chương 538:: Trấn áp
 
 	Dương Hạ trong huyện ẩn tặc thế lực cùng du hiệp môn bị sát bối rối. ?
 
 	Nghĩ hắn môn mấy ngày trước đây vẫn còn ở pha trò Triệu Hoằng Nhuận, cười nhạo người sau vị này đường đường Túc Vương, tại binh bị kho lọt vào công hãm sau cư nhiên không dám lên tiếng nữa, im lặng dừng lại không dám lại toàn thành đoạt lại binh khí của bọn họ.
 
 	Không nghĩ tới chỉ chỉ quá mấy ngày, bọn họ liền lãnh hội đến rồi Túc Vương tức giận đưa đến hậu quả.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng bén nhọn thủ đoạn, sử Dương Hạ trong huyện ẩn tặc thế lực cùng du hiệp môn nhận rõ một việc: Hắn, tuyệt không phải có thể tùy ý vuốt ve trái hồng mềm.
 
 	Cái gì? Tại binh bị kho lọt vào tập kích sau, lại tốn hao khí lực đoạt lại thành nội binh khí? Lại thi hành một lần đao kiếm cấm lệnh?
 
 	Căn bản không cần phải, này không nghe lời gia hỏa, trực tiếp giết chính là!
 
 	Thậm chí còn, có Thương Thủy Quân đang giết chết này tùy thân mang theo vũ khí du hiệp môn, căn bản nhìn cũng không nhìn rớt xuống đất binh khí, nhưng từ bọn họ rơi trên mặt đất.
 
 	Ai dám nhặt? !
 
 	Người nào nhặt giết ai! Lại nhặt lại sát!
 
 	Ngay miệng lưỡi vô pháp giải quyết thời gian, liền trực tiếp dụng quyền đầu tướng đối phương đánh nằm xuống, cái này tức là từ trước lần nào cũng đúng vương đạo vì bì, bá đạo vi cốt phương lược.
 
 	Im lặng hai tháng thập thất nhật chạng vạng, Dương Hạ thành nội ẩn tặc sĩ quán cùng với du hiệp đoàn thể, đều là bị Thương Thủy Quân quân chủ lực có thể nói huỷ diệt tính đả kích, không biết có bao nhiêu cái tánh mạng bị chết tại cuộc hỗn chiến này.
 
 	Mà trong đó, tuyệt đại đa số là ẩn tặc thế lực cùng du hiệp đoàn thể nhân.
 
 	Không thể không nói, khả năng hai cái này ngày trước tại Dương Hạ có thể nói thổ bá vương, địa đầu xà, thế nhưng tại như là Thương Thủy Quân loại này quân chính quy trước mặt, cũng bất quá là nhược kê, bất quá là một đám người ô hợp mà thôi.
 
 	Chính như hãn tốt Ương Vũ nói, này tham dự trấn áp Thương Thủy Quân quân chủ lực sĩ tốt, phổ biến biểu thị Dương Hạ bên này ẩn tặc cùng du hiệp môn thực sự quá yếu, chỉ dám ỷ vào người đông thế mạnh huyên nháo một phen, có thể đợi đợi đến Thương Thủy Quân bắt đầu trấn áp lúc, đám người này chết tử, chạy đã chạy, cư nhiên tại vừa đối mặt công phu nội liền bị đánh tan.
 
 	Cái này còn không có trước đây Yết Giác bộ lạc chỗ nô dịch người Hồ nô lệ binh lợi hại đây, càng không nói đến hôm nay đã thay tên vì xuyên bắc kỵ binh nguyên Yết Giác kỵ binh.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Thương Thủy Quân quân chủ lực sĩ tốt môn căn bản chưa từng tướng trận này trấn áp trở thành cái gì chiến đấu, bởi vì theo bọn họ, đây quả thực là sau khi ăn xong dùng để tiêu hóa thức ăn nào đó vận động mà thôi.
 
 	Chỉ thấy những Thương Thủy Quân kia quân chủ lực sĩ tốt môn, bọn họ một bên trấn áp Dương Hạ trong huyện ẩn tặc cùng du hiệp thế lực, một bên cùng đồng bạn tán gẫu tiền một trận tại tam xuyên chiến dịch sau triều đình dành cho bọn họ khao thưởng, hoặc có nhân vẫn còn ở tranh thủ thời gian lo lắng làm sao sử dụng bút chiến sau khao thưởng.
 
 	Mà đối mặt với mảy may chưa đưa bọn họ để ở trong mắt Thương Thủy Quân quân chủ lực sĩ tốt môn, Dương Hạ trong huyện ẩn tặc cùng du hiệp thế lực vậy phẫn nộ rồi, tại hai tháng thập thất nhật đêm khuya, nhằm vào tại trên đường phố tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt môn, triển khai trả thù tính chất phản kích.
 
 	Nhưng mà, khi bọn hắn tiền hô hậu ủng địa từ yên lặng trong hẻm nhỏ xông tới, ý đồ công kích này ở trên đường tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt môn lúc, sau bây giờ là nhân số xa xa ít hơn so với người trước, nhưng là không chút hoang mang, tại đội ngũ trước sau nhấc lên mấy con phảng phất đại rương gỗ tự đồ vật.
 
 	Sau đó, liền nghe đến cùng loại "Thình thịch đột" thanh âm liên tục vang lên, này ẩn tặc cùng du hiệp môn kinh hãi địa hiện, bọn họ đồng bạn bên cạnh không giải thích được chết hơn nửa.
 
 	"Đồ chơi này, thật tốt dùng a. . . . So với liên nỗ còn tốt hơn dùng."
 
 	Thương Thủy Quân hãn tốt Ương Vũ nhìn xa xa đám kia chật vật bại lui ẩn tặc cùng du hiệp môn, vẻ mặt hưng phấn mà vỗ vỗ bên cạnh cái kia hình dạng như là đại rương gỗ như vậy chiến tranh binh khí, nỗ hạp, hoặc là xưng là cơ quan nỗ hạp.
 
 	Phải biết, bọn họ lúc này căn bản không có động thủ, chỉ cần dùng cũng bàn nỗ hạp, liền giết được này ẩn tặc cùng du hiệp môn mặt như màu đất, chật vật chạy trốn.
 
 	Mà ở này ẩn tặc cùng du hiệp chật vật chạy thục mạng thời gian, Ương Vũ nhất phụ trách tại trên đường phố cảnh giới tuần tra Thương Thủy Quân sĩ tốt, nhưng là liên truy đều lười truy đuổi, từng cái một vây quanh ở mấy con nỗ hạp bên cạnh, vẻ mặt mới mẻ lực địa nghị luận ầm ỉ.
 
 	Bọn họ chưa phát hiện có chút kiêu ngạo cùng đắc ý, bởi vì thành tựu Túc Vương dưới trướng dòng chính quân đội, bọn họ Thương Thủy Quân luôn có thể tiếp xúc được một ít từ Dã Tạo Cục chỗ nghiên chế mới nhất thức chiến tranh binh khí.
 
 	Tỷ như lần trước tại tam xuyên trong chiến dịch sử đã dùng qua liên trọng nỗ cùng có thể tháo dỡ ném thạch xe.
 
 	Bọn họ từ lâu hỏi thăm qua Thành Cao quân sĩ tốt môn, từ hậu giả trong miệng, bọn họ cái này mới biết được, tại Ngụy Quốc chúng đóng giữ trong quân, bọn họ Thương Thủy Quân là chi thứ nhất sử dụng loại này chiến tranh binh khí quân đội.
 
 	Tuy nhiên này liên nỗ cùng ném thạch xe, tại chiến hậu đã giao lại cho Thành Cao quân, thành tựu củng cố Thành Cao quan biên tái lực lượng cường lực vũ khí, nhưng Thương Thủy Quân sĩ tốt môn vẫn là vô cùng đắc ý: Dù sao đó là bọn họ dùng còn dư lại.
 
 	Tuy nói Thương Thủy Quân đều là sở nhân xuất thân, có thể bọn họ lại sử dụng Ngụy Quốc mới nhất thức, cường lực nhất vũ khí, cái này khi bọn hắn càng thêm hết lòng tin theo: Vị kia Túc Vương quả thật là đưa bọn họ coi là dòng chính quân đội.
 
 	Nhìn một cái Nãng Sơn Quân, nhiều đáng sợ Ngụy đội, có thể bọn họ phối trí có loại binh khí này sao? Không có!
 
 	Đây là thân là Thương Thủy Quân một thành viên hảo chỗ, một khi Dã Tạo Cục có cái gì kiểu mới vũ khí, bọn họ luôn có thể thứ nhất nếm thức ăn tươi, lãnh hội mới nhất thức vũ khí uy lực cực lớn.
 
 	"Tốt như vậy dùng binh khí, không nghĩ ra túc Vương điện hạ vì sao buông tha làm Dã Tạo Cục đi thay đổi. . ."
 
 	Ương Vũ vô pháp lý giải địa lắc đầu, ngay sau đó, hắn coi như nghĩ tới điều gì, nhìn liếc mắt đã không có một bóng người ngõ phố, lại nhìn liếc mắt còn đang "Thình thịch đột" nôn bắn nỗ thỉ mưu kế nỗ hạp, trứu cau mày hỏi: "Đồ chơi này, thế nào đóng?"
 
 	"Không có cách nào đóng."
 
 	Ở bên, đồng bạn Nhạc Báo nhún vai, nói rằng: "Ban ngày thời gian, có cũng đội các huynh đệ liền thử qua, đồ chơi này một khi mở chốt mở, liền sẽ kéo dài xạ nỗ thỉ, không phải chờ tới tráp nội nỗ thỉ toàn bộ xạ hoàn nó mới có thể dừng lại. . . . Có hai đội các huynh đệ thử mạnh mẽ đóng cửa, kết quả đồ chơi này lập tức liền bị hư."
 
 	Nhạc Báo mà nói, làm phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt môn bừng tỉnh đại ngộ: Trách không được Túc Vương bỏ loại này nhìn như cường lực chiến tranh binh khí, nguyên lai là cái tàn thứ phẩm.
 
 	"Bất quá đồ chơi này còn là thật có ý tứ." Ương Vũ nhếch miệng cười nói.
 
 	Đáng tiếc hắn lập tức liền không cười được, bởi vì ... này mấy con còn đang xạ nỗ thỉ nỗ hạp tạo thành nhất trương hỏa lực lưới, tại bọn họ xạ hoàn hạp nội nỗ thỉ tiền, bọn họ những này nhân chỉ có thể đứng tại chỗ giương mắt nhìn.
 
 	Cái gì? Mang theo những đồ chơi này tiếp tục tuần tra? Vạn nhất bắt gặp khác tiểu đội đồng trạch, ngộ thương rồi đối phương làm sao bây giờ?
 
 	"Đồ chơi này. . . Buông tha liền buông tha đi."
 
 	Ương Vũ thu hồi lúc trước đúng nỗ hạp thừa nhận, bất mãn địa nói rằng.
 
 	Hắn mà nói, làm xung quanh Thương Thủy Quân môn cười ha ha.
 
 	Mà so sánh với tính toán Thương Thủy Quân sĩ tốt loại hạnh phúc này thức phiền não, này ẩn tặc cùng du hiệp môn, sẽ phải thê thảm địa nhiều.
 
 	Phải biết bọn họ vốn là không bằng Thương Thủy Quân sĩ tốt hung hãn thiện chiến, bởi vậy lúc này mới ỷ vào người đông thế mạnh đi trước trả thù người trước, có thể không nghĩ tới, Thương Thủy Quân mang ra cơ quan nỗ hạp, hai tay vây quanh, gì cũng không làm, cư nhiên là có thể đưa bọn họ sát bại.
 
 	Cái này còn đánh như thế nào?
 
 	Không thể không nói, song phương tại vũ khí phối trí thượng chênh lệch thực sự quá lớn, điều này làm cho Dương Hạ thành nội ẩn tặc cùng du hiệp thế lực môn, tại Thương Thủy Quân trước mặt quả thực không có chút nào phản kích chỗ trống, đơn giản là đơn phương đồ sát.
 
 	Đêm đó, Dương Hạ trong huyện bình dân lo lắng hãi hùng địa quá một đêm, bởi vì rất sợ họa cùng chính mình, bọn họ nhất túc cũng không dám chợp mắt.
 
 	Đợi đợi đến ngày kế, tức hai tháng thập chút gan lớn bình dân dậy thật sớm, tại nhà mình nhà cửa nhìn xung quanh trên đường phố động tĩnh.
 
 	Bọn họ kinh hãi đảm chiến địa chứng kiến, những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt môn đang ở tướng từng cổ một thi thể kéo dài tới yên lặng trong hẻm nhỏ đi, mà nhai đạo mặt đường thượng, hầu như cách mỗi một đoạn đường thì có nhất mảng lớn bị tiên huyết nhuộm đỏ mặt đường, từng tên một Thương Thủy Quân sĩ tốt đang dùng thổ hôi dọn dẹp này vết máu.
 
 	Không thể nghi ngờ, tối hôm qua tràng Dương Hạ ẩn tặc du hiệp thế lực cùng Thương Thủy Quân xung đột, cuối cùng về sau giả thắng lợi mà kết thúc.
 
 	"Vị này quân gia. . ."
 
 	Nhất danh nhìn như đã có chừng năm mươi tuổi lão đầu, khiêng một thanh cái cuốc, vẻ mặt khiếp đảm địa từ một cái trong hẻm nhỏ đi ra, cẩn thận từng tý hỏi thăm nhất danh trên đường phố Thương Thủy Quân sĩ tốt: "Quân gia môn là ở giới nghiêm sao? Vậy lão hủ đi thành ngoài đồng ruộng gieo, miễn cho lầm cày bừa vụ xuân. . ."
 
 	"Ngươi đi của ngươi." Tên kia Thương Thủy Quân sĩ tốt vẫy tay, hiền lành mà nói rằng.
 
 	Chỉ tiếc, trên người của hắn giáp trụ thượng đỏ tươi nhất phiến, thấy danh lão nhân trong lòng có chút run.
 
 	Bất quá về sau sự thực chứng minh, những thứ này tại ẩn tặc cùng du hiệp môn trước mặt hung thần ác sát Thương Thủy Quân sĩ tốt môn, tại đối đãi giống nhau bình dân thái độ thượng lại có chút hiền lành.
 
 	Thậm chí còn, có chút Thương Thủy Quân sĩ tốt hoàn mịt mờ nói cho lục tục xuất hiện ở trên đường phố các bình dân, để cho bọn họ chớ để chạy tiểu đạo, miễn cho bị có chút không đồ tốt hù được.
 
 	Nói thí dụ như, chồng chất như gò đất vậy tử thi gì gì đó.
 
 	Bởi Thương Thủy Quân hiền lành, lo lắng hãi hùng nhất túc Dương Hạ bình dân, lục lục tục tục cũng dám lấy can đảm đi ra.
 
 	Bất quá sau lại những thứ này bình dân suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy sợ hãi của mình hoàn toàn liền không cần phải ...: Tuy nói Thương Thủy Quân đều là từ tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc sở nhân tạo thành quân đội, có thể bọn họ hôm nay cũng là Ngụy Quốc quân đội, sao lại vô duyên vô cớ công kích bọn họ những thứ này bình dân?
 
 	Một khi nghĩ thông suốt việc này, Dương Hạ huyện bình dân đúng Thương Thủy Quân cũng sẽ không lại sợ, vẫn là ngày trước làm gì, hôm nay cũng làm gì, có ra khỏi thành đi thành ngoài đồng ruộng cày bừa vụ xuân, có tắc bận rộn tại những chuyện khác, sử dụng lúc trời sáng vắng ngắt thành nội nhai đạo, từ từ lại trở nên náo nhiệt lên.
 
 	Phảng phất chuyện gì đều không đã sanh như vậy.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đang ở huyện nha tiền nha môn công đường, cẩn thận xem một phần đặc thù địa đồ.
 
 	Tại đây phần đặc thù trên bản đồ, ghi chú ấp khâu chúng, hắc chu, tang nha, đoạn lâu chờ ẩn tặc thế lực, bí mật kiến thiết tại huyện thành ngoại tặc trại.
 
 	Duy chỉ có không có phụ khâu chúng tặc trại vị trí.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ... này phần địa đồ, đúng là phụ khâu chúng lĩnh Kim Câu lại một lần nữa bí mật thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc, thân thủ trình lên địa đồ.
 
 	Lão nhân kia. . . Thật là ngoan a, chút nào không để ý tới đồng hành giao tình, còn là nói, đồng hành là oan gia?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, phụ bối hai tay tại nội đường thong thả tới lui vài bước.
 
 	Bình định Dương Hạ ẩn tặc thế lực, Triệu Hoằng Nhuận chế định hai cái bước(đi) kế hoạch: Cái thứ nhất, chính là quét sạch Dương Hạ trong huyện ẩn tặc thế lực, tướng này có thể đi thông huyện ngoại địa đạo phá hỏng; mà bước thứ hai, chính là chính thức tiến công này ẩn tặc thế lực kiến thiết tại huyện ngoại trong núi rừng bí mật tặc trại.
 
 	Vấn đề là, nếu như gạt bỏ ấp khâu chúng, hắc chu, tang nha chờ ẩn tặc thế lực, chỉ cần lưu lại một cái phụ khâu chúng, trái cây kia chân thích hợp sao?
 
 	Cái kia âm hiểm tàn nhẫn ấp khâu chúng lĩnh Kim Câu, Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ chưa có hoàn toàn nắm chặt có thể giá ngự như vậy một cái kiêu hùng thức nhân vật.
 
 	Có thể nếu là không có phụ khâu chúng tương trợ, Triệu Hoằng Nhuận dự cảm hắn ngay sau đó phái Thương Thủy Quân đi bao vây tiễu trừ này ẩn tặc thế lực chiến đấu, rất có thể sẽ làm Thương Thủy Quân tổn thất thảm trọng.
 
 	Dù sao này ẩn tặc thế lực, cũng không phải là Dương Hạ trong huyện này ẩn tặc có thể so.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận quấn quýt hướng tới, tông vệ chu phác đi tới trước nha môn, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, huyện lao nội có cái gọi Du Mã nam nhân, từ tối hôm qua lên liền luôn luôn hô muốn cầu kiến điện hạ ngài."
 
 	"Du Mã?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó như có điều suy nghĩ nhìn liếc mắt trong tay phần đặc thù địa đồ. (chưa xong còn tiếp. ) 8