Đại Ngụy cung đình chính văn chương 735:: Sở vương đều Thọ Dĩnh chiến dịch
 
 	ps: Xét thấy không ít sách hữu cảm thấy trận này quốc chiến độ dài quá dài , bởi vậy nhanh hơn tiến trình. Thích xem hằng ngày cùng cung đình việc bạn đọc chớ vội.
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Hai tháng thượng tuần , Băng Tuyết bắt đầu tiêu dung , khí trời cũng bắt đầu tiết trời ấm lại , tại Cự Dương huyện đông bắc hai mươi dặm chỗ băng thành , quân Ngụy môn cuối cùng là có hành động.
 
 	Quân Ngụy bỏ xuống Cự Dương huyện cái này kiên thành , ngược lại hướng thái khê huyện tiến binh.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận này đạo quân lệnh , nhượng băng thành nội hơn mười vạn Ngụy binh cảm thấy kinh ngạc. Nhớ được tại hai tháng tiền , tức tại tuyết cầu đại chiến tiền , Triệu Hoằng Nhuận liền từng dùng công hãm Cự Dương huyện sau lấy được chiến lợi phẩm phân chia đến khích lệ Ngụy binh sĩ khí , bởi vậy , quân Ngụy binh tướng môn đều cho là bọn họ tại tân niên sau trận đầu chiến sự , sẽ là cùng Cự Dương huyện chiến sự , lại thật không ngờ , vị kia túc Vương điện hạ cư nhiên khí Cự Dương huyện không công.
 
 	Bất quá nói đến nhất kinh ngạc , sợ rằng còn là hôm nay tọa trấn tại Cự Dương huyện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.
 
 	"Cái gì? Quân Ngụy triều thái khê huyện tiến binh?"
 
 	Đương từ phái đi ra thám báo trong miệng biết được quân Ngụy mới nhất hướng đi sau , vị này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thật sâu nhíu chặc chân mày.
 
 	Phải biết tại mấy ngày trước , hắn cũng đã hạ trợ giúp thái khê cùng hào thượng mệnh lệnh , thế cho nên hôm nay Cự Dương huyện , liền hầu như chỉ còn lại có thập vạn Cự Dương quân.
 
 	Tuy nhiên hắn tự nhận là cái này thập vạn Cự Dương quân đã trọn đủ bảo vệ tòa thành trì này , nhưng đối mặt hôm nay hơi một tí hơn mười vạn quân Ngụy mà nói , lúc này Cự Dương huyện , thế nào coi như là thế yếu nhất phương sao?
 
 	Có thể không nghĩ tới , thì là Cự Dương huyện chỉ còn lại thập vạn quân coi giữ , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận cư nhiên vậy quyết đoán địa buông tha tiến công , đây quả thực là phá vỡ Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhằm vào năm sau chiến lược quy hoạch.
 
 	Phất tay một cái khiển lui thám báo , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ở bên trong phòng đi qua đi lại.
 
 	Trải qua một phen suy nghĩ , hắn vậy đoán được vị kia Ngụy công tử sở dĩ buông tha tiến công chiếm đóng Cự Dương huyện nguyên nhân.
 
 	Chẳng lẽ là Cơ Nhuận. . . Xem thấu Cự Dương quân Hùng Lý bản tính?
 
 	Đối với lần này , Cảnh Xá cũng không cảm thấy kỳ quái , dù sao theo hắn biết , nguyên Cự Dương quân Hùng Lý dưới trướng tướng lĩnh Tôn Thúc Kha , hôm nay vậy đã đổi đầu quân Ngụy , nói không chừng là người này hướng vị kia Ngụy công tử tiết lộ Cự Dương quân Hùng Lý tham tài tiếc mệnh bản tính.
 
 	Cái này có thể có chút phiền phức. . .
 
 	Cảnh Xá tại trong lòng thầm nhũ vài câu.
 
 	Suy nghĩ một chút sau , hắn lúc này tự mình đi trước quý phủ chủ trạch , cầu kiến Cự Dương quân Hùng Lý.
 
 	Nhưng mà nhượng Cảnh Xá hơi cảm thấy cau mày là , khi hắn đến đến phủ chủ trạch lúc , hắn từ quý phủ gia nô trong miệng biết được , Cự Dương quân Hùng Lý cư nhiên đang ở nội viện cùng với tiểu thiếp uống rượu ăn mừng , vậy không hiểu được có phải là hay không biết được quân Ngụy đã rời đi tin tức.
 
 	Một lát sau , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại quý phủ gia nô dưới sự chỉ dẫn , gặp được thân ở nội viện Cự Dương quân Hùng Lý , chỉ thấy người sau cái này thân thể mập mạp mập mạp tử , cư nhiên tại nội viện hoa viên cùng với một đám thê thiếp , gia cơ chơi đùa chơi đùa , che hai mắt , tại bên trong đình viện đuổi theo một đám oanh oanh yến yến.
 
 	Lúc đó Cảnh Xá sắc mặt liền không khỏi trầm xuống.
 
 	"Hùng Lý đại nhân."
 
 	"A , là Cảnh Xá đại nhân."
 
 	Chú ý tới Cảnh Xá đến , Cự Dương quân Hùng Lý tháo xuống mông tại mắt thượng miếng vải đen , cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chào.
 
 	Mà lúc này tại bên trong đình viện , mấy chục đạo tịnh lệ thân ảnh , cũng mắt nhìn Cảnh Xá xuy xuy cười nhẹ , dù sao Cảnh Xá theo tới trung niên , thế nhưng tướng mạo lại có chút tuấn lãng , lại thêm khí độ túc mục uy nghiêm , thế cho nên nhượng bên trong đình viện này oanh oanh yến yến môn âm thầm ngưỡng mộ trong lòng.
 
 	Chỉ tiếc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại không có chút nào phương diện này ý niệm , phảng phất không nhìn thấy này mỹ nhân như vậy , tại triều theo Cự Dương quân Hùng Lý chắp tay sau , trầm giọng nói rằng: "Hùng Lý đại nhân , đủ loại dấu hiệu cho thấy , quân Ngụy đã hướng thái khê tiến binh."
 
 	"Rất tốt , rất tốt."
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý vui cười mi khai , không nữa hai tháng trước một bộ sầu mi khổ kiểm hình dạng.
 
 	Nhưng mà câu trả lời của hắn , lại làm cho Cảnh Xá trong lòng có chút không vui.
 
 	Cái gì gọi là rất tốt?
 
 	Lúc này tình hình chiến đấu , xưng là là rất tốt sao?
 
 	Phải biết bởi vì thái khê huyện huyện công Thái Hậu phản chiến , hôm nay toàn bộ thái khê huyện hầu như đã rơi vào rồi quân Ngụy thủ trung , ngăn cản quân Ngụy đến vương đô Thọ Dĩnh dưới thành trở ngại , cũng chỉ còn lại có hào thượng một tòa thành.
 
 	Nếu là liên tòa thành này đều ném , quân Ngụy là được thông suốt trực chống đỡ Thọ Dĩnh dưới thành , cùng Tề vương Lữ Hi đại quân hội hợp , tự loại này thời khắc nguy nan , lại còn gọi rất tốt?
 
 	Chịu đựng trong lòng không vui , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chắp tay một cái , chính sắc nói rằng: "Hùng Lý đại nhân , vương thành gặp nạn , đương phái quân viên hộ , không thể gọi quân Ngụy trực chống đỡ vương thành."
 
 	Nghe nói lời ấy , Cự Dương quân Hùng Lý đi tới chúng gia cơ chỗ ở bên cạnh bàn , tiếp nhận nhất danh mỹ cơ đưa tới tửu tôn , vừa cười vừa nói: "Cảnh Xá đại nhân không phải đã phái ra viên bảo vệ quân đội đây."
 
 	Lời này cũng không phải giả , dù sao khi biết thái khê huyện huyện công Thái Hậu phản chiến đi theo địch sau , Cảnh Xá liền đã điều tây dương quân , bành lễ quân , thọ lăng quân cùng với dương thành quân Hùng Thác thập vạn binh , tổng cộng hai mươi vạn binh lực , nhượng kỳ phân hai chi , một chi tại thái khê cắt đoạn quân Ngụy lối đi , một chi thì thủ vệ hào thượng.
 
 	Nhưng vấn đề là hôm nay vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận dưới tay Ngụy binh cũng có mười lăm vạn nhiều , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không dám bảo chứng , hắn thỉnh pha bốn chi quân đội , quả thực có thể ngăn cản quân Ngụy , bởi vậy lúc này nhất biện pháp ổn thỏa , chính là Cự Dương huyện xuất binh truy kích quân Ngụy , tại thái khê huyện cùng dưới trướng hắn đại tướng Vô Ngân , đúng quân Ngụy tiền hậu giáp kích.
 
 	Nhưng mà , đang nghe Cảnh Xá kiến nghị sau , Cự Dương quân Hùng Lý lại là một bộ không cho là đúng hình dạng , vừa cười vừa nói: "Cảnh Xá đại nhân a , vương thành phụ cận cũng đều biết thập vạn binh mã trú đóng , sao lại dễ dàng như vậy để quân Ngụy trực chống đỡ dưới thành? . . . Đến , lần này Cảnh Xá đại nhân bày mưu nghĩ kế , sử ta Cự Dương huyện hóa hiểm vi di , Hùng Lý kính Cảnh Xá đại nhân một chén." Nói , hắn vỗ vỗ nhất danh mỹ cơ sau lưng , ý bảo nàng đoan tửu cho Cảnh Xá.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân , thỉnh dùng tửu." Tên kia mỹ cơ bưng tửu tôn doanh doanh đi tới Cảnh Xá trước mặt , một đôi đôi mắt đẹp trực câu câu nhìn Cảnh Xá , tại Cảnh Xá miết mắt nhìn hướng nàng lúc , cúi đầu ngượng ngùng nhất tiếu.
 
 	. . .
 
 	Cảnh Xá cũng không có nhận quá chén kia tửu , mà là nghiêm túc đúng Cự Dương quân Hùng Lý nói rằng: "Hùng Lý đại nhân , Cự Dương huyện nguy cơ theo hiểu , như thế vương thành nguy cơ nhưng vẫn không giải trừ. . . . Nếu để cho quân Ngụy cùng Tề vương Lữ Hi quân đội hội hợp , lúc này thân ở vương thành ta đại Sở quân đội , hơn phân nửa hội sĩ khí rơi xuống , vọng Hùng Lý đại nhân nể tình quốc gia trọng , phái binh truy kích quân Ngụy."
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý đôi mắt nhỏ cô lỗ lỗ địa chuyển động.
 
 	Không thể không nói , Tôn Thúc Kha đối với người này phán đoán không có chút nào sai lệch , Cự Dương quân Hùng Lý căn bản cũng không phải là một cái niệm trọng quốc gia nhân , so sánh với tính toán vương thành Thọ Dĩnh an nguy , tin tưởng hắn càng thêm có khuynh hướng bảo vệ tốt tánh mạng của mình cùng tài vật.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân , đây cũng là nhượng Hùng Lý có chút hơi khó. . . Ngài phải biết , tân dương huyện vùng , còn có mấy vạn Ngụy Quốc kỵ binh , như trừu đi trong huyện quân đội , vạn nhất chi kia Ngụy Quốc kỵ binh khuynh sào đột kích , chỉ sợ ta Cự Dương huyện nhất thành tính mệnh , lại muốn rơi vào quân Ngụy thủ trung. . . Vương huynh tướng Cự Dương huyện giao phó tại ta , ta không thể giáo tòa thành trì này rơi vào quân Ngụy trong tay a."
 
 	Mượn cớ!
 
 	Tất cả đều là mượn cớ!
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thật sâu nhíu nhíu mày , hắn lòng nói: Tân dương huyện vùng , có tân dương quân hạng bồi tại , chi kia Ngụy Quốc kỵ binh sao có thể dễ dàng như vậy liền đột phá vòng vây phong tỏa?
 
 	Hắn thấy , bất kể trước mắt vị này Cự Dương quân nói làm sao hiên ngang lẫm liệt , đều không thể che giấu người này trọng tiểu lợi mà vong đại nghĩa , mà lại tham tài tiếc mệnh bản tính.
 
 	Nhưng mà , Cự Dương quân Hùng Lý chung quy là Cự Dương ấp ấp quân , là thập vạn Cự Dương quân chủ quân , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá theo trong lòng cực kỳ không thích , lại cũng không tiện cùng đối phương giở mặt , chỉ phải hảo nói khuyên bảo.
 
 	Chỉ tiếc , vô luận Cảnh Xá làm sao lấy tình động , hiểu chi lấy lý , Cự Dương quân Hùng Lý thủy chung không đồng ý Cảnh Xá thỉnh cầu: Hắn vừa không đồng ý phái Cự Dương quân ra khỏi thành truy kích quân Ngụy , cũng không đồng ý tướng Cự Dương quân binh quyền giao phó cho Cảnh Xá.
 
 	Thằng nhãi ranh không đủ cùng mưu!
 
 	Cuối cùng , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mặt đen lại , nổi giận đùng đùng ly khai.
 
 	Hắn chưa hề giống như cái này oán giận , vậy chưa từng thấy qua như vậy vì tư lợi tiểu nhân.
 
 	Bởi vì phẫn nộ , Cảnh Xá thậm chí hối hận mình làm sơ lựa chọn đi tới Cự Dương huyện , hắn cảm giác mình trước đây nên đi trước thái khê , đi trước hào thượng , không phải làm để ý tới Hùng Lý sinh tử.
 
 	Đại quốc tướng khuynh , cố thủ góc thì có ích lợi gì?
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ở trong lòng mắng to.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng đã suất lĩnh quân Ngụy , đang ở đi trước thái khê huyện trên đường.
 
 	Trên đường , Thanh Nha chúng thường thường địa liền phái người hướng Triệu Hoằng Nhuận hồi bẩm Cự Dương huyện động tĩnh.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , khi biết hắn quân Ngụy chính đi trước thái khê huyện , Cự Dương huyện quả nhiên là không có động tĩnh chút nào , phảng phất căn bản cũng không có phái binh truy kích ý tứ , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận mừng thầm trong lòng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn đúng vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đích thật là có chút kiêng kỵ , dù sao người sau là hắn đến nay mới thôi , vị thứ nhất mảy may vậy không chiếm được nửa điểm tiện nghi kình địch.
 
 	Ngô , nói xác thực , đóng quân tại phòng chung Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , vậy là một gã cực kỳ khó khăn người đối phó vật , chỉ bất quá vị này thượng tướng quân bởi vì trong tay khuyết lương quan hệ , nhiều lần ở trong tay hắn bị thua thiệt , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận đúng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đánh giá , còn ở vị kia thượng tướng quân Hạng Mạt thượng.
 
 	Chính là bởi vì đúng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ôm chặt theo các loại kiêng kỵ , bởi vậy , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng Cự Dương huyện thịnh vượng và giàu có , vậy rõ ràng Cự Dương quân Hùng Lý mấy năm nay thu quát rất nhiều tài phú , cũng chỉ có thể xoa một chút chảy ra miệng nước , thu liễm trong lòng phần tham niệm.
 
 	Dù sao vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , cũng sẽ không dễ dàng như vậy nhượng hắn công phá Cự Dương huyện.
 
 	Đã như vậy , đơn giản liền bỏ quên Cự Dương huyện không công , phân hoá Cự Dương huyện vùng sở quân binh lực.
 
 	Quả nhiên , vừa nghe nói bọn họ quân Ngụy có ý định bỏ xuống Cự Dương huyện đi trước thái khê , vị kia Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , quả nhiên phân ra binh đến , hoả tốc phái đi thái khê , hào thượng , hy vọng có thể tại hai cái này huyện ngăn cản quân Ngụy tiền tiến.
 
 	Lại phảng phất không có miệt mài theo đuổi , tự như vậy chia , sở quân cùng quân Ngụy binh lực kỳ thực đã không sai biệt nhiều.
 
 	Hai tháng ngày mười chín , Triệu Hoằng Nhuận mang binh đã tới thái khê , tại Thương Thủy Quân thiên nhân tướng Trương Minh dẫn tiến hạ , nguyên thái khê huyện huyện công Thái Hậu cầu thấy hắn , cũng hướng hắn Triệu Hoằng Nhuận biểu lộ quy thuận tâm ý , hy vọng lấy hành động này bảo toàn thái thị một môn già trẻ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không có không theo.
 
 	Hai tháng hạ tuần , hạ thái bên kia , truyền đến Tề vương Lữ Hi đại quân chiến báo mới nhất.
 
 	Nguyên lai , tại hai tháng hai mươi ba nhật ngày này , Tề vương Lữ Hi đã bắt đầu hạ lệnh đúng Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh triển khai tiến công.
 
 	Hôm đó cuộc chiến đấu kia , trên thực tế cũng không thể xem như công thành chiến , bởi vì Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh phụ cận còn đóng quân rất nhiều quân đội , nhân phát hiện Tề vương Lữ Hi có tiến công Thọ Dĩnh hướng đi , sở quân chủ động xuất kích , cùng tề Lỗ liên quân tại vương đô Thọ Dĩnh bắc giao triển khai chiến đấu kịch liệt.
 
 	Mà bởi vì mượn Lỗ quốc chiến tranh binh khí uy lực , tề Lỗ liên quân tại đây tràng chiến sự trung lấy được phi thường chú mục chính là chiến quả , có người nói giết chết mấy vạn danh Sở binh , bị thương nặng sở quân sĩ khí.
 
 	Giờ này khắc này , Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh vùng sở quân , có thể nói là lòng người bàng hoàng. (chưa xong còn tiếp. )