Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1043:: Đi Hà Đông
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng Lưu Giới luôn luôn đàm luận đến đêm khuya , người sau cái này mới đứng dậy cáo từ.
 
 	Mà ở cất bước Lưu Giới sau đó , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên từ tông Vệ Mục thanh trong miệng biết được , Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trần Thang cũng tại Lưu Giới đến hậu không lâu đến tiếp , nhưng ngại vì lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cùng Lưu Giới nói địa có chút ăn ý , thế cho nên tông vệ môn cũng không có tùy tiện đã quấy rầy nhà mình điện hạ tính tình.
 
 	"Ta cùng với Lưu Giới , hàn huyên hơn hai cái thời gian? Mà Trần Thang , vậy đợi hơn hai cái thời gian?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình vấn đạo.
 
 	Tông vệ môn cười khổ gật đầu , nghĩ đến bọn họ vậy không nghĩ tới , nhà mình điện hạ lại sẽ cùng Lưu Giới đàm luận đủ hai canh giờ.
 
 	Hỏng. . .
 
 	Hoàn toàn tỉnh ngộ Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ trong lòng nhất thanh , lúc này phái người tướng chờ đã lâu Ung Vương phụ tá Trần Thang mời đến.
 
 	Làm sao lúc này đã qua giờ hợi , hơn nữa Ung Vương phụ tá Trần Thang nói chuyện thực sự vô pháp kích khởi Triệu Hoằng Nhuận hứng thú , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận đang cùng kỳ hội diện lúc ngáp liên tục , cuối cùng , Trần Thang sắc mặt âm trầm ly khai.
 
 	Nhìn Trần Thang rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cười khổ một tiếng.
 
 	Bởi vì hắn nhận thức đến , hắn bị Lưu Giới bị âm.
 
 	Cùng Tương Vương phụ tá Lưu Giới hiệp đàm đủ hai canh giờ , thế nhưng đúng Ung Vương phụ tá Trần Thang , Triệu Hoằng Nhuận nói không được mấy câu nói mà bắt đầu ngáp , điều này làm cho ngoại nhân làm sao đối đãi?
 
 	Cái này Lưu Giới , hảo sinh giảo hoạt , cư nhiên dùng ta cảm giác hứng thú đề tài đến dụ dỗ ta. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tại thầm nghĩ trong lòng.
 
 	Bất quá hắn cũng không buồn bực Lưu Giới , bởi vì hắn thấy , đây là Lưu Giới bản lĩnh —— nếu như người này lên tiếng vô pháp kích khởi hắn Triệu Hoằng Nhuận hứng thú , Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội ở lâu tại hắn?
 
 	Dĩ nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm thấy buồn bực nguyên nhân thực sự , hay là bởi vì Lưu Giới tài hoa.
 
 	Bởi vì người này hướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra đủ loại chế ước Hàn quốc thủ đoạn , có chút thủ đoạn tương tự với Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ kinh tế chiến —— Triệu Hoằng Nhuận tại Ngụy Quốc ngây người lâu như vậy , còn là người thứ nhất đụng tới có đủ loại này thấy xa hiền sĩ.
 
 	Chỉ tiếc , Lưu Giới nhưng là Tương Vương Hoằng Cảnh phụ tá , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi lần nữa tâm sinh cảm khái: Lại là một vị không thuộc về mình đại tài!
 
 	Nhưng mặc dù biết rõ bị Lưu Giới bày một đạo , có thể Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ chút nào không hối hận , bởi vì hắn thấy , lần này cùng Lưu Giới nói chuyện với nhau , quả thực nhượng hắn lấy được rất nhiều , Lưu Giới đề ra đủ loại cần phải thủ chi , trước phải cho đi quan niệm , sâu hợp Triệu Hoằng Nhuận tâm ý.
 
 	Tại Lưu Giới quan điểm trung , Hàn quốc là một cái bên trong vừa đoàn kết mà lại lại mâu thuẫn nặng nề quốc gia: Nhận được kẻ thù bên ngoài tiến công lúc , quốc nội thế lực chánh trị hội tạm thời buông thành kiến mà liên hợp đối ngoại; song khi thế cục bình tĩnh thời gian , giống như ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người mà bắt đầu bởi vì đoạt quyền chi tranh mà lẫn nhau đối lập.
 
 	Bởi vậy , Lưu Giới kiến nghị từ bên trong tan rã Hàn quốc , đầu kỳ chỗ hảo , mà đợi kỳ kiêu —— cái này theo yếu khiến cho diệt vong , trước phải khiến cho điên cuồng là dùng một cái ý tứ.
 
 	Mà Lưu Giới lúc trước nói lên lấy đồng hoán súc kiến nghị , cũng là thành lập tại điểm này thượng , mục đích chính là vì nhượng Hàn quốc giàu nghèo chênh lệch càng lạp đại , nhượng phủ giả gia độn trăm nghìn cân đồng , nhượng bần giả vô hạ đốn chi lương , cứ thế mãi , Hàn quốc quốc nội giàu nghèo giai tầng tất nhiên mâu thuẫn trùng điệp.
 
 	Kể từ đó , dân tâm không phụ , hàn nhân tất nhiên vô pháp giống như nữa hôm nay như vậy đoàn kết.
 
 	Không thể không nói , đối với Lưu Giới kiến nghị , Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vậy cho rằng , Hàn quốc cường đại , ở chỗ kỳ để uẩn thâm hậu. Mà cái này để uẩn , đến từ chính Hàn quốc quốc nội truyền thừa mấy trăm năm đại quý tộc gia tộc , tuy nói Ngụy Quốc lần này bị thương nặng Hàn quốc quân đội , thậm chí đánh hạ Hàn quốc vương đô Hàm Đan , nhưng Hàn quốc quốc nội đại quý tộc thế lực vẫn chưa bị cái gì ảnh hưởng —— quân Ngụy giết chết hàn binh , kỳ thực chẳng qua là trung tầng giai cấp đệ tử cùng tầng dưới giai cấp bình dân , miễn là thượng tầng đại quý tộc đoàn thể vẫn đang nắm giữ tài sản to lớn , mấy vạn , hơn mười vạn hàn binh tổn thất lại coi là cái gì?
 
 	Nhưng mặt khác , nếu như những thứ này thượng tầng quý tộc thế lực mất đi bình dân giai cấp trung thành , như vậy , những thứ này thượng tầng quý tộc thế lực chắc chắn đem lọt vào nghiêm trọng đả kích —— không có có bất kỳ một gia tộc nào , có thể hoàn toàn thoát ly bình dân giai cấp , chỉ bằng vào bản thành viên gia tộc mà thịnh vượng.
 
 	Không thể không thừa nhận , thông qua cùng Lưu Giới một phen hiệp đàm , Triệu Hoằng Nhuận càng rõ ràng hơn nên dùng phương thức gì đi đối phó Hàn quốc.
 
 	Chính là bởi vì điểm này , làm Triệu Hoằng Nhuận phan như thế tỉnh ngộ hắn bị Lưu Giới cho bày một đạo hậu , trong lòng cũng không tức giận được phẫn tình tự.
 
 	Hắn chỉ có thể nói , Lưu Giới khắc sâu đầu kỳ chỗ hảo cái từ này tinh túy , thế cho nên bị Lưu Giới gây xích mích hắn cùng với Ung Vương Hoằng Dự quan hệ hậu , vẫn đang đúng Lưu Giới cao độ tán thưởng.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể hy vọng vào Ung Vương Hoằng Dự lòng dạ.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cho rằng thì là Ung Vương Hoằng Dự hoài nghi hắn cùng với Tương Vương đi đến gần , vậy cũng sẽ không làm cái gì hôn muội phán đoán , dù sao liền thế cục trước mắt mà nói , Ung Vương Hoằng Dự địa vị cũng không tính vững chắc.
 
 	Tính , đi nhất bộ nhìn nhất bộ sao.
 
 	Đang khuyên chính mình một câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền ép buộc chính mình đi vào giấc ngủ , dù sao hắn sáng mai liền muốn đi trước Hà Đông quận tây bộ.
 
 	Ngày kế , sáng sớm địa , Triệu Hoằng Nhuận đã bị tông vệ trưởng Vệ Kiêu tỉnh lại.
 
 	Đợi ăn xong đơn giản điểm tâm hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền tại năm nghìn danh Yên Lăng quân hộ tống hạ , chuẩn bị khởi hành đi trước Hà Đông quận tây bộ.
 
 	Hắn tại lên đường thời gian , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , đại tướng quân Thiều Hổ còn Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục , đều là mang theo bộ chúng đến đây đưa tiễn , thậm chí còn Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở đưa tiễn trong đội ngũ thấy được Lưu Giới cùng Trần Thang hai người.
 
 	So sánh Lưu Giới cười híp mắt thần tình cùng Trần Thang khuôn mặt u sầu khuôn mặt dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm lắc đầu: Lưu Giới không hổ là Hồng Đức thập cửu niên khoa cử tên thứ ba , so sánh với việc này nhân , Ung Vương phụ tá Trần Thang còn kém được xa.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , giống như Chu Biện loại này chỉ thi từ đứng sau vị bài danh , lại có thể tướng thi tiền trí vị bài danh Lạc Tần đè xuống đất hành hung học sinh , phải mỗi lần khoa cử đô hội xuất hiện , khoa cử bản thân liền mất đi một ít ý nghĩa.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc đi tới Triệu Hoằng Nhuận tọa giá tiền , ôm quyền xin chỉ thị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , tại triều theo chứa nhiều tướng người đưa quần chắp tay thi lễ cáo biệt hậu , vì thế quay đầu nói với Yến Mặc: "Khởi hành."
 
 	"Là!"
 
 	Yến Mặc ôm quyền lĩnh mệnh , lúc này vung tay hạ lệnh toàn quân khởi hành.
 
 	Năm nghìn danh Yên Lăng quân sĩ tốt , tại Yến Mặc dưới sự suất lĩnh , hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đi ngang qua Hà Đông quận , đi trước Hà Đông quận tây bộ.
 
 	Trong lúc chạy đi không đề cập tới , đợi tới gần cửu nguyệt hạ tuần thời gian , Triệu Hoằng Nhuận đã về tới Thiên môn quan.
 
 	Lúc này gác Thiên môn quan Thủ tướng , chính là Thương Thủy Quân ba nghìn nhân tướng Lữ Trạm , hắn khi biết Triệu Hoằng Nhuận đi qua Thiên môn quan lúc , mang theo hơn trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt vội vã hạ được sơn đến , xếp thành hàng cung nghênh.
 
 	Đối với Lữ Trạm , Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì.
 
 	Lữ Trạm là phi thường lão tư cách lão tốt , Bình Dương quân xuất thân , nói cách khác , hắn cũng là theo Triệu Hoằng Nhuận 5 năm lão tốt.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận hiểu biết , tại Mị Khương , phụ thân của Mị Nhuế nhữ nam quân Hùng Hạo thống trị Sở tây thời đại , Lữ Trạm gia đã từng là Sở Quốc tiểu địa chủ , trong nhà có chút ruộng đất , vậy dự trữ nuôi dưỡng theo không ít người làm , thuộc về là thoát khỏi bần nông giai cấp tiểu Phú túc gia đình —— nhữ nam quân Hùng Hạo suốt đời đều ở đây tận sức tại đề cao quốc nội bình dân địa vị , cải thiện bình dân sinh hoạt điều kiện.
 
 	Đáng tiếc là , nhữ nam quân Hùng Hạo sau khi chết , Sở đông Hùng thị quý tộc quân đội như là châu chấu vậy mang tất cả Sở tây , tuy nhiên trên danh nghĩa là vì tiêu diệt sát mạc tu hữu xúi giục nhữ nam quân ruồng bỏ Sở Quốc loạn thần tặc tử , nhưng trên thực tế , thì là vì cướp giật Sở tây tài phú.
 
 	Lúc đó , Sở tây bình dân bị Sở đông Hùng thị quý tộc quân đội đánh cướp , duy có một chút quý tộc tài may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Ở nơi này đại bối cảnh hạ , Lữ Trạm gia một cách tự nhiên bị liên lụy , một khi gia tài mất hết , khốn cùng chán nản.
 
 	Tuy nói sau lại dương thành quân Hùng Thác thừa kế kỳ thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo di chí , nhưng làm sao Sở tây lúc đó bị Sở đông mang tất cả nhất không , một nghèo hai trắng , làm cho dương thành quân Hùng Thác tuy có đầy ngập hoài bão , cũng bởi vì thủ trung không có tiền mà khó có thể thi triển.
 
 	Dưới tình huống như vậy , dương thành quân Hùng Thác tướng chủ ý đánh tới liền nhau tống quốc trên mình , ai bảo tống quốc tự xưng giàu có đâu?
 
 	Chỉ tiếc , tại hậu đến liên Ngụy diệt tống trong chiến dịch , dương thành quân Hùng Thác bị Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư bày một đạo.
 
 	Mà Lữ Trạm tổ phụ cùng phụ thân , chính là chết ở năm đó tràng liên Ngụy diệt tống trong chiến dịch.
 
 	Lữ phụ sau khi chết , Lữ Trạm một nhà gia cảnh càng quẫn bách , Vì vậy tại 5 năm tiền dương thành quân Hùng Thác kiếm quân đội đánh Ngụy Quốc trước sau , Lữ Trạm nhượng đệ đệ Lữ Chế chiếu cố thê nhi già trẻ , chính mình dứt khoát nhập ngũ , kết quả đụng tới lần đầu xuất chinh Túc Vương , dương thành quân Hùng Thác mười sáu vạn chinh quân Ngụy đội chết gần mười một vạn nhân , mà Lữ Trạm may mắn còn sống , tại đầu hàng quân Ngụy hậu , biến hóa nhanh chóng trở thành Bình Dương quân một thành viên.
 
 	Mà hôm nay , Lữ Trạm đã xem trong nhà huynh đệ cùng thê nhi già trẻ dời đến Thương Thủy quận , tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hậu đãi quân tốt ân huệ hạ , Lữ Trạm một môn lần nữa trở thành Thương Thủy quận tiểu Phú túc gia đình , có điền có địa có phòng có súc , thậm chí còn nhờ quan hệ mua mười mấy đến từ Tam Xuyên người Hồ nô lệ , hỗ trợ trồng trọt.
 
 	Mặc dù nói , vô luận là Thương Thủy Quân cũng hoặc là Yên Lăng quân , coi như là tầm thường sĩ tốt đô đã trở thành trung nông , mà tướng lĩnh từng là trở thành tiểu địa chủ , nhưng Lữ Trạm như cũ đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cảm kích vạn phần.
 
 	Dù sao lúc đó cả nhà bọn họ tại Sở Quốc đều nhanh chết đói , đầu Ngụy Quốc sau đó , lại biến hóa nhanh chóng trở thành giàu có tiểu địa chủ , thậm chí còn còn có cơ hội nhân quân công trèo lên vì huân quý , đây hết thảy toàn bộ , đều là trước mắt vị này túc Vương điện hạ cho ân huệ.
 
 	Bởi vậy , mặc dù lần này trú đóng Thiên môn quan , không có cơ hội tham dự Hàm Đan chiến dịch , nhưng Lữ Trạm nhưng tận tâm tận lực địa thế vị này túc Vương điện hạ gác theo Thiên môn quan , chiếu khán Thiên môn khoáng tràng .
 
 	Đồng thời , đối với những Ngụy Quốc kia quốc nội quý tộc phái người thăm dò , nói bóng nói gió hỏi Thiên môn khoáng tràng đá vôi đến tột cùng có gì công dụng , toàn bộ không rảnh để ý.
 
 	Về phần có hay không hội đắc tội những quý tộc kia , Lữ Trạm chút nào không lo lắng —— hắn liên đắc tội Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tông vệ Mông Lạc đều không không quan tâm , há lại sẽ để ý Ngụy Quốc quốc nội này tay không binh quyền quý tộc.
 
 	Xem ra có không ít người đang đánh dò xét "Đá vôi" công dụng a. . .
 
 	Đang nghe Lữ Trạm bẩm báo hậu , Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày.
 
 	Quốc nội những quý tộc kia , chính là điểm này nhượng hắn cảm thấy phi thường phiền chán: Một khi hắn có cái gì động tác , những quý tộc kia thường thường hội tượng ngửi thấy thức ăn mặn con ruồi như vậy vây đi lên , phiền không thắng phiền.
 
 	"Không đề cập tới cái này , gần nhất Thiên môn quan tình hình làm sao?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Lữ Trạm suy nghĩ một chút , hồi đáp: "Trừ ra quốc nội có vài người nhiều lần phái người đến tìm hiểu đá vôi công dụng bên ngoài , ta Thiên môn quan coi như an ổn. . . A , không đúng , chờ một chút , điện hạ , nơi đây có một vị nhân tài!"
 
 	"Người nào?" Nghe Lữ Trạm không đầu không đuôi , Triệu Hoằng Nhuận có chút mơ hồ.
 
 	Chỉ thấy Lữ Trạm ôm quyền , chính sắc nói rằng: "Thượng đảng khúc dương cùng Hà Đông chỉ ấp trong lúc đó , có một huyện nhỏ gọi là thượng , cùng Huyện lệnh gọi là Khấu Chính , suất lĩnh huyện dân , hộ săn bắn , đánh lui Thiên môn quan vùng hàn quân trốn tốt. . ."
 
 	Khấu Chính? Tên này thật quen thuộc a. . .
 
 	Sờ sờ cằm , Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ.