Đại Ngụy cung đình chính văn chương 724:: Thọ Lăng Quân Cảnh Xá
 
 	Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá.
 
 	Không thể không nói , tại trước mặt người này , đừng nói là từ trước đến nay cao ngạo tự phụ Cố Lăng quân Hùng Ngô trở nên quy củ , ngay cả Cự Dương quân Hùng Lý , cũng bãi làm ra một bộ cam nguyện cư mạt thái độ.
 
 	Phải biết , Cự Dương quân Hùng Lý đây chính là Cự Dương huyện ấp quân sao!
 
 	Ngô?
 
 	Lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chú ý tới gắt gao theo dõi hắn nhìn dương thành quân Hùng Thác , tâm trạng hơi hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn đương nhiên nhận được Hùng Thác , thế nhưng hắn hết sức buồn bực , vì sao gắt gao theo dõi hắn nhìn dương thành quân Hùng Thác , ánh mắt của hắn là như vậy bi thương , mà lại viền mắt vậy ẩn ẩn có chút ướt át đâu?
 
 	Đợi hơi sửng sờ , Thọ Lăng Quân liền đoán được nguyên nhân: Có thể là Hùng Thác nhìn lầm rồi , đem Cảnh Xá ngộ nhận là là từ lâu qua đời nhữ nam quân Hùng Hạo.
 
 	Ai.
 
 	Cảnh Xá ngầm thở dài.
 
 	Sở Quốc mị tính , phân có Hùng thị , khuất thị , cảnh thị , Hạng thị chờ chứa nhiều chi nhánh , nhưng trong đó đại đa số mị tính bàng chi , đều là cùng Hùng thị quan hệ không tốt , trong này liền bao quát Cảnh Xá chỗ ở cảnh thị nhất tộc.
 
 	Cảnh thị nhất tộc cảm thấy , Hùng thị nhất tộc đúng Sở Quốc quyền bính coi trọng lắm , mà lại năm đó đúng khuất thị nhất tộc khiển trách quá mức tàn nhẫn , mảy may không tồn đồng tông tình , làm cho lòng người hàn.
 
 	Bởi vậy , mị tính cảnh thị nhất tộc , rất ít đứng ra quản Hùng thị nhất tộc chuyện hư hỏng.
 
 	Liền lấy trước mắt cái này việc sự mà nói , nếu không cái này chiến quan hệ đến Sở Quốc sinh tử tồn vong , Cảnh Xá hơn phân nửa lười đi ra.
 
 	Nhưng không thể không có nhận , mặc dù là tại Sở Quốc bêu danh không ít Hùng thị nhất tộc , cũng hiện lên quá rất nhiều tài đức sáng suốt chi sĩ , tỷ như lập tức dinh dương quân hùng thương , đã từng nhữ nam quân Hùng Hạo chờ một chút.
 
 	Bất quá so sánh với tính toán hùng thương cùng Hùng Hạo hai người , Cảnh Xá đúng Hùng Hạo ấn tượng cao hơn.
 
 	Dù sao theo Cảnh Xá , dinh dương quân hùng thương nhiều nhất chẳng qua là một vị tác chiến tướng quân dũng mãnh , mà nhữ nam quân Hùng Hạo , mới là một vị hiểu được đạo trị quốc nhân quân.
 
 	Tướng quân cùng nhân quân , điều này có thể so với sao?
 
 	Chỉ tiếc , nhữ nam quân Hùng Hạo cũng không phải là Sở Quốc vương.
 
 	. . .
 
 	Thật sâu nhìn liếc mắt dương thành quân Hùng Thác , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lên trước tiền cùng Cự Dương quân Hùng Lý chào hỏi: "Huynh chớ nên trách Cảnh Xá khoan thai tới chậm."
 
 	Trong miệng hắn nhất thanh huynh , cũng chỉ là một câu khách sáo mà thôi , dù sao Cảnh Xá tuy nhiên biểu hiện đúng Cự Dương quân Hùng Lý có chút tôn kính , nhưng không có mảy may thân cận ý.
 
 	Trong đó ý tứ , người ngoài nhìn lên là có thể nhìn ra.
 
 	Cũng may Cự Dương quân Hùng Lý cũng có tự mình hiểu lấy , hắn làm sao hội không hiểu được hắn tại giới quý tộc tử bên trong danh tiếng thực không tốt?
 
 	So sánh với tính toán cháu trai dương thành quân Hùng Thác đối với hắn lãnh đạm , trước mắt vị này Thọ Lăng Quân , đối với hắn đã là phá lệ khách khí.
 
 	Nghĩ tới đây , Hùng Lý liền vội vàng nói: "Chỗ nào chỗ nào , Cảnh Xá đại nhân tự mình đứng ra cứu vớt ta Cự Dương huyện , Hùng Lý trong lòng vạn phần cảm kích , há lại trách tội chi lý?"
 
 	Cứu vớt Cự Dương huyện. . . Sao?
 
 	Cảnh Xá ý nghĩa không rõ địa khẽ mỉm cười một cái , ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu: Ta vì đại Sở xã tắc mà đến , há là cho ngươi Cự Dương huyện?
 
 	Bất quá lời này , hắn đương nhiên là không tốt nói thẳng ra miệng.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân một đường ở xa tới khổ cực , ta đã tại quý phủ mua sắm rượu nhạt , vì Cảnh Xá đại nhân đón tiếp."
 
 	"Đa tạ." Cảnh Xá chắp tay nói cảm tạ.
 
 	Sau nửa canh giờ , chúng nhân đón Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đi tới thành nội Cự Dương quân Hùng Lý tọa hào dinh.
 
 	Chính như Cự Dương quân Hùng Lý nói , hắn từ lâu ở bên trong đại sảnh bị hạ rượu và thức ăn , chỉ bất quá thức ăn , có thể tuyệt không phải là cái gì rượu nhạt , mà là cực kỳ phong phú yến hội.
 
 	Nhìn án mấy thượng thập mấy món ăn , Cảnh Xá âm thầm cau mày.
 
 	Bởi vì theo hắn biết , Cự Dương huyện vùng này sắp tới tình hình chiến đấu có thể không thế nào hảo: Cự Dương huyện bên này không có chút nào kiến thụ; tân dương quân hạng bồi bị Ngụy Quốc kỵ binh kiềm chế; trú đóng ở phòng chung Hạng Mạt không có bốn năm mươi vạn đại quân , nhưng bởi vì trong tay khuyết lương mà tự thân khó bảo toàn.
 
 	Mà ở Cự Dương huyện Hùng Lý quý phủ , thức ăn lại như vậy phong phú , trong đó đủ có thật nhiều Cự Dương bản địa khó có thể tìm được sơn trân hải vị.
 
 	Có cái này thời gian rỗi , ý nghĩ tử đẩy lùi quân Ngụy không tốt sao? Xuất binh giúp một tay hạng bồi không tốt sao? Phái người cho Hạng Mạt tiễn một nhóm lương thảo không tốt sao?
 
 	. . .
 
 	Nhìn bàn kia thức ăn âm thầm thở hắt ra , Cảnh Xá trực cảm giác bàn này đồ ăn nhìn như mỹ vị , thực khó khăn nuốt xuống.
 
 	Không thể không nói , Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản không hổ là cung đình xuất thân khanh đại phu , am hiểu sát ngôn quan sắc , vừa thấy Cảnh Xá nhìn kỳ trước mặt bàn kia thức ăn không nói lời nào , liền đoán được vị này Cảnh Xá đại nhân trong lòng hơn phân nửa là có chút lẩm bẩm , là tại , Công Dương Uẩn lúc này đổi chủ đề hỏi: "Cảnh Xá đại nhân , khuất Bình đại nhân chưa từng cùng ngài cùng đến đây sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cảnh Xá tạm thời yên tâm trung không vui , như thực chất giải thích: "Một tháng trước , tây càng lần nữa phản loạn , ta cùng với khuất Bình đại nhân hai tương xuất binh trấn áp , mấy ngày trước rốt cục tạm thời át chế tây càng phản quân thế , bởi vậy , khuất Bình đại nhân khuyên ta thừa dịp cái này nhàn rỗi , tức khắc đến đây Cự Dương. . . . Lại không biết Cự Dương huyện bên này tình hình gần đây làm sao?"
 
 	Nói thật , Cự Dương huyện cuộc chiến bên này , Cảnh Xá đại thể là rõ ràng , thế nhưng tình huống cụ thể , hắn thì không bao giờ biết được , dù sao chiến báo không có khả năng mọi chuyện đều kỹ càng tỉ mỉ ghi chú rõ.
 
 	Mà nghe được Cảnh Xá hỏi , trong phòng đang ngồi mấy người , trừ dương thành quân Hùng Thác bên ngoài , đều có chút xấu hổ.
 
 	Vì sao?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , nói thí dụ như , Cự Dương quân Hùng Lý rõ ràng có thập vạn Cự Dương quân , đủ có thể cùng quân Ngụy nhất chiến , nhưng là vì bảo hộ hắn tư nhân tài phú , vị này ấp quân hết sức ích kỷ địa nhượng thập vạn Cự Dương quân coi chừng cái này Cự Dương huyện thành.
 
 	Lại nói thí dụ như , Cố Lăng quân Hùng Ngô trước đây lời thề son sắt , nói thẳng có thể đánh bại vị kia Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , có thể kết quả , dưới trướng hắn tám vạn quân tốt thậm chí còn không có thương tổn đến quân Ngụy người nào , đã bị một hồi đại thủy xung sắp toàn quân bị diệt.
 
 	Lại nói thí dụ như Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản , chiêu mộ một ít thích khách ý đồ ám sát Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , cái này được rồi , Ngụy Quốc Hắc Nha chúng trực tiếp tham chiến , Cự Dương huyện vùng này sở quân không biết có bao nhiêu bách nhân tướng , thiên nhân tướng lọt vào ám sát , thế cho nên vô số lộ sở quân lòng người bàng hoàng.
 
 	Chính là bởi vì có loại này chủng nguyên nhân , bởi vậy , đương Cảnh Xá hỏi những lời này lúc , trong phòng mọi người đều trầm mặc , duy chỉ có dương thành quân Hùng Thác tự mình uống rượu , bình phục lúc này hắn bởi vì sai tướng Cảnh Xá nhìn thành hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo mà đưa tới kích động tâm tình.
 
 	Mà những người này trầm mặc , nhượng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá không tự chủ nhíu mày , nhịn không được hỏi: "Cự Dương huyện tình hình chiến đấu , chẳng lẽ là cực kỳ bất lợi?"
 
 	Thấy Cảnh Xá có thể là hiểu lầm , Công Dương Uẩn vội vã giải thích: "Cảnh Xá đại nhân hiểu lầm , Cự Dương huyện vùng , nhưng đều biết thập vạn có thể dùng binh lực. . ."
 
 	Nói , hắn liền vội vàng đem gần nhất tình hình chiến đấu cặn kẽ nói cho Cảnh Xá , miễn cho vị này ba ngày trụ đại nhân tiếp tục hiểu lầm.
 
 	Mà nghe xong Công Dương Uẩn giải thích , Cảnh Xá cuối cùng là rõ ràng , Cự Dương huyện bị động như vậy , nguyên nhân ngay tại , ở đây thiếu khuyết một cái có thể chủ trì đại cục nhân.
 
 	Cự Dương quân Hùng Lý là một sống an nhàn sung sướng người nhát gan , không rãnh để ý; Cố Lăng quân Hùng Ngô hảo đại hỉ công , mới vừa bởi vì khinh địch mà thảm bại tại Ngụy công tử Cơ Nhuận trong tay , uy vọng không đủ để thống lĩnh bên này vô số lộ quân đội; mà Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản chính là cung đình khanh thần , bất thiện chiến sự; về phần dương thành quân Hùng Thác , thì là bởi vì hắn cùng Ngụy công tử Cơ Nhuận quan hệ thật không minh bạch , bởi vậy vô pháp phục chúng.
 
 	Nói cách khác , Cự Dương huyện là năm bè bảy mảng , trách không được vô pháp cho quân Ngụy tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Suy nghĩ một chút , Cảnh Xá vuốt môi hạ nhất dúm tiểu hồ tử , chính sắc hỏi: "Ngụy công tử Cơ Nhuận. . . Người này quả thực lợi hại như vậy?"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong phòng chư nhân ánh mắt liền nhìn về dương thành quân Hùng Thác cùng Cố Lăng quân Hùng Ngô hai người , dù sao tại trong chuyện này , cái này hai huynh đệ có quyền lên tiếng nhất.
 
 	Mà lúc này , Hùng Thác cười lạnh nói: "Hãy để cho Hùng Ngô mà nói sao , bản công tử thua ở hắn Cơ Nhuận , đã hai năm trước chuyện xưa , từ lâu nhớ không rõ , Hùng Ngô tiền một trận tân bại , hắn so với ta Hùng Thác rõ ràng hơn."
 
 	Ghê tởm!
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô trong lòng thầm mắng , thế nhưng ngay trước mặt Cảnh Xá , hắn cũng không dám đúng Hùng Thác làm khó dễ.
 
 	Nhưng thật ra không phải là bởi vì hắn sợ hãi Cảnh Xá , chẳng qua là Cảnh Xá tại Sở Quốc danh khí thực sự quá lớn , thế cho nên Hùng Ngô quý vi Sở vương sau sở sanh công tử , cũng không dám ở nơi này vị Cảnh Xá đại nhân trước mặt biểu hiện ra không phù hợp quý tộc khí độ một mặt.
 
 	"Cơ Nhuận. . . Thực tại lợi hại."
 
 	Bởi vì Cảnh Xá quan hệ , Hùng Ngô từ bỏ một người phiến diện , dưới tình huống như vậy , cho dù là hắn cũng không có thể không thừa nhận , hôm nay tọa trấn tại Trất Huyện vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận , đích thật là hắn đến nay mới thôi chỗ gặp qua , nhất túc trí đa mưu , không chê vào đâu được địch nhân.
 
 	Chịu đựng buồn bực trong lòng , hắn đem làm sao thua ở Cơ Nhuận sự , từ đầu tới cuối nói cho Cảnh Xá.
 
 	Mà những lời này , trực nghe được Cảnh Xá sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Bởi vì Cảnh Xá trước đây chỉ biết là Hùng Ngô bại bởi Cơ Nhuận , thế cho nên dưới trướng tám vạn quân đội gần như toàn quân bị diệt , thế nhưng cụ thể thế nào bại , Cảnh Xá lại không được biết.
 
 	Mà lúc này , cư nhiên nghe nói là Cơ Nhuận lợi dụng Hạng Mạt thủy công chi kế , cái này làm sao không sử Cảnh Xá chấn kinh?
 
 	Dù sao ý vị này , vị kia Ngụy công tử Cơ Nhuận động sát lực , còn muốn tại hắn môn Sở Quốc vị kia thượng tướng quân Hạng Mạt thượng.
 
 	"Thực sự nghĩ không ra , liên Hạng Mạt thượng tướng quân cư nhiên vậy bị thua thiệt. . ." Cảnh Xá tự mình lẩm bẩm , ngay sau đó lại cau mày hỏi: " quái hà lấy nam tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Công Dương Uẩn cùng Công Dương Toản liếc nhau , người sau thở dài nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân , quân Ngụy qua sông sau đó , không lập doanh trại , suốt ngày đánh lén quấy rầy các lộ quân đội , không cùng ta phương chính diện giao phong. . . Ta phương hôm nay là , là vô kế khả thi a!" Nói , hắn liền tướng tình huống cụ thể hướng Cảnh Xá giải thích một lần.
 
 	"Ngô?"
 
 	Cảnh Xá nghe được trong lòng hơi hơi có chút kinh ngạc , dù sao quân Ngụy phương thức tác chiến , có chút tương tự với ngô việt.
 
 	Nhưng vấn đề là , ngô việt bên kia bách tính , đều là ngô việt chi dân , một cách tự nhiên hội chống đỡ bản thổ quân đội , mà Cự Dương huyện vùng này , ở đều là Sở nhân , lẽ nào sẽ không có một cái Sở nhân cho sở quân mật báo?
 
 	Khi hắn tướng trong lòng hoang mang vừa nói , phòng trong nhất thời trầm mặc lại.
 
 	Cảnh Xá lúc này liền hiểu , bất động thanh sắc liếc mắt một cái biểu tình lúng túng Cự Dương quân Hùng Lý , âm thầm lắc đầu thở dài.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn chính sắc nói rằng: "Vô phương , quân Ngụy cái này chiến thuật , khó có thể lâu dài. . . . Lúc này đã trung tuần tháng mười , không quá mấy ngày liền muốn bắt đầu mùa đông , đến lúc đó đại tuyết phong lộ , nếu như quân Ngụy không nói trước tạo hảo doanh trại , bọn họ cũng chỉ có thể tại băng thiên tuyết địa lần lượt đông lạnh , tươi sống đông lạnh chết. . . . Ta nếu là ngươi chờ , dễ dàng cho lúc này phóng hỏa thiêu hủy phụ cận đây hết thảy sơn lâm. Không cần để ý tới thải quân Ngụy , đợi chờ thiên giáng đại tuyết , quân Ngụy một con đường chết."
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong mọi người đều là sửng sốt , ngay sau đó sắc mặt đại hỉ.
 
 	Trong đó , dương thành quân Hùng Thác cũng kinh hãi địa nhìn liếc mắt Cảnh Xá , trong lòng âm thầm tán thưởng: Không hổ là ba ngày trụ , một câu nói trúng!
 
 	Mà lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại không để ý đến mọi người chấn kinh , vẫn như cũ tự mình nói rằng: ". . . Đây là thứ nhất. Hai cái , vận lương tới phòng chung Hạng Mạt chỗ. . . . Phòng chung cũng không thích hợp đóng quân nhiều lắm quân đội , như thế Hạng Mạt lại cố ý lựa chọn nơi đây , chắc hẳn có dụng ý của hắn , lúc này hắn khổ nổi trong quân không có lương thực , miễn là Cự Dương bên này vận lương thảo cho hắn , hắn quân đội dưới quyền , liền dễ dàng khôi phục chiến lực , đúng quân Ngụy tạo thành uy hiếp. . . . Hạng bồi bên kia nhưng thật ra không cần để ý tới , theo hạng bồi trong tay gần ngũ vạn binh lực , có thể hắn có thành có lương , trong khoảng thời gian ngắn , Ngụy Quốc kỵ binh tuyệt khó khăn phá được. . ."
 
 	Nghe Cảnh Xá dương dương sái sái phân tích Cự Dương huyện vùng tình hình chiến đấu , phòng trong chúng nhân nghe được như mê như say.
 
 	Bọn họ kỳ quái cảm giác , vốn có cực kỳ bất lợi tình hình chiến đấu , có thể thính Cảnh Xá vừa nói như vậy , lại phảng phất lúc trước tất cả bất lợi cục diện đều không coi vào đâu.